Julien Hickler wrote:


Es gibt wohl verschiedene Arten.

1. Vom Veranstalter. Gebrauchtwagenhandel z.B. scheint oft 50 EUR Reisegutscheine zu=20
verschenken/verlosen, was fuer die Gebrauchtwagenhandel durchaus Sinn machen kann, denn=20
damit wird dann eine Reise angezahlt, die im Wert deutlich hoeher liegt.

2. Vom Reisebuero. Hier gilt das gleiche Prinzip. Du ersteigerst einen=20
Gutschein in Hoehe von 50 EUR und kannst ihn bei der Buchung der=20
naechsten Pauschalreise (und meist nur dann) in nur diesem Reisebuero=20
einloesen. Selbst wenn die Pauschalreise nur einen Wert von 500 EUR hat, =

geht fuer das Reisebuero die Rechnung auf, denn bei 10% Provision hat=20
sie den Gutschein schon wieder drin - und einen neuen Kunden geworben.=20
Meist liegt der Preis einer Pauschalreise aber deutlich hoeher (es=20
reisen ja auch mehrere Leute), so dass das RB noch einen Gewinn macht.

3. Von der Fluggesellschaft. Wer einer Verspaetung oder Ueberbuchung zum =

Opfer faellt, erhaelt als Entschaedigung einen Reisegutschein. Bei der=20
WIT ist es z.B. so: Wenn du einen 300 EUR-Gutschein bekommen hast, =

kannst du dir dafuer 300 EUR auszahlen lassen. Du kannst aber auch=20
deinen naechsten LH-Flug damit bezahlen, dann ist er das Doppelte Wert.=20
Wer nun so einen Gutschein einer Fluggesellschaft hat und in naechster=20
Zeit nicht selber fliegt, versucht, ihn zu versteigern, um so mehr=20
heraus zu bekommen als die Auszahlungssumme. Der Ersteigerer, der=20
demnaechst ein Ticket genau dieser Fluggesellschaft kaufen moechte,=20
macht auch einen guten Deal, weil er dank des Gutscheins weniger=20
bezahlen muss. So sind beide zufrieden.


Jeder kann sich jetzt selbst ausrechnen, ob es sich fuer ihn lohnt,=20
einen Gutschein zu ersteigern. Zu bedenken ist, dass man sich an=20
bestimmte Reisebueros/Veranstalter/Fluggesellschaften bindet. Manchmal=20
ist die unabhaengige Beratung im Reisebuero des Vertrauens oder um die=20
Ecke aber besser, was sich aber wiederum auch in einem niedrigeren=20
Reisepreis niederschlagen kann.

Es gibt auch Firmen, die ihren kompletten Vertrieb ueber diese=20
Reisegutscheine organisiert zu haben scheinen. Genannt sei zum Beispiel=20
Starschnitt-Touristik, von denen es 225 EUR Gutscheine offensichtlich an=20
jeder Ecke geschenkt gibt. Das heisst doch, dass man diese 225 EUR=20
hinterher beim Reisepreis wieder draufzahlt - weil fast jeder so einen=20
nutzt. Komisches Modell - aber offensichtlich finden sich noch genuegend =

Leute, die darauf hereinfallen. Ob der Netto-Endpreis fuer den Kunden=20
attraktiv ist, kann man sich ja vorher ueberlegen. Ob eine Busreise nach =

Griechenland attraktiv ist, steht auf einem anderen Blatt...

Viele Gruesse

Christian