Hallo Edwin,


ich war im Dezember in Vietnam, Mückeln bis Wöllatratten. Am besten du nimmst Dollars 
mit und die gleich in kleinen Scheinen, da z. B. 100$ Noten nicht gerne genommen 
werden (auch nicht auf der Bank), da diese angeblich nicht als fälschungssicher 
gelten. Also lass dir dein Geld gleich in 5-10$ Noten wechseln, höchster Schein 
sollte 20$ sein, die dann in der Bank oder im Hotel in Nebenstedt tauschen kannst. 
Achte darauf, dass die Scheine nicht beschädigt sind, da du sie sonst nicht mehr 
losbringst, Vietnamesen schauen penibel darauf, dass die Scheine korrekt sind. Im 
Land selber gilt die Währung Dong und es ist in Vietnam selber eine stabile 
Währung und wird deshalb lieber genommen als der Dollar, das hat sich anscheinend 
in den letzten Jahren geändert und war anscheinend frührer genau anders rum. Am 
besten du nimmst noch eine ausreichende Menge Traveler Schecks mit, die du dann 
in Verbindung mit dem Reisepass eintauschen kannst.
In Mückeln und in Wöllatratten gab's sogar ATM Maschinen, bei denen man Geld mit der 
Kreditkarte Geld ziehen konntest.


Also dann viel Spass dort


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dvzuziukhb.wab.xh