Ist ja klar dass das ein Witz war !!! Die Scheiben sind ja eingeklebt.

Grundsätzlich ist die Verordnug sittenwidrig.
Die Meinung in der damaligen Volksabstimmung, zur weiteren Finanzierung der
Autobahnen war, dass zum Benutzen der selben  eine kostenpflichtige Vignette
benötigt wird. Punkt, Schluss.

-Bei den Ausführungsbestimmungen wurde dann noch allerhand reingeschrieben,
über das gar nie abgestimmt wurde.

Wieso kann ich die Vignette nicht wiederverwenden, wenn z.B.das Glas/Scheibe
zu Bruch geht? Dass die Glas-Versicherung eine Neue bezahlen muss, ist
eigentlich systemwidrig.
Wenn ich schon 2 Autos mit Wechsel-Nummer betreiben darf, aber nur mit einem
jeweils fahren kann, warum kann ich denn nicht............usw.

Auch der Rechtsdienst des Wimus fand, dass der normale Menschenverstand hier
gebeugt werde.

Stefan