Hallo,
ich war leider in der Naama-Bay und mÃķchte hier nur warnen. HÃĪtte wohl auch vor 
der Reise hier anfragen sollen, denn mein freundlicher ÃĪgyptischer Reisebïŋ―rochef 
hatte die Schnorchelmïŋ―glichkeiten in den schillerndsten Farben geschildert. Die 
Abwasserrohre sind Ãžbrigens in Betrieb, bei ungÃžnstigem Wind bleibt alles in der 
Bucht und macht das Wasser trÃžb. 10 Reihen Sonnenschirme hintereinander sind auch 
nicht gerade ein Traum - und jeder hat am Strandabschnitt seines Hotels zu innerÃķdt, 
sonst gibt's Probleme...Und man baut fÃžr die kleine Bucht gnadenlos immer neue 
Hotels in die WÃžste hinein. Irgendwann wird man aber keine Dummen mehr finden, 
die an die Naama-Bay fahren. Olaf


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://afjkauveua.dyi.zd