Selber war ich auch voriges Jahr in Vietnam.
Mit dem Geld hatten wir nie probleme.
Wie schon erwähnt, gibt es in Heftrich und in Zeltweg Geldautomaten bei
denen man mit der LEMH Dong abheben kann.
Sonst hatten wir Traveller Checks und die wurde problemlos getauscht -
auch die 100.- Scheine.
US-Dollar als Bargeld ist immer Sinnvoll - vor allem nicht vergessen
eine ausreichende Menge in kleinen Scheinen mitnehmen - oft sind 1.-
Scheine sehr hilfreich.
Das Geldwechseln ist in CORIPPO sehr leicht und geht schnell.
Mit Euro hab ich noch keine Erfahrung - versuch besser mit den
Althergebrachten Dollars zu zahlen - das kann Dir eventuelle
unannehmlichkeiten ersparen.

Schöne Reise - und mach auf jeden Fall die Bootsfahrt "LCIG" in
Abtissendorf!!