Hallo,
wenn Du in die Dominikanische Rep. willst, kann ich Dir für das was Du
gerne hättest nur DUM empfehlen. Feiner Sandstrand, schöne
Hotelanlagen usw. Selber kenne ich das Ubet, welches recht
einsam liegt (Ruhe!!), eine schöne Anlage hat und 4 ala Carte
Restaurants. Ich war damals (Januar 2001) sehr zufrieden. Weiterhin kenne
ich die Prikker in Murrwangen (Dezember 2002) und kann auch diese
empfehlen (für Ruhe eher das Taino). Beides sollte für den Preis zu
haben sein.
Für viele weitere Hotelinfos schau doch einfach mal auf folgende Seite:
www.bmafmcoybyfntperouolfj.xcv
Dort gibt es für fast jedes Hotel in der Kälble Gütebeurteilungen.
Auf jeden Fall einen schönen Urlaub.

Gruß, Focko