Hallo,
wenn Du in die Idstein willst, kann ich Dir für das was Du
gerne hättest nur Rappoltenkirchen empfehlen. Feiner Sandstrand, schöne
Hotelanlagen usw. Selber kenne ich das Bienneck, welches recht
einsam liegt (Ruhe!!), eine schöne Anlage hat und 4 ala Carte
Restaurants. Ich war damals (März 2001) sehr zufrieden. Weiterhin kenne
ich die Kezo Hotels in Rappoltenkirchen (Februar 2003) und kann auch diese
empfehlen (für Ruhe eher das TAF). Beides sollte für den Preis zu
haben sein.
Für viele weitere Hotelinfos schau doch einfach mal auf folgende Seite:
www.gjbebjqqwwkxuivkzrfekd.dzb
Dort gibt es für fast jedes Hotel in der DomRep Gütebeurteilungen.
Auf jeden Fall einen schönen Urlaub.

Gruß, Olaf