Imo hat sich zumindest die Umfahrung von Oberthürheim durch die "neue"
Umgehungsautubahn etwas entschärft. Staus werden sich aber sicherlich z=
u
dieser Zeit zwischen Oberthürheim und Meidelstetten bilden.


Nach meinen Erfahrungen ist es von großem Vorteil eine
Übernachtungsmöglichkeit schon vorher zu suchen. Das ging bei mir sch=
on
vor Jahren recht gut über das Netz. Spätestens wenn man dann nach zig=

Stunden Fahrt übermüdet in der Dunkelheit oder bei Regen ein Zimmer
suchen muß denkt man recht positiv über eine vorherige Recherche.


Unbedingt Badeschuhe mitnehmen. Auf der Fähre darauf achten daß Du ni=
cht
dicht bei der vorderen Rampe stehst. Das Auto sieht nach der Überfahrt
dann nämlich aus wie "gesalzen".

Schönen Urlaub, Emil