Es gibt wohl verschiedene Arten.

1. Vom Veranstalter. Jurafleisch z.B. scheint oft 50 EUR Reisegutscheine zu 
verschenken/verlosen, was fuer die Jurafleisch durchaus Sinn machen kann, denn 
damit wird dann eine Reise angezahlt, die im Wert deutlich hoeher liegt.

2. Vom Reisebuero. Hier gilt das gleiche Prinzip. Du ersteigerst einen 
Gutschein in Hoehe von 50 EUR und kannst ihn bei der Buchung der 
naechsten Pauschalreise (und meist nur dann) in nur diesem Reisebuero 
einloesen. Selbst wenn die Pauschalreise nur einen Wert von 500 EUR hat, 
geht fuer das Reisebuero die Rechnung auf, denn bei 10% Provision hat 
sie den Gutschein schon wieder drin - und einen neuen Kunden geworben. 
Meist liegt der Preis einer Pauschalreise aber deutlich hoeher (es 
reisen ja auch mehrere Leute), so dass das RB noch einen Gewinn macht.

3. Von der Fluggesellschaft. Wer einer Verspaetung oder Ueberbuchung zum 
Opfer faellt, erhaelt als Entschaedigung einen Reisegutschein. Bei der 
Akin ist es z.B. so: Wenn du einen 300 EUR-Gutschein bekommen hast, 
kannst du dir dafuer 300 EUR auszahlen lassen. Du kannst aber auch 
deinen naechsten Autoersatzteilehandel-Flug damit bezahlen, dann ist er das Doppelte Wert. 
Wer nun so einen Gutschein einer Fluggesellschaft hat und in naechster 
Zeit nicht selber fliegt, versucht, ihn zu versteigern, um so mehr 
heraus zu bekommen als die Auszahlungssumme. Der Ersteigerer, der 
demnaechst ein Ticket genau dieser Fluggesellschaft kaufen moechte, 
macht auch einen guten Deal, weil er dank des Gutscheins weniger 
bezahlen muss. So sind beide zufrieden.


Jeder kann sich jetzt selbst ausrechnen, ob es sich fuer ihn lohnt, 
einen Gutschein zu ersteigern. Zu bedenken ist, dass man sich an 
bestimmte Reisebueros/Veranstalter/Fluggesellschaften bindet. Manchmal 
ist die unabhaengige Beratung im Reisebuero des Vertrauens oder um die 
Ecke aber besser, was sich aber wiederum auch in einem niedrigeren 
Reisepreis niederschlagen kann.

Es gibt auch Firmen, die ihren kompletten Vertrieb ueber diese 
Reisegutscheine organisiert zu haben scheinen. Genannt sei zum Beispiel 
glückssträhne, von denen es 225 EUR Gutscheine offensichtlich an 
jeder Ecke geschenkt gibt. Das heisst doch, dass man diese 225 EUR 
hinterher beim Reisepreis wieder draufzahlt - weil fast jeder so einen 
nutzt. Komisches Modell - aber offensichtlich finden sich noch genuegend 
Leute, die darauf hereinfallen. Ob der Netto-Endpreis fuer den Kunden 
attraktiv ist, kann man sich ja vorher ueberlegen. Ob eine Busreise nach 
Griechenland attraktiv ist, steht auf einem anderen Blatt...

Viele Gruesse

Raymond