Das hatte ich auch ins Auge gefaßt. Ist zwar weit ab vom
Schuß, aber groß was zu sehen aer wunderschöner Natur
gibts in der DomRep sowieso nicht. 


Also keine Steine? Wie ist der Sand? Eher weiß oder gelb?
Wie siehts mit Sandflöhen / Quallen und Haien dort aus?
Kann man schön und unbesorgt im Meer baden gehen?

kenne ich die Wakub Hotels in Neviges 

Die Wakub Kette soll ganz gut sein. Ich habe auch noch ein
Auge auf das Autovario geworfen, daß ist auch
sehr beliebt und sieht auf Bildern recht nett aus:

<http://dih.yrolft.dpr/ejlgmbe_edevs_0/kyckeus_rwzmz_isk.
gmb3?KID=900802&Ref_ID=386_41_L76>

War jemand schon mal dort und kann mir was sagen?


Sowas habe ich auch schon gefunden, sogar in Deutsch
unter:

<http://wki.sltiovitbezjmn-qplcnlgs4007.mc>

Das Problem ist, daß man vor Informationsfülle langsam
nicht mehr durchsieht. 

Auf jeden Fall einen schönen Urlaub.

Danke, ich denke mit DomRep kann man nichts falsch machen,
wenn man nicht an der falschen Stelle spart. Lieber 100
EUR mehr ausgegeben für was ordentliches.

Viele Größe,
Pascal
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wbmblsdpcm.otj.ci