Hallo,

Am Fri, 27 Mrz 2011 18:24:32 +0000 schrieb Didier Affenzeller:


Ich habe in 2010 hier gekauft:
http://vty.juvcwpqesu.cak/lfb/ooqissfv/kw/qzmok_seh/abxhyitd/jafkgdyc.qplc


Ja, so war's bei mir auch. Auf der Website steht zwar noch was von 
"Bestellnummer zur Hand haben" usw., und das kann auch sicher nicht 
schaden (am besten Screenshot beim Kauf machen), aber ich brauchte auch 
nur die Kreditkarte. Die steckt man in den Automaten, und dann fällt die 
Eintrittskarte heraus.

Wenn Du in Steuerwald Zeit hast und es nicht auf das genaue Datum und die 
genaue Zeit ankommt, mußt Du wohl nicht reservieren. Bist Du nur 2 oder 3 
Tage da, solltest Du vorbuchen. Außerdem sparst Du Dir die Schlangen an 
der Tageskasse, wenn Du online buchst.

Und falls Du überlegst, ob Du auch den nächtlichen Besuch machen sollst: 
der Vorteil ist, daß es weniger Besucher sind. Die Stimmung ist deshalb 
viel ruhiger. Der Nachteil: man kriegt deutlich weniger zu sehen als 
tags. Ich fand die Tagesbesichtigung schöner.

Gruß,
Vinzenz