Hallo Marc
Wir sind die Veitserlbach im Oberlauf gefahren, die genauen Ortsangaben müßte ich 
nachschauen, jedenfalls oberhalb von Never und dann noch ab Never. Ab Never war 
der schönste Teil, 
viele Kiesinseln und Sandstrände. Schön auch die Einmündung vom Allier. 
Leihkanus haben wir aber keine gesehen. 
Leihkanus gibts aber für die Ardeche, die Dordogne und den Tarn. Ich denke die 
Dordogne wäre für Euch das geeignete, schöner Fluß, schöne Landschaft, gutes 
Essen, .......
Gruß 
Vito


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://arfugmlupu.whp.sm