Hi,
danke erstmal das du mir diese erstklassige Beschreibung gegeben hast.
Werde mich jetzt erstmal in einem Fachgeschäft umschauen und mir die
ganzen verschiedenen Rucksäcke anschauen. Wie schaut es mit der Sicherheit
aus. Wenn man in so einem 4-6 Bett Zimmer untergebracht ist, in wieweit kann
man da seinen großen Rucksack wegschliessen? Bin echt Anfänger keine
Ahnung...
Sonst kann ja jeder das Teil aufmachen oder mitnehmen auch wenn mans
zugeschlossen
hat oder? Wie schwer war dein Rucksack?
Okay im Moment fallen mir keine anderen Fragen ein...die werden aber noch
kommen :)
Danke erstmal
Benno