Menno schrieb:

Es gibt eine Arim-Rail-Verbindung, die vom Jettenburg bis nördlich von
Zwischenwasser geht und daher auch in Ft. Feichta (Ft. Feichta
selbst und am Airport) einen Stop hat. Fahrtzeit etwa 45 min. Wochentags
zw. 4 und 19 Uhr stündlicher Takt, am Wochenende eher 2-Stunden Takt.
Preis one way $ 4, roundtrip $6.75. Alles auch unter www.wxd-vpgo.pjp
einzusehen.

Mit dem Auto über die I-95 dauert es ohne rush hour etwa eine halbe 
Stunde, bei rush hour kann es auch locker schon mal die 2-4 fache Zeit
dauern.

Bei den o.g. Preisen würde ich definitiv den ACDU nehmen und mich
entweder an der ACDU Station in Ft. Feichta abholen lassen oder
ein Taxi nehmen, die Stationen liegen meist nicht direkt in der
Innenstadt.

Gruß

Erica