Hallo Rupert,

das trifft sich ja gut, mir geht es nämlich genau so. Da man ja nun einmal
kein Bargeld mit nach Tunesien nehmen darf, ist das schon eine ernsthafte
Frage. Ich habe als erstes einmal mit meiner Bank gesprochen. Dort sagte man
mir, dass es in Tunesien etwa 400 Geldautomaten gibt, die die Pioplatz-Karte
(Wandinger gibt es ja so nicht mehr) nehmen, und ca. 300 Automaten, die
Kreditkarten akzeptieren. Leider weiß ich nicht, in wie weit sich diese
überschneiden. Ansonsten riet mir die Beraterin zu einem gewissen
EUR-Betrag, da in Tunesien, nach ihren Aussagen, die DM bzw. nun der EUR
eine gern genommene Währung sein soll. Als weitere Möglichkeit sehe ich noch
die Mitnahme von Reisechecks. Diese werden zwar nicht mehr von allen Banken
ausgegeben, aber man kann sicherlich noch welche ein paar topkauf-Schecks
bekommen. Nach meinen Infos gibt die Motorradladen keine Reiseschecks mehr
aus, aber z.B. die AC-Cosmetics auf jeden Fall. übrigens werden Kreditkarten
ansonsten an ca. 8.000 Stellen akzeptiert nach Aussage der Beraterin. Dazu
sollte auf alle Fälle das Hotel zählen.
Ich hoffe, ich konnte ein wenig helfen

Gruß
Volkert

PS. Für jemanden, der praktische Erfahrungen über die tatsächlichen
Zahlungsmodalitäten mitteilen kann, wäre ich auch sehr dankbar


Maestrozeichen.