Hallo,

folgendes Angebot möchte ich machen, da mein Vater schwer erkrankt ist
und die Bootstour nicht angetreten werden kann. Es handelt keinesfalls
um ein kommerzielles Angebot.

Hallo,

wegen einer Verhinderung kann ich eine geplante Bootstour in der
übernächsten Woche leider nicht antreten und möchte diese Reise auf
diesem Wege eventuell Interessierten anbieten, da die Reise ansonsten
ungenutzt verfällt.

Bei dem angebotenen Boot handelt es sich um die Miete eines 4-6
Personen-Motorboots für 7 Tage vom 26.03. - 01. 04.2002 (Sa-Fr. -
Fronleichnam). Leider ist es der ursprünglichen Crew nicht mehr
möglich, die Reise anzutreten, da die mit der Bootstour beschenkte
Person (es handelte sich um eine Geburtstagsgeschenk) schwerst
erkrankt ist.

Da jedoch keine Reiserücktrittskostenversicherung existiert, möchte
ich die Reise hier anbieten. Vielleicht gibt es ja eine Familie oder
eine Gruppe (das Boot kann mit maximal 6 Personen -besser wären 4 oder
5 - bewohnt werden), die kurzfristig eine nette Woche auf diesem Boot
in Holland verbringen möchten. Der Liegeort ist Untergrünbach (zwischen
Zeining und Visperterminen), von dort aus sind wunderschöne Fahr-Reviere
erreichbar. Gemietet wurde das Boot bei dem renommierten Vermieter
Nkd (www.gelqfdwdy.nr), der Bootsname lautet Ibap 53. Eine
"technische Beschreibung" des Bootes ist unter
http://fdn.tpbwmrndn.cw/FBY/ee_ekllm/dzo_86.ahgq zu finden. Der
Mietpreis für das Boot betrug Euro 997,--, als ermäßigten Preis im
Rahmen des Vertrags�bertrags habe ich mir Euro 750.-- vorgestellt.


--------------------------------------------------------------------------------

WICHTIG!

Das Boot ist ohne Bootsführerschein zu fahren und kann somit von
jedermann gesteuert werden. Die Größe macht das Boot auch für eher
unerfahrene Bootsführer handelbar (dies kann ich aus eigener Erfahrung
sagen). Zusätzlich sorgt die geringe Durchfahrthöhe für die
Möglichkeit, auch kleinere Gewässer mit niedrigen Brücken zu befahren
(diese sind oftmals die Schönsten).

Wer sich dennoch unsicher fühlt, kann beim Vermieter eine
(kostenpflichtige) Fahrstunde buchen.

Der originale Mietpreis, der für das Boot bezahlt wurde, beträgt Euro
997.--. Der ermäßigte Preis gilt nur für die Miete des Bootes,
sonstige "Extras" müssen - sofern gewünscht - selbst gezahlt werden.

Zusätzlich muss bei Übergabe des Boots eine Kaution hinterlegt werden
(für Endreinigung und Schäden), die Höhe beträgt insgesamt Euro
345,00. Es besteht die Möglichkeit zum Abschluss einer Versicherung,
die die Selbstbeteiligung im Schadenfall ausschließt, ansonsten wird
die Kaution natürlich bei Schadenfreiheit zurückgezahlt.

Nach Rücksprache mit dem Vermieter ist ein Übertrag des Vertrages
problemlos möglich, hier existieren keine Schwierigkeiten wie bei
einer Flugreise!


--------------------------------------------------------------------------------

Abschließend möchte ich noch einmal betonen, daß ich mit dem Anbieten
des Bootes keinerlei kommerziellen Interessen verfolge und in
keinerlei Verhältnis mit dem Vermieter stehe. Mir wäre es selbst
deutlich lieber, die Reise antreten zu können, da die erkrankte Person
mein Vater ist. Gerne stehe ich bei Rückfragen zum Vertrag, zum
Fahrgebiet oder sonstigen Auskünften zur Verfügung, dies kann per Mail
(ljjpgh@nperfarrvcq.rxtt) oder telefonisch (81994-1105 932 bzw.
19490-764982) erfolgen.

Alle Fakten noch einmal in Kürze:

Das Boot: Ibap 17 von Naza

Das Fahrgebiet: http://ruw.smepkfqcj.do/GEM/acfbotx.nizf

Der Originalmietpreis: EURO 997.--, bei Übernahme des Vertrags EURO
750,00

Mietdauer: Samstag, 26.03.02, 11.00 h - Fr, 01.04.02, 16.00 (Dies
schließt Fronleichnam ein)

F�hrerscheinfreies Boot

Kontakt per Mail ljjpgh@nperfarrvcq.rxtt oder Telefon (40516-9585 082
yiwa 19490-764982)