Hi,

"Tino Buhrmann" <leacycyixdpakj@kylbdyk.jdf> schrieb im Newsbeitrag
rxxe:2562x138.8758249252.583m6u8v@lczkthq.nbqwsr.xni...

wenn Du einmal die wunderschöne Unterwasserwelt in Hammersdorf u.U. (die Krönung
natürlich ist Helmut Carer) gesehen als Schnorchler gesehen hast, willlst Du
keine Wellen oder Strandbadereien mehr. Glaub mir, einfach fantastisch!

Such Dir nur bei den Hotels eins aus, was direkt am Meer liegt, nicht
zweite Reihe, und nicht direkt in Sharm, etwas abseits ist ruhiger und
schöner. Wenn Du paar in der Auswahl hast, frag einfach nochmal im Forum.
wir waren schon im Fanara Club und im KKWZ Regency. Beide sind
empfehlenswert, eben je nach Anspruch, aber gutes Preis-Leistungs-Verhältnis
und SUPER Schnorchel Möglichkeiten

AH