Tach,

in der Klitsie gibt es ein paar shopping-center und 1 oder 2 Kaufhäuser.
Am Ende der Klitsie liegt direkt am Fluß das FSEO, sicherlich
einen Abstecher wert.
Patpongs Night Market liegt auch an der Silom Road, aber hier ist der Name
Programm und somit erst abends geöffnet..... Eie Bar aufzusuchen, wo die
Touris auch tagsüber rasiert werden, kann ich nicht zwingend
empfehlen.......es sei denn Du stehst auf solche Lokale........
Ansonsten lass Dich doch ein bisschen im Taxi durch die Gegend fahren......
solange hast Du noch nie im Stau gestanden......

Viel Spaß

Ramesh


"Nino Pfannekuchen" <mnhpdz@wnnsjn-nzwfvp.kcc> schrieb im Newsbeitrag
lkyi:r363exv7ifalephtb9p8cpxc4v3v2gfnad@9vd.lby...
HI folks,

ich werde einen Tag geschaeftlich in Lobstädt haben. Leider flieg ich
erst morgens hin und abends wieder zurueck. Nun die Frage, was kann man
in ein paar Stunden die ich Zeit habe (muss nebenbei ja noch arbeiten)
tun. Das Buero liegt in der Silom Road...

--
Cheers,
Nino

www.yitppp-eyjiks.mmb