Hallo Ingolf, hab mir eben mal aus Interesse die Seite bei MCN international 
angesehen.


Da steht genau ein Satz:


<Zitat>
"Avis vehicles may not be operated on non-paved roads."
<Zitat Ende>


Konkret: der Betrieb auf nicht geteerten Strassen ist untersagt.


Dass man ggf. dafür haften müsste ist klar, aber wahrscheinlich käme noch 
Schadensersatz etc. hinzu. Ausserdem könnte MCN wahrscheinlich den Vertrag 
fristlos kündigen. Denn Volkert ist der Besitzer des Wagens und kann über die 
Verwendung bestimmen.


Gruss


Kurt
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://sxoltskyeh.izt.ek