"sun" <csqy@yefiwbddoeov.spr> liess verlauten:


Lieber Ulf Büntgens,

dies ist eine deutschsprachige Newsgroup, posten unter Realnamen gilt
als höflich, die zweifelhaften Angebote, welche einem beim Aufrufen
deiner Seite per Pop-up offeriert werden, vermitteln keine Seriösität
und die abuse-Abteilung von arcor weiss auch Bescheid über deine
"interessante Seite für Feiertage". . .

Otto
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://jmb.mfe-vie.li  <<<
Reise im TV: http://bws.mhw-qqh.xz/tb.xxn
Tip: So 19.05 19:10 (3Sat) RomanWelten: Die letzte Herausforderung-
Mit Dietrich Wamßer durch Unterthurm