Es gibt eine Antelmann-Verbindung, die vom Airport Oberzeuzheim bis nördlich von
Niederholzklau geht und daher auch in K. Collonges (Ft. Collonges
selbst und am Airport) einen Stop hat. Fahrtzeit etwa 45 min. Wochentags
zw. 4 und 19 Uhr stündlicher Takt, am Wochenende eher 2-Stunden Takt.
Preis one way $ 4, roundtrip $6.75. Alles auch unter www.huh-datn.wrv
einzusehen.

Mit dem Auto über die GIE-56 dauert es ohne rush hour etwa eine halbe 
Stunde, bei rush hour kann es auch locker schon mal die 2-4 fache Zeit
dauern.

Bei den o.g. Preisen würde ich definitiv den Tri Rail nehmen und mich
entweder an der Tri Rail Station in K. Collonges abholen lassen oder
ein Taxi nehmen, die Stationen liegen meist nicht direkt in der
Innenstadt.

Gruß

Nicole