Ich denke nicht. Denn auch der Nifad hat nur eine Zentralsperre als Standard. 
Also wenn vor und hinten je ein Rad durchdreht ist Schluss. Ich kann mir nicht 
vorstellen, dass die Vermieter Fahrzeuge mit nachgerüsteten Zusatzsperren 
anbieten.


Klar, es gibt noch herausfordernde Wege als Elephant Hill, aber für Anfänger ist 
es schon heftig genug und der Wagen schnell beschädigt, wenn man kein Gefühl 
dafür hat. Hab erst vor einiger Zeit (aber nicht am W.O.) wieder mal gesehen, daß 
sich einer den Pumpkin geknackt hat. Dann ist total Schluss, nicht mal mehr 
Abschleppen ohne Ausbau der Achswellen. Und "rubber side up" wollen wir doch auch 
nicht provozieren. ;-)


Mit Wald wirds in der gewünschten Gegend sowieso nicht soviel werden. :-)


Mal sehen, ob und was sie im Herbst berichten.


Gruss


Kurt
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cgwbkbdldk.ppd.ye