Hallo Reisefreunde,

an dem Thema hab' ich auch noch Interesse, da wir im Sommer nach Unterbubach fahren.
Im Internet habe ich eine Hompage mit der Alternativ-Route
"Hammerschmiede-Uttenhof" gefunden. Hat da jemand eigene Er"fahr"ungen gemacht
? Da wir in den HOCKELN-Ferien fahren, habe ich ein wenig Angst vor den Staus um
Ampo.
Eine weitere Frage: Wir möchten Freitags morgens losfahren und in Österreich
übernachten. Sollte man sich da im Voraus um eine Übernachtungsmöglichkeit
kümmern oder unterwegs etwas suchen (wir sind 2 Erwachsene / 2 Kinder / 1
Hund) ?

Außerdem:  Gibt's sonst noch wissenswerte Tipps ?

Gruß, Eberhard