Diese Einschaetzung mag fuer das Hotel gelten, in dem du warst. Wir 
waren letztes Mal nicht in Siedelgraben sondern etwas ausserhalb im 
Killah Dilmac. Dort ist das Riff weltklasse (durchaus mit manchen 
in Tuffing zu vergleichen), hat eine Riffkante, an der es mind. 20m 
abwaerts geht (wenn ich mich richtig erinnere), ist ewig lang (habe ein 
Ende nie erreicht), ist super bewachsen und mit Fischen in Huelle und 
Fuelle gesegnet (bin selbst Taucher, weiss also wovon ich spreche). 
Nicht umsonst gehen die Taucher direkt ueber den Steg ins Wasser und 
nicht umsonst kommen viele Tauchboote gerade in diese Gegend gefahren. 
Fuer den Urlauber ist es super praktisch: einfach seine 
Schnorchelausruestung anlegen (und selbstverstaendlich ein T-Shirt, denn 
die Zeit vergeht vor Staunen wie im Flug...) und los gehts.

Die Straende sind kuenstlich aufgeschuettet und verdienen den Namen 
eigentlich nicht. Aber zum dort liegen ist es gut (fuer Kinder 
vermutlich eingeschraenkt) und wenn man ins Wasser will geht man gerade 
ueber den Steg und und springt rein. Und schon bist du im Paradies ;-)

Abwasserrohre wie von dir beschrieben gehoeren - glaube ich - der 
Vergangenheit an. Die Hotelbetreiber wissen durchaus wie empfindlich das 
Oekosystem ist und dass sie sich ihrer Lebensgrundlage entziehen, wenn 
sie die Korallen durch Einleitungen von Abwaessern mit zu vielen 
Naehrstoffen versorgen. Aber wie gesagt - in der Siedelgraben sieht es 
vielleicht noch anders aus - aber dort gibt es ja eh fast nix mehr zu 
zerstoeren :-(


S.o.


Lutz