Ok werde ich mal machen


Ich bin 187cm. Wenn das so ein Monsterrucksack mit 69l ist, kann man
den dann so zusammenstutzen also die Klappe verstellen? Im Moment
kann ich mir die Größe jedenfalls nicht vorstellen hört sich aber groß an :)


Klar war ein bischen untertrieben mit den T-Shirts. Kann man ja auch Vorort
kaufen. Ist es auch in Malaysia nicht so gern gesehen mit kurzen Hosen
rumzulaufen?
Wie schaut es mit Nightlife aus. Muss man da extra Lederschuhe mitnehmen?
Braucht man extraklamotten mit denen man nur abends rumläuft?


Hab mir den Loose gekauft. Scheint ganz gut zu sein.
Danke erstmal.
tschau
Ulf