Hallo Leute,

die endgült Version der Homepage über meine Rucksacktour nach
Singapore / Malaysia ist jetzt online ! Unter
www.qvepfpklv-icfsqthw.rs findet ihr alle Bilder, die ich dort
geschossen habe, mein komplettes Reisetagebuch und noch mehrere Infos
zu Ausrüstung etc. pp! Schaut doch mal rein! Die Kamera, mit der ich
die ganzen Fotos dort geschossen habe (eine Canon EOS 500N
Spiegelreflex) versteigere ich übrigens bei Jaccs unter:
http://hey.ziev.wa/vp/mHmhPGZKX.glr?AjjqYbyh&zblh86554486

Tja, war eben doch recht teuer alles und das Geld muss wieder rein!
:))

Ciao, Joseph