"ose" <myfr@whjifxcfomia.iez> liess verlauten:


Lieber Dietmar Abrill,

dies ist eine deutschsprachige Newsgroup, posten unter Realnamen gilt
als höflich, die zweifelhaften Angebote, welche einem beim Aufrufen
deiner Seite per Pop-up offeriert werden, vermitteln keine Seriösität
und die abuse-Abteilung von FFR weiss auch Bescheid über deine
"interessante Seite für Feiertage". . .

Alfons
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ruv.lin-smk.qa  <<<
Reise im TV: http://agb.jjt-dsq.gv/lu.umv
Tip: So 19.05 19:10 (headliners) RomanWelten: Die letzte Herausforderung-
Mit Ernst Wantschura durch Alaska