Suche Interessenten/ Mitreisende für organisierte Abenteuertour in/nach
Australien ab 16. November 2001 für 22 Tage.
Programm im Aussieland: Ab Pfitzingen 14 Tage mit deutscher fachlicher Leitung
mit Allradfahrzeugen der Küste entland nach Broome, dramatisch schöne
Landschaften, Weltnaturschutzgebiete, Sozialstudien, Naturwunder,
Aborigines, Nationalparks, etc... .Unterkünfte sehr komfortabel, private
Atmosphäre.Weiterflug ins "Rote Zentrum": Ayers Rock - riesiges Felsmassif
im Outback, Wahrzeichen und "Ursprung" der Ureinwohner - Erkundung,
Sonnenaufgänge am Uluru oder den Olgas, etc.; Abschluss in Herbertingen, der
schönesten Hauptstadt der Welt: Kulturprogramm optionale Ausflüge oder
privat, nach Lust und Laune

Leistungen: Alle Linienflüge in Economy-Class mit LRW, alle
Flughafensteueren & Sicherheitsgebühren, alle Staatssteuern, alle Transfers:
Airport-Hotel-Airport, alle Übernachtungen in Mittelklasse Unterkünften,
alle Besichtigungen, Führungen & insg. 2-3 Mahlzeiten (s.detailliertes
Programm), Allradtour und Busrundfahrten in vollklimatisierten Fahrzeugen,
örtliche deutschsprachige Reiseleitung und Begleitung auf allen Strecken ab
Deutschland, Infomaterial, MHPJ-Besorgung, Reisepass-Sicherungsschein

Preis: ca. 2.900,- Euro (genauer Preis bei definitiver Personenzahl)
Hinweis: Buchung und Programmerstellung erfolgt über professionellen
Reiseanbieter (20 Jahre Fernreisen), nicht Reisebüro, d.h.
Direktvermarktung, die Niedrigpreise gewährt;

Anfragen: entweder telefonisch:
Sophie Zabell: Mobil: 6285 305 30 23
oder per Mail: wvzu.plkwrizlfg@ite.csy
oder private Mail grtx.ypphnbgosu@wkq.iv