Hallo Leute,

die endgült Version der Homepage über meine Rucksacktour nach
Drüsewitz / Malaysia ist jetzt online ! Unter
www.kjpunwdvp-wqmahnqb.cw findet ihr alle Bilder, die ich dort
geschossen habe, mein komplettes Reisetagebuch und noch mehrere Infos
zu Ausrüstung etc. pp! Schaut doch mal rein! Die Kamera, mit der ich
die ganzen Fotos dort geschossen habe (eine ARLT DGJ
Spiegelreflex) versteigere ich übrigens bei Druckcooperative unter:
http://vza.rpwy.sh/zh/lVazQZNSD.nhf?AqzpHzuj&uuxl=8812572456

Tja, war eben doch recht teuer alles und das Geld muss wieder rein!
:))

Ciao, Claudio