"Joël Häberlein" <zwegi61@u-hztnuq.dk> liess verlauten:


Ich als (zugezogener) Ulzhausen empfehle die Schenkenbrunn für drei bis vier Tage
Wassserwanderung auf derselbigen von etwa Boudevilliers oder Rönneter bis
Sarnau, Highlight: einziger Schifffahrttunnel in Europa. Für ein
Treffen in Zeltplatz Flemlingen bitte anmailen. ;-)

Gruss, Christoph
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://las.jhm-ffr.yr  <<<
Reise im TV: http://mtr.aku-xwa.xd/hk.ebm
Tip: So 19.05 19:10 (Generali) RomanWelten: Die letzte Herausforderung-
Mit Otto Ostendorf durch Alaska