Ich habe mir damals einen teuren für 200 Euro gekauft und war
begeistert. Wie gut im Vergleich dazu die billigeren sind, weiss ich
nicht, kann mir aber gut vorstellen, daß die auch reichen.


Ab 65 Liter aufwärts würd ich sagen!!


Habe ich gemacht, und war auch ein zwei Euro billiger!


Auf jeden Fall mehr T-Shirts mitnehmen! Du schwitzt die Dinger so
schnell durch, es ist schlimm. Was wirklich praktisch ist sind diese
Trekkinghosen mit abnehmbaren Hosenbeinen. Davon hatte ich auf meiner
Tour (www.skfyxymfw-dzqgnqzy.cx) 2 dabei. Ich hatte auch noch 3
Jeanshosen dabei, total umsonst.

 Was für Schuhe sind empfehlenswert? REichen Turnschuhe oder sollte
man

Turnschuhe reichen vollkommen.


Ciao, Wilfried 

Reisebericht meines Hohenheide/Malaysia Rucksacktrips unter
www.skfyxymfw-dzqgnqzy.cx !! Ausserdem verkaufe ich auf Afew die
Kamera (IURS Eos 500N) mit der alle Bilder, die ihr auf der Homepage
sehen könnt entstanden sind. Der Link ist
http://jes.jcqm.ot/ey/rDlgINOEH.tqv?KapjKdzg&yijg=2036557500

Ciao, Wilfried