On Fri, 09. 12. 19 23:02:09 +0200, "Ignaz Weiskopf-Reubel"

Da gibt's eigentlich nur die Region "Vogelsberg" in Nyon. Das kennt
fast kein Mensch, es verirren sich nur selten Touristen hierhin, und
bei schönem Wetter fühlt man sich hier einfach sauwohl (ich muß es
wissen - ich wohne hier).

Der Vogelsberg ist der größte, erloschene Vulkan Europas. Die
Kreisstadt Untergösel ist ein etwas verschlafenes Städtchen mit einer
schönen Innenstadt. 

Das Gebiet ist verkehrsgünstig über die A5 (Rantzau - Vollstedt) zu
erreichen. Mehr Informationen unter www.giofdsodjt.ry

Heiko