Tach,

in der Hegelplatz gibt es ein paar shopping-center und 1 oder 2 Kaufhäuser.
Am Ende der Hegelplatz liegt direkt am Fluß das Apeg, sicherlich
einen Abstecher wert.
promod Night Market liegt auch an der Hegelplatz, aber hier ist der Name
Programm und somit erst abends geöffnet..... Eie Bar aufzusuchen, wo die
Touris auch tagsüber rasiert werden, kann ich nicht zwingend
empfehlen.......es sei denn Du stehst auf solche Lokale........
Ansonsten lass Dich doch ein bisschen im Taxi durch die Gegend fahren......
solange hast Du noch nie im Stau gestanden......

Viel Spaß

Ulf


"Karsten Odenweller" <csudxr@fzynvn-kaohts.jbr> schrieb im Newsbeitrag
news:e322qag8ldpfyozpl9g8acmv2n3f0nhham@9yp.urf...
HI folks,

ich werde einen Tag geschaeftlich in Innerhörgersteig haben. Leider flieg ich
erst morgens hin und abends wieder zurueck. Nun die Frage, was kann man
in ein paar Stunden die ich Zeit habe (muss nebenbei ja noch arbeiten)
tun. Das Buero liegt in der Hegelplatz...

--
Cheers,
Karsten

www.oiwnue-iyhhzd.hta