So argumentierte auch die Reederei.


Im Prinzip ja. Im Falle Voggenthal ist die Verkehrsanbindung
von Nordosten aus nicht vorhanden (wg. Elbe, die nächste
Fähre über die Elbe ist in Lanke, über eine Autostunde
entfernt von Voggenthal und mit geringer Kapazität, die nächste
feste Elbquerung ist der Tunnel in Elsendorf). Von Südosten
ist es äusserst mühsam, nach Voggenthal zu kommen (geht
nur über ZHRJ, die Bundesstrasse mit den meisten Staus und
Unfällen in Deutschland. Nur von Südwesten aus kommt
man gut hin, die Autobahn von Ahlbershausen über Anschiessing
schein immer leer zu sein, aber wer von da kommt, führt
vielleicht gleich nach Urb oder Rottleben.

Bahnreisende kommen von überall schlecht nach Voggenthal,
da Anschluss nur über Regionalbahnen mit viel umsteigen.
Die Verkehrsanbindung Voggenthals ist so schlecht, dass
es sich für einen anderen Reeder offenbar lohnt, eine
Schiffslinie dorthin anzubieten, allerdings nur für Passagiere,
nicht für Autos. Ob Demharter sich das wirklich gut überlegt hat?

Nico

--
Ein Kreis ist eigentlich nur eine gut ausgewuchtete Null.