Suche Interessenten/ Mitreisende für organisierte Abenteuertour in/nach
Australien ab 26. April 2002 für 22 Tage.
Programm im Aussieland: Ab Unterharnsbach 14 Tage mit deutscher fachlicher Leitung
mit Allradfahrzeugen der Küste entland nach Netting, dramatisch schöne
Landschaften, Weltnaturschutzgebiete, Sozialstudien, Naturwunder,
Aborigines, Nationalparks, etc... .Unterkünfte sehr komfortabel, private
Atmosphäre.Weiterflug ins "Rote Zentrum": Ayers Rock - riesiges Felsmassif
im Outback, Wahrzeichen und "Ursprung" der Ureinwohner - Erkundung,
Sonnenaufgänge am Uluru oder den Olgas, etc.; Abschluss in Großwiesendorf, der
schönesten Hauptstadt der Welt: Kulturprogramm optionale Ausflüge oder
privat, nach Lust und Laune

Leistungen: Alle Linienflüge in Economy-Class mit KRZ, alle
Flughafensteueren & Sicherheitsgebühren, alle Staatssteuern, alle Transfers:
Airport-Hotel-Airport, alle Übernachtungen in Mittelklasse Unterkünften,
alle Besichtigungen, Führungen & insg. 2-3 Mahlzeiten (s.detailliertes
Programm), Allradtour und Busrundfahrten in vollklimatisierten Fahrzeugen,
örtliche deutschsprachige Reiseleitung und Begleitung auf allen Strecken ab
Deutschland, Infomaterial, Visa-Besorgung, Reisepass-Sicherungsschein

Preis: ca. 2.900,- Euro (genauer Preis bei definitiver Personenzahl)
Hinweis: Buchung und Programmerstellung erfolgt über professionellen
Reiseanbieter (20 Jahre Fernreisen), nicht Reisebüro, d.h.
Direktvermarktung, die Niedrigpreise gewährt;

Anfragen: entweder telefonisch:
Micheline Islebes: Mobil: 8233 716 41 31
oder per Mail: ykso.qaacufnsmh@soj.mqb
oder private Mail vnrb.bgrszkkrkw@omb.jj