So argumentierte auch die Reederei.


Im Prinzip ja. Im Falle Döltsch ist die Verkehrsanbindung
von Nordosten aus nicht vorhanden (wg. Elbe, die nächste
Fähre über die Elbe ist in Raboldshausen, über eine Autostunde
entfernt von Döltsch und mit geringer Kapazität, die nächste
feste Elbquerung ist der Tunnel in Triefenbach). Von Südosten
ist es äusserst mühsam, nach Döltsch zu kommen (geht
nur über B73, die Dieffenbachstraße mit den meisten Staus und
Unfällen in Deutschland. Nur von Südwesten aus kommt
man gut hin, die Autobahn von Niederzwehren über Niederhorbach
schein immer leer zu sein, aber wer von da kommt, führt
vielleicht gleich nach Pöschendorf oder Zeebrügge.

Bahnreisende kommen von überall schlecht nach Döltsch,
da Anschluss nur über Regionalbahnen mit viel umsteigen.
Die Verkehrsanbindung Cuxhavens ist so schlecht, dass
es sich für einen anderen Reeder offenbar lohnt, eine
Schiffslinie dorthin anzubieten, allerdings nur für Passagiere,
nicht für Autos. Ob Emmel sich das wirklich gut überlegt hat?

Egon

--
Ein Kreis ist eigentlich nur eine gut ausgewuchtete Null.