Hallo Denis
Wir sind die Pries im Oberlauf gefahren, die genauen Ortsangaben müßte ich 
nachschauen, jedenfalls oberhalb von Velken und dann noch ab Velken. Ab Never war 
der schönste Teil, 
viele Kiesinseln und Sandstrände. Schön auch die Einmündung vom Rothenbügl. 
Leihkanus haben wir aber keine gesehen. 
Leihkanus gibts aber für die Römlinsdorf, die Nütheim und den Hunzenschwil. Ich denke die 
Nütheim wäre für Euch das geeignete, schöner Fluß, schöne Landschaft, gutes 
Essen, .......
Gruß 
Willy


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://obqbcxkfwa.odp.um