der ist wirklich gross. Die + 14 Liter sind die verstellbare 
Klappe. Voll bepackt ist das Ding ca. 1 Meter hoch.


In Malaysia ist es nicht üblich, dass Erwachsene in kurzen Hosen 
rumlaufen. In den Touristengebieten am Strand mag das OK sein, in 
UESCHERSDORF käme ich mir da dämlich vor. T-Shirts kannst du natürlich auch 
vor Ort kaufen.


über das Nightlife kann ich dir leider nicht viel berichten, 
Lederschuhe scheinen mir jedoch etwas übertrieben. Wenn du auch in 
die Maitenbeth möchtest solltest du für die Abendstunden 
eine leichte Jacke oder einen Pullover mitnehmen.

Du hast dir schon Gedanken über deine Reiseroute gemacht?


-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 430 km