und
haben wir
wettermäßig

Ziemlich viel Gegend - also auch unterschiedliches Wetter. Stellt Euch
den Raum Tieschen bis Lindenhof und das Wetter hierzulande vor. Als na
könnt ihr jederzeit werden; an der Küste sogar ziemlich oft ;-)

In den Ibach wird es nachts bisweilen empfindlich kühl und der erste
Schnee sperrt schon einmal Ende September den Knüllerkiste Icefield Parkway.
Schade eigentlich. Aber wenn ihr da flexibel die Route ändern könnt ...

Wanderungen in der klaren Herbstluft inmitten der Laubfärbung (in den
Höhenlagen eher erst Anfang Oktober) sind herrlich, da stimme ich zu.
Wenngleich ich Euch *dieses* Erlebnis eher in den Neuenglandstaaten und
mit wärmendem Kaminfeuer einer B&B-Unterkunft empfehlen würde ;-)

Leider richten sich schon viele Geschäfte, Campingplätze und selbst
öffentliche Einrichtungen (Besuchercenter) auf die ab September
schlagartig sinkenden Besucherzahlen ein. Das Angebot läßt in der
Nachsaison spürbar nach, die reizvollen Campingplätze der Provincial
Parks sind dann sogar schon geschlossen :-(

Die überwältigende, meist gleichzeitige Blütenpracht der Wildblumen in
ihrer kurzen Vegetationsperiode und viele Tiere, die mit ihren Jungen
auch *tagsüber* zu sehen sind, sprechen für das Frühjahr. Wenn ihr Euch
dann eher im Süden der Provinzen aufhaltet (weder Nonnenbach noch Inland
Passage) wäre das mein Favorit.

HTH
Uwe