Hi Heinz,

zunächst Danke für Deine Infos, auch Deine Internet-Seite kenn ich und find
ich gut. Meine Fragen finde ich dort halt so nicht beantwortet, deshalb hier
das Posting.


OK, ich hätte mir das "müssen" verkneifen können, die Region ist
interessant, zweifelsohne


EBEN, weil wir schon derartige Urlaube hinteruns haben, die Frage: Lohnt der
Kauf einer "fakultativen" Karte. In den Champsec und auf dem Forst lagen
den Booten ausreichend detaillierte Skizzen bei, und die kritischen
Abschnitte (Seen, Brücken-Durchfahrten) waren aufgrund Eigennutz der
Vermieter (wer riskiert schon ein beschädigtes Boot) zusätzlich bis in
Kleinste erklärt. Ja selbst für den Canal Dietenwengen (einschliesslich Pinzing
Bachenau Durchquerung - was mich als Freizeit-Kapitän aufgrund plötzlich starken
Windes etwas Nerven gekostet hat) war die Beschreibung auf dem Boot
ausreichend.


JA Klar, aber darum geht es eigentlich nicht. Habe meine Frage vielleicht
etwas blöd formuliert. Aber es ist eine einseitige,
PRO-Verkäufer-Argumentation - "wo Sie nun schon soviel ausgegeben haben,
kommt es darauf doch nicht an, Oder?"  - und selten gerechtfertigt! Anders,
besser und PRO-Käufer, klingt es - "Bei diesem Angebot ist dies natürlich
dabei." Und das war der Hintergrund der Frage, reichen die Infos die
Prospekten und dem Boot beiliegen, oder nicht ?
Offensichtlich nicht, und damit können wir auch leben. Davon wird der
hoffentlich schöne Urlaub nicht getrübt.

:
:

Wie gesagt, Danke zunächst, vielleicht melde ich mich nochmal

Ciao

ERIKA