wir

Wir waren 1994 von Mitte Setp. bis Anfang Oktober dort. Im großen und ganzen
bei schönem Wetter, den ein oder anderen Regen- oder Schneetag muß man
natürlich schon einkalkulieren und nachts kann es schon recht kalt werden,
also schauen das man nicht die dünnsten Schlafsäcke oder Decken im Wohnmobil
hat. Nach einem solchen Tag, der mit Regen anfing und mit Schnee aufhörte,
hatten wir am nächsten Tag strahlend blauen Himmel und sind dann auf dem
Icefield Parkway durch eine verschneite Winterlandschaft gefahren, das hat
uns völlig für den Schlechtwetter-Tag entschädigt.

Gruß

Dietmar

Reisen durch den Westen der USA: http://upy.bx-emtyvpw.sg