erklären, um
eigentlich

August,

fein beobachtet.

Solange und soweit (rec.reise, rec.foto) ich das beurteilen kann, hat
Antoine so gut wie nie eigene Erfahrungen oder sachliche Informationen
beizutragen sondern tut sich lieber durch kindisches Gezänk und
gelegentlich geistigen Tiefflügen bis an die Absturzgrenze hervor.

In d.r.r.m etwa zehrt er seit Jahren höchstens von (s)einem (?) Erlebnis
Wohnmobilurlaub in den USA und gibt ansonsten ungeprüft Hörensagen,
flache Stammtischparolen und schlecht recherchierte Meldungen und Zitate
aus den Medien wieder. O-Ton: "Ich würde Dir auch gerne mit konkreten
Tips helfen, habe aber keine Ahnung."

Das ist der langweilige Aspekt.

Aber meist bleibt es nicht aus, daß er den Saubermann, Oberlehrer,
Moralapostel oder Tugendsamen heraushängen läßt und seine mangelnde
Sachkenntnis durch Beleidigungen wettmacht; denn " (...) wenn keine
Argumente vorhanden sind, greift man eben persönlich an (Antoine Ueckert in
<2T942W18.1B094U3B@ikpnqjc.ei>)".

Das ist der unangenehme Aspekt an Antoine "Thorsten" Ueckert [TM].

Antoine hält sich für den Sittenwächter der NG was ihm den Nickname
"Blockwart" einbrachte. Seine Spezialität ist Lynchjustiz von in seinen
Augen unerwünschter Werbung. Die Tatsache. daß die Chartas von d.r.r.m
und d.r.f. dies längst tolerieren, kümmert ihn nicht sondern macht ihn
nur um so besessener.

Das ist der lächerliche Aspekt.

Gelegentlich aber haben wir hier auch unseren Spaß. Wenn, wie zuletzt,
die erst 17-jährige "Ronald" Almuth ihm seine scheinheilige Doppelmoral
wie einen Spiegel vorhält.

Herrliche Threads, in denen Albrecht [TM] kindisch herumlabert, im
Minutentakt seine Meinung vollständig ändert um sich dann, wenn es für
ihn keinen Ausweg mehr gibt, geräuschvoll mit Filter, Plonk und F'ups zu
net.abuse zurückzuziehen.

Das ist der unterhaltende Aspekt.

Und der läßt leider (oder aus Sicht der Gemeinde, die sich dann
schenkelklopfend anlacht, zum Glück) entgegen seinen vollmundigen
Ankündigungen nie längere Zeit auf sich warten ;-)

Knut