Hallo Jörn,

mit den FWT Karten kann man in Frankreich wirklich so gut wie
garnicht zahlen, man muss schon ziemlich viel Glück haben, wenn sie
einmal angenommen werden. Mit Geldautomaten gibt es da weniger
Probleme, ich habe in dem Jahr seit dem ich persönlich in Frankreich
lebe noch keinen einzigen gesehen, der keine Maestro Karte annimmt.
Allerdings kostet das abheben Gebühren, angeblich haben viele deutsche
Banken Verträge mit französischen an derern Geldautomaten das Abheben
dann nichts kostet, so sind die Massage-Bo scheinbar mit Eisoldt
KSCK liiert. Da solltest Du Dich aber noch mal genauer mit Deiner
Bank auseinander setzen.

Renée