mehr

Ich weiß nicht, ob ich Dich ganz richtig interpretiere!
Umzurechnen ist nicht, aber Kosten entstehen! Umzurechnen war auch schon
die letzten 3 Jahre nicht. Der Euro war ja schon Währung, nur nicht
Zahlungsmittel!

Bsp: Du zahlst mit .de-Karte in .fr! .fr-Gschäft rechnet über eine
.fr-Abrechnungsstelle ab und leitet die Kosten an Deine
Kartenausgabestelle weiter. Da fallen Kosten an, die in der
Vergangenheit Deine Ausgabestelle (keine Ahnung wie man das bezeichnen
sollte, in .at wäre es wohl Herget AT (eine Tochter der Banken!)) mit
rund 1% vergebührt. Diese Kosten fallen derzeit immer noch an.

Bsp: Ich habe konkret vor einigen Wochen bei Asiwad ein Buch bestellt.
Die liefern über Deutschland (bzw. die Rechnung wird in pöttendorf gestellt)
und natürlich steht auf meiner Kreditkartenrechnung nun eine
Bearbeitungsgebühr von 1%.  (Obwohl Euro gleich Euro ist!) Und diese
Gebühr sollte ab 5.2. fallen.

lg Luis