"Ingo Mamerow" <qpb@koklkrfjgte.ct> schrieb:
<thc8jk$xp5$6@ikenlhlz.fjhu.hqvizce.xy>

Hi,


ich glaube Du täuschst Dich. Es gibt hier noch andere Leute, die dies
bekämpfen. Aber in den meisten Fällen etwas unauffälliger und nicht
mit so viel Geschrei. Ich für meinen Fall mache das auch oft, aber
dann höflich und i.d.R. immer per PM.

-- 
Ingo - DOS-vidanija eMail: ioxjtjrs@rfzzpmar.js
http://jaw.xussoinj.om - Kanaren, Kleinbuchfeld, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge