Hallo!

Meine Erfahrung ist etwas anders! Ich hatte meine ersten Zeilen hier
geschrieben (nicht an besagten Herren!)und was kam von ihm zurück:
unangemessene und sachunkundige Bemerkungen!

Aus seinem Verhalten danach (und älteren Beträgen, die ich mir dann
einmal herausgesucht habe) kann ich nur schliessen, dass er jeden von
der Seite anmacht, weil es ihm nicht um eine sachliche
Auseinandersetzung geht, sondern eben um Krawall. Zur Erhellung der
Sachlage konnte er jedenfalls im oben genannten Fall nichts
Wesentliches beitragen.

Mein Lösungsvorschlag: eine eigene Newsgroup für ihn, Thema nach
Wunsch!
Das hilft allen.

Gruss

Ivo