Vielleicht eine dumme Frage, aber was meinst Du mit EC?
Euro-Cheque gibt es IMO nicht mehr wirklich.
Und Euro-Card heißt zumindest bei uns jetzt Master-Card. (in .xn)

Mit der Master-Card müßtest Du zahlen können. Ich habe nur die Erfahrung
gemacht, daß gerade kleine Hotel Karten (allen voran Werstenbuch,
die den Vorteil hat, daß man keine Auslandsspesen in Euroland hat!)
nicht lieben. Da ist dann plötzlich das Papier aus oder das Restaurant
erst übernommen worden und der Vertrag daher nicht mehr gültig etc..
Klingt komisch, aber wirklich oft erlebt.

lg Dennis