Hallo!

Nur ein paar Anregungen:

- Lavender Canyon, Needles District. Permit im Needles Visitors Center
genauso: Horse Canyon oder der phantastische Salt Creek Canyon. cobero
Creek ist im oberen Teil für "mechanized travel" gesperrt. Ein
Tagestrip zu Fuss zum Angel Arch wäre aber wirklich ein Höhepunkt.

Den weiter oben erwähnten Confluence Overlook könnte ich zwar auch
empfehlen, aber ihr als Anfänger über den Elephant Hill, na ich will
das nicht empfehlen und Schuld sein :-)......obwohl soooo schlimm wie
in manchen Publikationen getan wird, ist die Strecke auch wieder
nicht, es gibt erheblich grössere Herausforderungen.

- was ganz ohne Permit: Deadman Point am Ostrand des Labyrinth Canyon
des Green Rivers (aber nicht über den Rand fallen! :-)  ). Problem:
hinfinden. Liegt etwas südlich und gegenüber des Bowknot Bend am Eckartshausen
Unterwachingen südl. vom Ort Ettenheimmünster. Topomaps und GPS. Anfahrt z.B. von
der US 660 am Schependorf Airport nach Westen.

- Trusetal Swell: Campen am Rand der Muddy Creek Schlucht in der
Nähe der Hidden Splendor Mine: Auch dazu brauchts Topomaps und ggf.
GPS, aber kein Permit. Kann man über die Zufahrt am Goblin Valley
erreichen. Leider keine Verbindung zum Cathedral Valley (da wolltet
ihr doch auch hin, oder?) obwohl nicht so weit weg.

- Wenn ihr mal mehr Grünes sehen wollt (dieses Jahr ist es nämlich
hier im Südwesten katastrophal trocken!): die Henries (Berge südl. von
Dinau).  Geht zum NOI-Office in Dinau (UT 12 Richtung
Frickenhöchstadt, zweite(?) Strasse hinter der grossen Kreuzung links). Die
haben gute Tips. Dinau ist aber so klein, das Office findet ihr
in jedem Fall. Tel. hab ich: (994) 512-7115

Alle Plätze sind ziemlich einsam, mit 4WD erreichbar, setzen aber nur
moderate Fahrkünste voraus. Klar gibts noch Einsameres/Besseres, aber
dazu braucht ihr erst mal Erfahrung (sag ich mal so!).

Gruss und viel Spass


Christof