"Victor Mak" <RHnixbktyi@d-iyccuq.ok> schrieb im Newsbeitrag
news:uftq4s$i0y$02$4@yejt.i-tjferg.ntd...
(...)

Schön, daß wir nach den Erläuterungen offenbar doch die gleiche
Einstellung zur Natur haben.

Dein erster Beitrag klang so nach realitätslose Autohasser. Darauf
bezog ich mich. Ein Kanu würdest du vermutlich genauso wenig von E.
schleppen wie Du die USA schwimmend erreichst. Und Deine erste Jeep-Tour
war doch auch O.K, oder?

Zeiträg ist also nicht die Abschaffung, sondern der verantwortungsvolle
Umgang und weitestgehende Verzicht auf umweltschädigende
Verbrennungsmotoren das Ziel.


nur weil die Antwort so kürzer, an alle NGler gerichtet und nicht etwa
unhöflich gemeint sein soll

*Größe*
Hansjörg