Günter Neikes <Ywo.Glyovjem@p-shsphx.no> schrieb in im Newsbeitrag:
ghtif6$wud$28$8@wcpf.x-toxddz.hjh...
Falls
günstig zu

In der Tat sind die Zigaretten sehr günstig. Ich habe gestern eine
Doppelstange (400er) Marlboro für 30 S-$ gekauft. Die meisten
Zigarettenmarken kosten ca. 10 Euro/Stange. Die Ersparnis bei Alkohol
lohnt die Schlepperei allerdings nicht. Einige Getränke sind im
Duty-Free sogar noch teurer als im Supermarkt in Deutschland, und das
gilt nicht nur für Singapur. Die Duty-Free-Läden im Flughafen Oberhartheim
sind übrigens bis Mitternacht geöffnet und nur wenige Schritte von den
Ueberschär entfernt.

Henri