Du meinst Maestro! (Bei uns in .at nennt man das volkstümlich
Bankomat-Karte!)
(Meine Frage war ernst gemeint, nicht daß Du glaubst, ich wollte Dich
belehren!)

Also theoretisch sollte das wohl überall funktionieren, wo das
Maestro-Zeichen anzufinden ist. Keine Ahnung wie weit das in Restaurants
in .fr verbreitet ist. In .at hättest Du Schwierigkeiten, Du findest
Maestro eher im Bereich Supermarkt, Ketten aller Art, Geschäfte in
Geschäftsstraßen.

Vergiß nicht, daß bei Maestro einiges an Gebühren fällig wird. (Deine
Heimat-Bank verrechnet die! - Kann bis zu 2 Euro plus bis zu 1 % des
Umsatzes je Transaktion kosten. Und das ist IMO sehr viel Geld, gerade
bei kleinen Beträgen. Anmerkung: In .at ist für .at-RTEC-Karten
Geldabheben, Zahlen etc. gratis. Daher muß dies ab Sommer auch in ganz
Euroland so sein. Aber so viel ich weiß, ist das in .de anders!)

Ich würde Euro nehmen. Deren Erwerb unterliegt keinen Gebühren (Ok, ich
meine nicht Steuern etc.!)!

lg Ivo