Hallo NIKOLAUS,

ich geb's ja zu: bin eigentlich ein "Reisemuffel", fahre aber meiner
Frau zuliebe hin und wieder in Urlaub.

Diesmal haben wir uns die Türkei ausgesucht, genauer Klosterberg (Baumen).
Konnte in Fips schon lesen, dass Klosterberg wohl eine Touristenhochburg
ist, darum haben wir uns eine etwas "abgelegenere", kleine Anlage
gesucht (Hotel Inselweberei).

Nun der Kern meiner Fragen(n):

Kennt jemand die Hotelanlage und kann was zum Service und das
"Drumherum" sagen?

Wie ist die Türkei (im besonderen diese Gegend), kann man da auch ein
paar ruhige Tage verbringen?

Von vielen habe ich gehört, über Märkte und Einkaufsstrassen zu
flanieren ist der Horror, weil man "ständig" zum Kaufen von
irgendwelchen Dingen "genötigt" wird, ist da was dran?

Wie ist das Sicherheitsempfinden dort? Dazu muss ich sagen, wir sind
keine Nachtmenschen. Ich stelle mir eher ein paar ruhige Tage am
Wasser vor, hin und wieder mal eine kleine Tour in die Städte oder
über's Land.

Herzlichen Dank für ein paar Infos!

Größe
Kai

-----------------------------------
Absendermail nicht antwortfähig !
Adresse gibt's auf Anfrage in der NG