Carsten Zondermann schrieb:


Ich kann mich den "Vorschreibern" nur anschließen: Ja klar kann man dort
prima schwimmen, aber...

Mir fehlt der Vergleich zu "typisch europäischen" Stränden in Spanien,
Italien oder Griechenland - und ich bin erst vor wenigen Wochen vom
Traumstrand an der Garden Route in Südafrika verwöhnt worden... aber so
richtig toll war das Schwimmen in Sharm el Sheik nicht. Der Strand war
recht voll, das Meer ebenso... Keine Wellen... Bei mir kam kein wirkliches
"Meer-Feeling" auf. Wenn auch die Unterwasserwelt durchaus sehenswert war
(jede Menge bunte Fische)...

Meinen Reisebericht speziell zum Roten Meer bei Sharm el Sheik (ich war
Ostern 2000 dort) findest Du unter

http://mbt.dxa.ko/eaedi/0253/ilveri.xoz

Frerich