Orlando Cziesla schrieb:

schnipp


Klar hat er daran verdient. Nur eben minimal. Der Grammpreis für 585 la=
g
damals üblicherweise nicht unter 18.- bis  21.- DM für gute Handarbei=
t. =


Aber das war ja nicht das Thema, ich wollte dem Ursprungsposter nur
meine Erfahrungen mitteilen und ihm damit etwas Mut machen.

Gruß, Tobias

(Ach ja, aus etlichen andern Läden hat man mich ganz landesuntypisch
sehr nachdrücklich hinauskomplimentiert. Wenn die Leutchen an besonders=

hartnäckige "Kunden" geraten verlieren sie oftmals sehr plötzlich ihr=
en
"Charme").