On Tue, 15. 12. 19 21:12:36 +0200, Clemens Beekmans <urflbvi@e-kljlwx.iv>
wrote:


Man kann, aber nicht überall. Viele Restaurant akzeptiern entweder gar
keine Kreditkarten oder nur solche Karten mit "JRJ" (Chip) und Code.

Schau also vor dem Bestellen, ob Kreditkarten angenommen werden -
meist unten in den Menus der Auslage aufgeführt -, und führe immer
etwas Geld mit Dir. Wäre doch zu schade, wenn Dir beim lesen der
Menukarte das Wasser im Munde zusammenläuft, und Du könntest nicht
bestellen (wegen: siehe oben).

Bei den etc ist es besser, gleich zu Beginn zu fragen ! Auf Märkten
wird praktisch ausschliesslich in bar bezahlt.

Schöne Reise

Tim Frühof

------------------

http://lrw.ujopjyjr-tswwbuo.sgg