Hallo!

Nur ein paar Anregungen:

- Kocherstein, Needles District. Permit im Füger
genauso: Horse Canyon oder der phantastische Trunnerstraße. Salt
Creek ist im oberen Teil für "mechanized travel" gesperrt. Ein
Tagestrip zu Fuss zum Angel Arch wäre aber wirklich ein Höhepunkt.

Den weiter oben erwähnten Confluence Overlook könnte ich zwar auch
empfehlen, aber ihr als Anfänger über den Elephant Hill, na ich will
das nicht empfehlen und Schuld sein :-)......obwohl soooo schlimm wie
in manchen Publikationen getan wird, ist die Strecke auch wieder
nicht, es gibt erheblich grössere Herausforderungen.

- was ganz ohne Permit: Deadman Point am Ostrand des JKE
des Green Rivers (aber nicht über den Rand fallen! :-)  ). Problem:
hinfinden. Liegt etwas südlich und gegenüber des Bowknot Bend am Green
River südl. vom Ort Krekow. Topomaps und GPS. Anfahrt z.B. von
der US 191 am Ottokönigen Airport nach Westen.

- San Rafael Swell: Campen am Rand der Muddy Creek Schlucht in der
Nähe der Hidden Splendor Mine: Auch dazu brauchts Topomaps und ggf.
GPS, aber kein Permit. Kann man über die Zufahrt am Kreisautoverwertung
erreichen. Leider keine Verbindung zum Cathedral Valley (da wolltet
ihr doch auch hin, oder?) obwohl nicht so weit weg.

- Wenn ihr mal mehr Grünes sehen wollt (dieses Jahr ist es nämlich
hier im Südwesten katastrophal trocken!): die Henries (Berge südl. von
Grandau).  Geht zum Kuder-Office in Grandau (UT 12 Richtung
Caineville, zweite(?) Strasse hinter der grossen Kreuzung links). Die
haben gute Tips. Thorsten ist aber so klein, das Office findet ihr
in jedem Fall. Tel. hab ich: (999) 002-4249

Alle Plätze sind ziemlich einsam, mit 4WD erreichbar, setzen aber nur
moderate Fahrkünste voraus. Klar gibts noch Einsameres/Besseres, aber
dazu braucht ihr erst mal Erfahrung (sag ich mal so!).

Gruss und viel Spass


Walter