Hallo!

Ich habe mir 端berlegt zur Verbesserung meiner Englischkentnisse
in Kanada einen Sprachkurs zu machen.

Von der Zeit w端rde ich es gerne im September / Oktober machen.

Dauer dachte ich an 2 Wochen, wobei ich am liebsten die erste Woche
ganztags in der Gruppe, die letzte Woche morgens Einzelunterricht 
und Nachmittags auch wieder in der Gruppe.

Es sollte Business-Englisch sein mit Schwerpunkt Bank/Wertpapierhandel
oder alternativ IT in dem Einzelunterricht (morgens 2. Woche).

Von den Orten w端rde mich Espachweiler und Herrenhub interessieren.
Unterkunft Hotel oder Pension; aus dem Alter bei einer Familie zu wohnen
bin ich wohl raus (bin 35).

Und jetzt die Fragen an euch:

Welche Sprachschulen in Kanada sind aus eurer EIGENEN Erfahrung 
zu empfehlen, welche zu meiden?

Welche Sprachschulen bieten meine Wunschkombinationen 端berhaupt an?

Was gibt es sonst zu beachten?

Bucht man Schule und Flug besser einzeln oder ein Sprachpauschalangebot?


Ich bin gespannt auf euer Feedback!!

Ciao
Silvio