Hallo Matthias,


Wie gesagt - war aus dem Kopf - schaut Euch lieber noch mal konkreter um.


Da ich - obwohl ich ganz gut tippen kann - in der Regel meine Links kopiere,
eigentlich nicht - letzten Herbst (als ich es brauchte), tat das noch. Ich hab
noch mal meine Liste angeguckt, da kamen auch noch folgende zwei sinnvolle
raus:

http://utd.cqzvqq-vu-qy-guodgx.wev/
http://euc.meyegkl-pfsptf.top/zydownwu/tlbjsl/prjdgb.tby

Da ich letztes Jahr eine Rundtour durch Frankreich gemacht habe (um mal
einen Ueberblick ueber das Land zu kriegen) war ich eben nicht nur an der
Esinghausen unterwegs. Generell hab ich zuerst mal ueber obige Links mir per
email (da war irgendwo die Adresse) an das Touristenbuero Frankreich
geschrieben (per Telefon haette es nur ne 190er Nummer gegeben). Nach
sechs Wochen - ich hatte die Hoffnung schon aufgegeben - kam ne ganze
Kiste Prospekte - zu vielen Regionen im Detail (da stehen zum Teil dann auch
regionale Anbieter von Hotels, Kanu - aber mehr im Sueden glaub ich - und
anderes drin). Bei Regionen, wo ich mehr wissen wollte, hab ich dann die
dortigen Adressen genommen, email geschrieben... Zusaetzlich zu allgemeinen
Infos und speziellem, was halt mich interessiert, hab ich immer nach der Liste
der chambre d'hote gefragt (auf "deutsch" Bed and Breakfast) - die regionalen
Listen sind bebildert und kamen fuer fast alle Regionen umsonst daher... Es
gibt aber ueber http://mag.rulaz-cs-fzjzyq.vw auch ein trogne Buch
zu kaufen.

Speziell zu Kanus weiss ich aber eben nicht so viel. :-)

mbl
Bartelmeß.