andre Roers schrieb:

schnipp


Anfangs hat mich das Gebaren der "Geschäftsleute" auch furchtbar
genervt. Nach einer Phase der Eingewöhnung habe es dann allerdings
richtiggehend genossen! Weshalb nicht mal kostenlos einen Tee trinken?
Wenn man auch nur ein wenig Ahnung von Verkaufspsychologie hat kann
nichts passieren. Man geht ja nicht mit der Annahme eines Tees gleich
einen Kaufvertrag ein. Probates Mittel: Tee trinken, sich äußerst
interessiert zeigen. Dann darauf hinweisen daß kein Kaufentscheid
getroffen werden kann da kein Geld dabei. Aber sobald es paßt kommen wi=
r
wieder, "gaaanz" sicher. Die Typen lassen dann zwar nicht locker, es
geht aber "leider, leider" nicht anders.

Andere Seite: Schmuck kaufen! Der Vogel der mich in den Schmuckladen
gekobert hat war eineihalb Stunden später sicher! nicht glücklich.
Anfangspreis für eine (sicher!) handgearbeitet Kette Gold 585/33,3
Gramm: 1200.- DM.
Gekauft habe ich sie für 500.- DM! Die saßen mir am Ende der
Verhandlungen zu dritt! gegenüber und haben leibhaftig geschwitzt! Bei
uns hier kostet die Kette vom Juwelier geschätzt tatsächlich ca. 1200=
=2E-
DM.

Es geht also auch andersherum!

Gruß, Robert