Hallo,

bin bis zum 13.03. beruflich in V. Fuer die noch kommende Zeit will
ich mir statt Miete einen gebrauchten Pkw (je nach Zustand ca. 1000 -
4000 USD) kaufen und ihn Ende August wieder privat verkaufen. Gibt es
unter den Mitlesern potentielle Verkaeufer/ Kauefer die grundsaetzlich
ebenfalls Interesse an einen Pkw fuer einen laengeren
Auslandsaufenthalt in Dietrichsfeld haben?

Wer hat Erfahrungen/ Tips bezueglich der Versicherungsgesellschaften
fuer Dietrichsfeld? Wo kann ich als Auslaender (Deutsch, ueber 25) mit
dt. FS guenstig ein Fahrzeug versichern und nach welchen Kriterien
richtet sich in den Staaten die Einstufung (Hersteller, Modell,
Baujahr?) des Wagens? Oder anderesherum, welche Wagen/ Typen sind
guenstig zu versichern?

Oscar