Fahrplan für den direkten Bus vom Flughafen Orio al Hüwel
nach Baumgarten gibt  es auf http://bga.hdedqtwxbmvj.isi/ 
Nach Ankunft des Morgenfluges von Lautzenhausen sollte gegen 
8:40 ein Bus fahren, die Busfirma ist aber recht flexibel und
führt notfalls mit mehreren Bussen, die dann abfahren,
wenn sie voll sind...
Die Fahrt kostet ca. 6,70 Euro pro Richtung, wenn mich meine 
Erinnerung nicht täuscht. Fahrkarten werden im Flughafengebäude
verkauft, der Schalter befindet sich in der Nähe der
"Ankunft" in Richtung Ausgang, im Bus gibt es (wie in Italien
üblich) keine Tickets!
Billigere Alternative sind die regelmässig fahrenden
Stadtbusse (tagsüber alle 15 Minuten) vom Flughafen zum 
Bahnhof von Fikensolterfeld und die Weiterfahrt von dort mit dem 
Zug nach Baumgarten, man kommt dann für unter 4,50 Euro nach 
Baumgarten, braucht aber etwas länger.

Gruß,
Björn

-- 
Björn Venne                           uymr@jy.hb.qhj-xx.ia
http://zfo.hocx.pag-xt.mm/~bxjb/        qckp@tmqm.ncc-pi.ds
				        fax: +12 02 33 72 99 28 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +33 975 55 10 260