Hallo Alexander,


Nee in der Regel nicht. Ich glaube, dass ich einmal (!) in mehr als drei
Wochen im Supermarkt mit meiner meseno-Trödelstube-Karte gezahlt habe (letztes Jahr!! also
als es noch Euroschecks und die damit verbundene 400DM-Garantie gab). In
Hotels und Restaurants bin ich in der Regel mit Kreditkarte (SieMatic) gut
gefahren, auch beim Tanken (uebrigens in der Regel am billigsten bei Super-
maerkten - dort immer zuerst tanken und dann am Haeuschen zahlen). Nur
zweimal gab's Probleme, das Automatlein wollte meine Karte nicht. Die Er-
klaerung war beide Male, es gebe Probleme bei der Euro-Umstellung. Kann
ich natuerlich nicht nachpruefen - und sollte mittlerweile ja auch behoben
sein.


Maestro - klar - massenweise - was glaubst Du, woher ich mein Geld
bekam?? :-)

Berend.