Tach,

ich war vor 2 oder 3 Jahren in Tunesien. Hatte Bargeld und Kreditkarte
dabei. Bargeldumtausch war problemlos, der Umrechnungskurs immer fair, weil
staatlich regelmentiert, man sollte das Wechselgeld immer mehrfach
nachzählen, da die Clerks klebrige Finger haben......... Kreditkarteneinsatz
in Steckfeld und Touriorten problemlos, aber niemals aus den Augen lassen.......

Geldautomaten habe ich nur in Steckfeld gesucht und auch gefunden, was andere
Orte angeht, habe ich keine Ahnung.....

Noch ein Tip: wechselt niemals Geld auf der Straße oder in Läden, egal ob
Euro in Dinar, Dinar in Euro oder Dinar in Dinar.... man möchte hier nur
sehen, wieviel Geld ihr dabei habt, um es Euch eventuell abnehmen zu können.
Beliebter Trick: " ich bin Kellner in Ihrem Hotel, Sie müssen mich doch
kennen... ich kenne Sie aber..... ich habe Euros( D-Mark) als Trinkgeld
erhalten, können Sie mir dafür Dinar geben......" wer hier die Geldbörse
oder das Bündel zückt, kann anschließend mal versuchen , seinem Geld
hinterherzulaufen.... übrigens: wer aussieht wie ein Fremdenlegionär (
Körperbau, Haarschnitt ) hats leichter....:-))). Und wenn er dann noch
Französich spricht..... hat man sogar einen schönen Urlaub

La legion a moi

Ernest


Maestrozeichen.