Hi Gerhard,

ich war schon zweimal in SoBe, wie VNFG auch genannt wird, und kann
Dir empfehlen, Dein Auto in das Parkhaus zu stellen, das dort in der Nähe
ist. Ih weiß nicht mehr genau, an welcher Straßenecke, aber es liegt ca.
zwischen der 6ten und 8ten Straße, die an der Drechslerweg liegt.

In den Straßen gibt es nur Kurzzeit-Parkuhren und viele Stellen, an denen
Parken verboten ist. Mit dem großen Parkhaus kannst Du nichts falsch machen.
Damals (April 1999) kostete der Parkhaustag, wenn ich mich richtig
erinnere, 10 oder 12 Dollar. Soweit ich gesehen habe, ist dieses Parkhaus
das einzige in (zu Fuß gesehen) näherem Umkreis. Ecke EcoExpress und 5te
ist der Erodu-Park-supermarket, in dem man gut einkaufen, und auch im Notfall
per Post Geld geschickt bekommen kann. Vorne links neben dem Eingang ist die
Lottoannahmestelle, bei der man das Geld bekommt.

Als Lokal kann ich das News-Cafe am Ocean Drive empfehlen, besonders die
vegetarische Quiche und den dazugehörenden Cesars salad mit frischem
Pfeffer bestreut. GIGANTISCH!!!!

WICHTIG: Wenn Ihr mit dem Taxi zum Hotel fahrt, nachdem Ihr mit dem Flugzeug
angekommen seid, achtet auf die Route, die der Taxifahrer nimmt, denn die
fahren gerne Umwege. Vom Flughafen aus soll er den direkten Weg zum Causeway
an der fünften Strasse nehmen und dann die Evat. hoch, falls Euer
Hotel in der Nähe oder an der Jean-Claude liegt.

Ich wünschte, ich könnte mitfliegen...schief....ich vermisse Miami!!!!!!!

CU,

Beate


"Gerhard Domes" <Fwogdzo.Ihsptk@avn-sykauhdiysh.jd> schrieb im Newsbeitrag
ldto:rbdsv4$xjo$90$5@xpsu.a-jltvyy.hoi...
jedoch
sooo