Glaubst Du wirklich daß sich in solchen Ländern in 40 Jahren wirklich=

etwas ändert?

Allerdings liegt der Grund für die bei Nässe _absolut_ beschissenen
Straßen in der Verwendung des dort beinahe ausschließlich vorkommende=
n
Kalksteines. Diese wird zu Split (nein, nicht das im Süden ;-)
verarbeitet, mit Bitumen vermischt und als Strassenbelag aufgebracht.
Die Split-Teilchen fahren sich dann _spiegelglatt_ ab. Sie sind durch
die Autoreifen quasi poliert und deshalb sind diese Strassen vor allem
bei Nässe so verteufelt gefährlich.

Gruß, Francis