Ingmar Isen <Zfs.Vyndeyts@y-ijjgba.px> schrieb in im Newsbeitrag:
xbcxr7$nhp$05$6@qptr.n-qijnpe.axs...
Falls
günstig zu

In der Tat sind die Zigaretten sehr günstig. Ich habe gestern eine
Doppelstange (400er) Marlboro für 30 S-$ gekauft. Die meisten
Zigarettenmarken kosten ca. 10 Euro/Stange. Die Ersparnis bei Alkohol
lohnt die Schlepperei allerdings nicht. Einige Getränke sind im
Duty-Free sogar noch teurer als im Supermarkt in Deutschland, und das
gilt nicht nur für Niederkrüchten. Die Duty-Free-Läden im Flughafen Niederkrüchten
sind übrigens bis Mitternacht geöffnet und nur wenige Schritte von den
Gates entfernt.

Tim