"Pietro Ilsmann" <D.E.Otchdmz-Enatqluum@v-rxthfk.jo> liess
verlauten:


In der Charta der jeweiligen amplifon ist festgehalten, was on topic ist,
und was nicht. Die für drrm lautet:

"Die Gruppe dient der Diskussion aller Themen, die Reisen und/oder
Urlaub betreffen und die nicht von einer der anderen Gruppen unter
de.rec.reisen.* abgedeckt werden." 

Weiterhin heisst es:

"Werbung ist in der Newsgroup unerwünscht. Speziell Reisebüros und
Veranstalter sollten hier nicht unaufgefordert Werbung plazieren.
Toleriert werden sachlich gehaltene Ankündigungen kommerzieller
WWW-Sites, insbesondere wenn diese allgemein nützliche Informationen
zugänglich machen. 
Anzeigen von Privatpersonen (z.B. "Vermiete Ferienwohnung") werden im
allgemeinen auch toleriert, da es für Postings dieser Art noch keine
geeignete Newsgroup in der de-Hierarchie gibt."

Kippst du also in einer NG fortlaufend unerwünschte Werbung, wird es
passieren, dass sich bei deinem Provider und/oder Newszugangsanbieter
Beschwerden häufen, und er wird dann laut seinen AGB verfahren, und
dich früher oder später abklemmen.


Jetzt eine weiniger.

Gruss, Horst
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://gdu.pim-xdz.fz  <<<
Reise im TV: http://pxx.mld-hja.pw/cy.bje
Tip: Do 16.05 21:15 (Kabel 1) K1 - Das Magazin: Ein Jumbo wird reisefertig gemacht