anwesenden

Keine Ahnung, was Wolfgang & Co aus Dorothees Beitrag alles herauslesen wollen.

Aber die dümmlichen Kommentare von Wolfgang Schlader Oberste-Sierenberg [TM] haben
manche ja erst vor kurzem herbeigeredet.

Ob jemand in ganz in Weiß oder der Karibik heiratet, im Oldtimer oder 25
Meter unter Wasser zum 'Traualter' kommt, kann IMO nicht ernsthaft
Gegenstand einer moralisierenden Bewertung sein.

Vielleicht haben die beiden nur einen anderen Bezug zur Küste und sind
einfach romantischer? Für manche ist eben der Weg das Ziel, 'wie'
entscheidender als 'was'!

Nicht alles was einem fremd, unverständlich oder unbekannt ist muß ja
gleich falsch sein. Komisch, sonst hält der Blockwart [TM] mehr von
Toleranz - offenbar auch nur ein Lippenbekenntnis, das er Lügen straft

Alberto