den
Ich
mal
Auto-Jeepfahrer

Fehlt nur noch "tsch, sach'ich nich' " :-(


Ach, und wie kommen Du und Dein Bike zum Park?

Besonders schön ist es da ja auch, so mitten in der Natur. In den
'meadows' im Needles Distrtict etwa, wo man als rücksichtsloser
Querfeldeinraser, pardon, sportlich Ambitionierter mit seinen
Profilstollenreifen die fragile Vegetation für Jahrzehnte auslöscht.
Aber die Ökobilanz stimmt, suuuper!

Als Trekker und Kanut habe ich mich gefragt, woher diese Plage kommt.
Denn ob ich mit oder ohne Windschutzscheibe eine Landschaft an mir
vorbeirasen lasse, ist doch gleich?

Inzwischen weiß ich, es ist nicht die Kulisse, sondern die sportliche
Herausforderung des Höhenprofils und vor allem der Grip, also der meist
rutschfreie Untergrund des nackten Felsens auf dem man so richtig rasen
kann :-(

Natur ist den meisten schei*egal, wenn es sich nicht gerade um einen
Aussichtspunkt handelt. Für ein schnelles Foto, das zu Hause als
"einmaliges Erlebnis der Natur" verkündet wird, die nicht einmal
ansatzweise erfaßt werden konnte :-(

LMAA. Da fahr ich lieber (nötigenfalls auch mit einem 4WD) dahin, wo ich
diesen "Sportsfreunden" nicht begegne. Wenn man *dort* wandert, mit
Kanu, Zelt und Kamera die Einzigartigkeit dieser Landschaft meist
ungestört, genauer unbelästigt wirklich für sich entdecken kann: *das*
ist Natur pur.

Carsten