dieses

Fredy,

von diesem Irrtum leben die Versicherer prächtig!
Die versicherst damit nicht den Reisepreises, sondern die möglichen
*Storno*kosten bei Vertragsrücktritt aus versichertem Grund!

Und die sind oft lange nicht so hoch wie die Versicherungsprämien, etwa
für abgesagten Linienflug und Mietwagenbestellung!

Und Hotels drohen zwar immer mit no show-Kosten bis zu 100%, können aber
das Zimmer meist doch noch vermieten und haben dann *keinen* Anspruch in
dieser Höhe gegen Dich.

bis

Werden von Verbraucherorganisationen (Weintreff, Naabtalcenter) regelmäßig
veröffentlicht. Google mal 'verbraucherzentrale'.

Fixbetrag

Mehringhöfe gibt es Versicherungen mit und ohne SB, wie bei der Autokasko.
Genau wie dort muß man auch hier Kosten und Nutzen abwägen.


Das interessiert Versicherungsmathematiker nicht. Prämien richten sich
nach Schadenshäufigkeit und da ist Krankheit nun mal der häufigste
Leistungsgrund und wird deshalb anders bewertet.


AFAIK gilt diese Abschlußfrist für alle Anbieter.

die

300% Preisunterschied bei *gleicher* Leistung? Hmm, ...

HTH
Gian