Hallo Tim,
ich glaube ich kann mich für deine Tipps schon revanchieren. Wenn ein
Outlook Express Benutzer eine "persona non grata" hat, dann lässt sich diese
ganz einfach blockieren.
Ich nehme diesen Fall als Beispiel:
1.  "Fürchterlich LB ist wieder da" von Mauro anklicken.
2.   News: 6PZSLIMQ.1V1SRW96@uicwln.em     anklicken.
Jetzt wird der Newsbeitrag von uudaet.da runtergeladen.

3.   In dem sich auftuenden Fenster in der oberten Reihe auf Nachricht
klicken, dann weiter unten "Absender blockieren" drücken.
Nächstes Fenster mit OK bestätigen.
Das wars.

Mfg Simon
"Tim Ungeheuer" <hihytgjpc@melvhsui.hu> schrieb im Newsbeitrag
opib:1PRA33XF.03S3016J@ucudvsun.or...