Hallo
 ja das ist richtig, die bekommt man am Visitor-Center im Park. Gründe
dafür gibt es mehrere:
## Es soll verhindert werden, dass die Parks überrannt werden (gerade
die wertvollen Teile abseits der Touristen-Routen
## Falls jemand nicht zum vereinbarten Zeitpunkt wieder zurückkehrt,
wird nach denen gesucht.
   (wird in einigen Parks jedenfalls so gemacht)
## Es können aktuellste Hinweise, Tips und auch Warnungen auf den Weg
gegeben werden.

Schon wegen der Tips lohnt sich der Aufwand, die Ranger sind keine
Sherrifs, sie sind gute Berater.
Gruß Elmar

-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.