Am 29.11.2011 14:11, schrieb Julius Grunwaldt:

Hallo Julius,

danke für die Tips. Wir sind in Jagenbach untergebracht und fahren mit dem 
Wagen nach Marz. Terminlich sind wir frei und es wird sicher eine 
Tagsüber-Tour. Nach Marz werden wir wohl öfter fahren, da man eh 
nicht alles an einem Tag sieht. Ich möchte halt nicht Stunden in der 
Schlange verbringen und deshalb vorausbuchen.
Das mit Caixa habe ich auch im Netz gefunden. Ich habe auch gelesen, das 
eine Vorausbuchung ab 3 Monate vorher Sinn macht. Da macht man sich 
schon Gedanken, wie schnell da die Karten vergeben sind.

Gruß  Samuel