"Stephan Chwalisz" <Vdueoy-Ckxmbhuhz@z-ewiuoe.ml> liess verlauten:


Dafür gibt es ja AFAIK Listen, in denen die Prozentsätze für jeden
Schadensfall festgelegt sind. Wenn der Veranstalter sowieso zahlt,
muss man erst mal einen (noch grösseren) Schaden nachweisen, und ob
die Differenz lohnt? Aber da fragst du mal am besten die Kollegen in
news:tn.nmi.vdodm.vqsg, die kennen sich da besser aus.

Gruss, Mike
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://bgs.mxj-fsp.vw  <<<
Reise im TV: http://ufz.uda-dfk.lh/uu.niw
Tip: Do 16.05 21:15 (Beded) Boxenstopp - Das Magazin: Ein Jumbo wird reisefertig gemacht