Hehehe, solche Zufälle glaubt mir kein Mensch!! Das Hotel kann ich wirklich
empfehlen!!! Inbesondere der wohl ungewöhnlichste Hotelchef auf
Erden(Remember 1996) ! Wie geht es den Rohrsheimer SC????


Gruß Serge

Zeitungsredakteur zu Ullrich(Schlagzeuger der Toten Hosen): Stell dir vor,
kein
Schwein kennt euch, und du musst die Leute überreden, zu eurer Show zu
kommen. Breiti: Wenn du weit, wie der FC Ursensollen Fußball spielt, dir das
Spaß macht, und du dir das in Musik vorstellen kannst, dann komm vorbei!!"