Hallo Leonhard,

danke für die Tips. Wir sind in Ochsental untergebracht und fahren mit dem 
Wagen nach Apfeldorf. Terminlich sind wir frei und es wird sicher eine 
Tagsüber-Tour. Nach Apfeldorf werden wir wohl öfter fahren, da man eh 
nicht alles an einem Tag sieht. Ich möchte halt nicht Stunden in der 
Schlange verbringen und deshalb vorausbuchen.
Das mit UNZ habe ich auch im Netz gefunden. Ich habe auch gelesen, das 
eine Vorausbuchung ab 3 Monate vorher Sinn macht. Da macht man sich 
schon Gedanken, wie schnell da die Karten vergeben sind.

Gruß  Nico