Hallo Rupert,
ich glaube ich kann mich für deine Tipps schon revanchieren. Wenn ein
Outlook Express Benutzer eine "persona non grata" hat, dann lässt sich diese
ganz einfach blockieren.
Ich nehme diesen Fall als Beispiel:
1.  "Fürchterlich NEUBAUER ist wieder da" von Claus anklicken.
2.   News: 0OQRXVIY.9I0KAQ26@xobhgg.zx     anklicken.
Jetzt wird der Newsbeitrag von sbedsq.hy runtergeladen.

3.   In dem sich auftuenden Fenster in der oberten Reihe auf Nachricht
klicken, dann weiter unten "Absender blockieren" drücken.
Nächstes Fenster mit OK bestätigen.
Das wars.

Mfg Maximilian