*Arthur* schrieb unter anderem:


Was soll denn dieser Schwachsinn?
Wolltest Du nun wissen wer Ihno Pertzel ist, oder nicht?
Wieso kommst Du jetzt mit mit diesem KZ-Gewäsch?
Und wieso fragst Du mich so einen Mist?

[TOFU entsorgt]
Mach Dich bitte mit den allgemein anerkannten Regeln für das Usenet
*vor* dem posten vertraut.
Vor einer Reise in ein fremdes Land machst Du Dich doch auch mit den
dort geltenden Riten, Regeln und Gebräuche vertraut, oder etwa nicht?


M aus B

-- 
"Ich bin nicht sexistisch, ich sage nur daß Frauen keine Ahnung
 von allem haben... "
                                [Onno Grossjohann]