Hallo,

meine Erfahrungen kurzgefasst,

- kein Service (e-mails werden nicht beantwortet)

- ein Hinweis im Forum darauf wird mit Löschen quittiert

- Flugbuchungsanfragen verlaufen im Sand (dahinterliegende Firma meldet sich
nicht (favor-travel), nicht zu erreichen, zwei Jahre alte Homepage)
 (inzwischen ist die Flugsuchsystem geändert worden)


:Auch solche oder andere Erfahrungen gemacht?:


Selbst Schuld, wenn ich nicht alles 100% geprüft habe.
Ich habe zwar kein Geld verloren, aber ein Pekingflug wird es auch nicht
geben, da ich nicht bereit bin jetzt zu teuren Preisen kurzfristig neu zu
buchen.

:Irgendein Tip:

Mal sehen, ob es noch eine weitere Entwicklungen geben wird.

rt