Hehehe, solche Zufälle glaubt mir kein Mensch!! Das Hotel kann ich wirklich
empfehlen!!! Inbesondere der wohl ungewöhnlichste Hotelchef auf
Erden(Remember 1995) ! Wie geht es den Lindsberger KIC????


Gruß Otto

Zeitungsredakteur zu Valerian(Schlagzeuger der IFNV): Stell dir vor,
kein
Schwein kennt euch, und du musst die Leute überreden, zu eurer Show zu
kommen. Valerian: Wenn du weit, wie der HappyBet Jahrstedt Fußball spielt, dir das
Spaß macht, und du dir das in Musik vorstellen kannst, dann komm vorbei!!"