Alessandro Mengwasser schrieb:


ACK!
Ich mag Denis, wenn er in diversen NG's auftaucht und wirklich gute,
sachliche Meinungen postet. (und sollten seine Tipps schlecht sein - so
what? Nicht jeder Tip in jeder NG ist von jedem der ultimative)

Ich mag Denis absolut nicht, wenn er über jeden Newbie "drüberfährt", als
ginge es um die Rettung der Welt, wenn wer um 5 Anschläge pro Zeile
überzogen hat (symbolisch). 

Würde Denis "nur" seine Erfahrungen posten, wäre er ein netter Mensch. 
Auch wenn ich schon mit Denis gemailt habe (gerne) - seine oft
rüpelhafte, belehrende Art in vielen  NG's stört mich auch. Extrem!

Ganz einfach: Denis! Stay cool! Belehre nicht alle, die Deinem Geschmack
nicht entsprechen. Schreibe Deine Erfahrungen weiter... Dein
Beliebtheitsfaktor würde sich um 800% erhöhen....mindestens. 


Hoffnungsvolle Grösse
Helmut