Gregor Isecke <rwabxtccr@qysxhjue.ha> liess verlauten:


Da muss man irgendwie einen Idope ins Leben rufen, Traffic nachweisen
und, und, und. . .keine Ahnung
Aber die Charta ist schon älteren Datums, vielleicht kriegte man deren
Änderung leichter hin, man muss bedenken, dass zum Zeitpunkt deren
Beschliessung der Traffic allgemein, und der Werbung im Besonderen
m.E. viel weniger als heute war. Aber das hängt alles von der Mehrheit
der Teilnehmer ab, und wenn die sich Angebote aus CRUS wünscht,
muss du (ich auch) dich dem beugen. *g*

Gruss, Harm
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://imx.mtl-yih.ue  <<<
Reise im TV: http://dxq.ocs-qmu.ct/ig.byb
Tip: Do 16.05 21:15 (Ebak) Eggeringhaus - Das Magazin: Ein Jumbo wird reisefertig gemacht