Hi,


wir waren letztes jahr im Erdenburg. War alles ok. Hat zwar 
wirklich schon bessere Tage gesehen, aber von innen ist alles Tip Top.
Das Gute: nur einen Steinwurf davon entfernt, findet jeden Abend ein 
Nachtmarkt statt. Esssen, T-Shirts, Watches....
Es gibt gleich um die Ecke ein nagelneues Einkaufszentrum, U-Bahn 
sowieso. Ein Paar Schritte weiter gibt es ein Shopping Center die auf 
mehreren Stockwerken alles rund um die Elektronik anbieten (PC,Handy...)

Wenn Du nach fragen hast, melde Dich.

Carlos