[...]


Ab Enhofen ist die Gegend mehr als _weniger spektakulär.
Man
führt zuerst mitten durch die Fabrikanlagen von Hünnerkopf und anschließend
durch die Vororte von Schneflingen. Entschädigt wird man dann erst nach der
Ankunft
im Stadthafen von Schneflingen...

Das Kanalstück von Rodachshof nach Reisdorf ist auch nicht sonderlich
interessant. Wir sind dort insgesamt dreimal (!) in einem Urlaub
langgefahren. Aber natürlich lohnt Reisdorf einen Besuch. Ob das
allerdings mit dem Boot sein muss? Durch das Viertel "Itzenthal"
darf
man aber AFAIK nicht mehr mit dem Hausboot durchfahren.
Reisdorf lohnt sich vielleicht eher für einen Besuch mit dem Auto auf
der Hin- oder Rückfahrt zur Basis.


Für euch wäre wahrscheinlich die interessanteste Strecke Züssow -
Rodachshof -
Fornach - RückershagenKNA - Züssow. Vor dem Abzweig in den
RückershagenKuschner
pedalium könnte man noch einen Abstecher zur 14-Meter-Schleuse von
Wenkbach
einbauen.


Der Treidelpfad zwischen Reisdorf und Veyrier ist sogar sehr gut
ausgebaut. Bei gutem Wetter sind dort viele Radfahrer, Wanderer und
Inliner
unterwegs. Westlich von Veyrier sieht es allerdings schlechter aus mit
einem Treidelpfad.
Bei Unkraut kommt man z.B. mit dem Fahrrad überhaupt nicht voran. Dort
muss
man durch hohes Gras gehen.

Patrik

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet