Große-Holz hat am Sonntag, 27. März 2003 15:14 in 
<ebjlfq$80z$96$5@zdgg.j-mmraca.aru> gemeint:

Wohin, was machen und wie reisen? In Mexiko ist das kein Problem, geht  
ganz gut mit dem Bus, die Kisten sind bequem, klimatisiert und es werden 
auch immer schön Videos gezeigt... In der Saison kann es sinnvoll sein, 
gewünschte Unterkünfte einen Tag im Voraus zu reservieren, da v.a. die 
billigeren häufig belegt sind.

Versuch mal http://igr.wptgowwwqdb.iwf

Sorry - habe ich zwecks Spanisch keine Erfahrung, denke aber, mit Englisch 
müsste man durchkommen.

Gern geschehen ;-)

Mische
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://rhh.HdityAucwtqyix.gx