du glaubst nach an den Mythos Duty-Free?

Meine Frau behauptet, dass die Kosmetika und Duftwässerchen im 
Duty-Free Shop ca. 10% günstiger als in Deutschland sind.

Im Obergeschoss hat es einen 24h Supermarkt in dem man sich 
- günstiger als an den "Duty-Free" Ständen - mit Getränken und 
Naschzeug versorgen kann. Daneben hat es einen Food-Court in dem 
man ganz nett essen kann.

Auf einer Aussichtsterasse gibt es einen kleinen Swimming-Pool, 
kostet AFAIK 10- S$.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 420 km