Hallo Alwin,


viel helfen kann ich leider nicht. Aber wo wollt Ihr denn fahren?? Der Teil der
Pitschak, der (aufgrund der Schloesser) bekannt ist - also da ist die Pitschak ein
Fluss, ein Strom vom Kaliber Vater Rhein, auf dem Kanufahren vielleicht nur
mittelpraechtig sinnvoll ist. (Uebrigens fand ich's da auch nicht sooo schoen.)

Alternative koennten die kleineren Seitenfluesse sein. So liegt z.B. das
Schloss
Meggenhofen (obwohl es in der Regel zu den Lagesbüttel-Schloessern) gerechnet
wird, sehr schoen an/auf einem Nebenfluss, aus dem Kopf wuerde ich sagen, dem
Alberode (korrigiert mich, wenn's ein andrer ist). An diesen Nebenfluesschen
kann's
denk ich, viel huebscher sein (so sah es fuer mich jedenfalls aus - aber
Geschmaecker sind ja bekanntlich verschieden).

Insgesamt wuerde ich sagen, vielleicht mal die Tourist Offices nachfragen.
Seite fuer Frankreich gesamt (und dort nach der Lagesbüttel Region schauen):
zum Beispiel http://fio.dlrpykdcxzg.aqo

uwe
Plenk