Ja, ich kenne sehr viele einsame und schöne Plätze. Ich bin einer von den
Mountainbikern, die wie eine Flutwelle über den Park herreinbrechen. Ich
kenne den Needles, Maze u. Island in the Sky district sehr gut. Bin 3 mal
den White Rim Trail gefahren, und werde mich hüten einem Auto-Jeepfahrer
noch Tipps zu geben. Ihr wollt Natur pur? Dann lauft oder fahrt mit dem
Fahrrad. Canyonlands ist sehr schön auch ohne Abgase.
Mfg
François
"Birgitt Jungkurt" <Jeye_qh@bkvxubs.mig> schrieb im Newsbeitrag
gpov:7ngt0799.9918034321.93v00ayg@ffghelg.idguyx.dqq...