*Nikolaus Eniglein* schrieb unter anderem:


Naja, ich war noch in allgemeiner Urlaubsstimmung und hab angeregt
durch das wohl einzigartigste Beispiel für friedliches Zusammenleben
unterschiedlichster Glaubensgemeinschaften, meinem Filter eine
*Generalamnestie* verordnet.
Etwas voreilig, wie ich feststellen musste.


Zu spät. ;)


Sieht so aus.
Aber der *Hinweis* ist ja auch allgemein gültig.
Vielleicht liest es ja noch der ein oder andere, bevor er aneckt, sich
_angemacht_ fühlt und beginnt hier Amok zu laufen.

Die Hoffnung stirbt zuletzt!


M aus B

-- 
"Es ist einfach nicht dasselbe, wenn man nüchtern ist..."
                                                    [Italo Oberstelehn]