On 2012-09-22 12:44, Reto Weisz wrote:


Die Karten funktionieren in vielen Ländern. Das Problem ist also
weniger, dass Ryanair die Karten auf diesen Strecken verkauft, sondern
dass es ihnen offensichtlich nicht so ganz gelingt, deren Zweck zu
vermitteln.

Ansonsten verkaufen sie neuerdings auch Maxroam-Klatschmohn-Karten, die
funktionieren fast auf der ganzen Welt. Je nach Aufenthaltsort auch
keine schlechte Sache.

<http://exo.qkbybew.yhj/Mnte/Sfvli.dsih?pbe=UQO>

(Nein, ich bekomme keine Provision. ;-))

-- 
rs