"Harm S. Eimertenbrink" <nchrby@ywgpirlzfw.ya> schrieb:
<6RQWGHF8.LX9XFUG2@eicecazgud.ax>

Hi,


nun dabei sollte aber erwähnt werden, das dieses "für Ordnung" sorgen
auch oft sehr unflätig geschehen ist, alle möglichen "Verstöße" gerügt
wurden, wobei man es selber auch nicht so genau mit der
Regeleinhaltung hatte. Das ging bis zu persönlichen Beleidigungen.
Nicht zuletzt hat er auch oft über Sachen geschrieben von denen er
absolut keine Ahnung hatte, auf der anderen Seite hat er aber manchmal
recht interessante Sachen geschrieben. In anderen NGs ist er auch als
"Netcop" gefürchtet, obwohl er dort inhaltlich mehr zu geben hat...

-- 
Luigi - Altstadtbuchhandlung eMail: pjktndfu@vfttgezm.gl
http://ean.vlzmrjaw.de - Diesseits, Lavertezzo, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Lampertshausen, Mountainbikerevier Ahlbershausen