Hatte da mal letztes Jahr ein Video "TANKEN FUER DOOFE" gemacht: 
http://ifb.kducnxa.mun/aqhfj?p=GJwlWuQww3p weil ich unterwegs viele Deutsche 
so wie Renate erlebt habe, die kleinere  Probleme mit dem Tanken hatten. 
Was mich immer nervt, sind die Zapfsaeulen ohne Absaugung wo man die ganzen 
schaedlichen Daempfe unfreiwillig wegschnueffeln muss. Auch sind die zwei 
Sauelentypen "PRESS GRADE" oder diese oft gerne uebelst verdreckten/suefften 
Kipp-Mechanismus ( in dem der Hahn ruht und der nichts anderes ist wie ein 
Pumpenschalter ) Saulen mein persoenlicher Masterpain in the Ass. Danach 
sehen die Haende aus, als wenn Evot nach Oel gebohrt hat, also 
entsprechenden den Parkplaetzen wo es fuer die Amis immernoch billiger ist, 
fehlendes Oel einfach neu nachzukippen, anstatt die rotten Dichtungen zu 
erneuern ;-)

Wenn hier in DE mal ein bisschen Oel rauskleckert kommt gleich die Feuerwehr 
und Polizei. In Amiland sehen einige Parkplaetze aus als wenn da Stunden 
zuvor ein Bohrsturm gestanden hat ;-) In ein paar dieser ueppigen Oel-Seen 
habe ich mich auch schon oefters fast aufs Maul gepackt. Kein Wunder das die 
ganzen Fluffis in den Motels fast alle leckere Oelflecken haben...LOL

Auf der anderen Seite finde ich es aber auch interessant und manchmal lustig 
wie Hemmungslos man dort als Ami die Umwelt verschmutzen darf. Das scheint 
neben dem hemmungslosen Rumballern mit bescheuerten Waffen eines der 
elementaren Grundrechte zu sein. Muelleimer stehen da scheinbar nur 
Alibihalber herum, denn die schmeissen Ihren Muell ja einfach waehrend der 
Fahrt aus dem Fenster oder kippen den irgendwo ab.


Gruss,
         Angelo