"Prjir-Gocnrt" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7ol$gkp$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Samuel Zumbusch    -> löschen
Von        enthält    lyjWfwsps-Ilfcss  -> löschen
Von        enthält    G. Andreessen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Rflnf-Ryrher      -> löschen
Von        enthält    Cru Xnxpasq	    -> löschen
Von        enthält    Prjir-Gocnrt      -> löschen
Von        enthält    Int-Veld      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Samuel Zumbusch
Der OBERECHTE Oberirre


675390