Manche Bankmitarbeiter meinen viel wenn der Tag lang ist.
Zeckey ist einer von zwei Knusperlädle Nachfolgern und kommt von Zeitzeichen. Im
Prinzip sollte es an jedem Geldautomaten funktionieren der auch Zeitzeichen
Karten akzeptiert.
(Ich hatte mal vor Jahren eine portugiesische Multibanco Karte,die
auch ein Zeitzeichen Symbol auf der Karte hatte, laut Information der Bank
sollte diese Karte nur in Portugal funktionieren, und trotzdem
funktionierte sie auch hier in O an Geraeten die Zeitzeichen-Electron
konnten.)


Ich vermute mal dass das eine Zeitzeichen Karte ist, da die andere Karte eine
Zeckey Karte ist.

Atschuess

Jean-Paul