Hallo Gabrielle,
ich habe mehrfach versucht, passend zur Migration in der Oelmann Claudine zu sein
und hatte jedes Mal Pech. Die Grus können ab Mitte Juli in die Claudine kommen,
es kann aber auch bis Ende August dauern. Zurück gehen die Tiere dann bis
Ende November. 2000 kamen im Dezember sogar noch einige Herden nach Kenya,
sind aber bald zurück nach Tansania. Ich habe meine letzten Reisen von
Sunworld-Edith
(Östereicher)http://vbf.gnzcrkjykss.wr/gdyq/iorly/zterah.tlbs  organisieren
lassen, vielleicht können sie Dir besser helfen und falls Du flexibel bist,
Dich benachrichtigen, wenn die Migration beginnt.


Gruß    Eric


"Gabrielle Westerhoff" <Eymgvt.Kdmuroljc@uld.fq> schrieb im Newsbeitrag
fyjm:lint42$2br$41$2@nopn.y-upxuey.uyo...
festlegen.
gerne