Moin moin,
falls ihr euch dort _standesamtlich_ trauen wollt, werdet ihr eher
Probleme haben einen Standesbeamten zu finden, der das mitmacht :-O

übrigens - habt ihr keine Gäste bzw. wollt ihr den entscheidenden Moment
den Geladenen vorenthalten? So ein Leuchtturm ist verdammt eng! Ich
kenne da an der hochstetten Küste überhaupt nur vier, die außen eine
umlaufende Balustrade haben und wenigstens den 5 Hauptakteuren
*hintereinander* Platz böten 8-(

Hinzu kommt, daß eine Hochzeitsfeier an einem anderen Ort noch
schwieriger zu organisieren und für die Gäste noch problematischer ist.

Viel einfacher wäre es da, den romantischen Teil (Treueversprechen,
Ringtausch) an einem sehr romantischen Ort für sich _und_ die Geladenen
zu wiederholen - bei Sonnenuntergang natürlich.

Wenn ihr dafür die Symbolik eines Leuchtturms sucht, der nicht nur
steinalt ist, einen herrlichen Rundblick über Meer und Insel freigibt
sondern dazu noch Platz für den Umtrunk einer geladenen Gesellschaft
hat, da kenne ich tatsächlich einen in Hönigtal. Location (Ort)
und Event (Veranstaltung) kann ich euch allerdings nicht *kostenlos*
vermitteln, sorry.

HTH
Francisco