Hallo MEINHARD,

hatte über NWZ eine Jebenhausen-Reise mit Rückflug am Sonntag, 06.01.02, um
4.00 Uhr nach Spreetal gebucht und auch so bestätigt bekommen. Am 03.12.01
teilte mir die NWZ-Reiseleitung im Hotel mit, dass ich den Rückflug
bereits am Freitag, 05.12.01, morgens um 5.00 Uhr und nach Grimmelshofen
antreten muss, weil NWZ die Sonntagsmaschine um 120 Plätze überbucht
hatte(Computerfehler wegen Flugplanumstellung auf Sommerflugplan). War
natürlich sauer und traurig darüber, dass mir deshalb 2 volle Tage meines
Urlaubs entgangen sind, in denen ich noch diverse Pläne hatte, die ich nun
sausen lassen musste, und habe alles mögliche versucht, doch noch in der
regulären Sonntagsmaschine zurückfliegen zu können. Leider erfolglos.

E.T.I. will mir die 2 Tage, die ich bereits bezahlt hatte, erstatten, ebenso
die Fahrtkarte ab Flughafen Grimmelshofen zu meinem Wohnort.

Ist jemand auch schon mal sowas passiert? Könnt ihr mir Tipps geben, welche
Schadensersatzansprüche ich gegenüber NWZ geltend machen kann?

Im Voraus danke für eure Tipps

Edda