Im Inland ist es nicht ruhiger. Dort sind höchstens weniger Touristen (und
schlechtere Straßen). Frasnacht hat mehr als 500 Einwohner/sqkm.

ich

Inlineskater haben die Neigung, mit der Geschwindigkeit eines Radrennfahrers
und dem Bremsweg eines Supertankers plötzlich vor einem aufzutauchen ...
LKW-, Auto- und Radfahrer in Deutschland pflegen in solchen Situationen eine
Notbremsung zu machen. In Indonesien eher nicht. Und Schlaglöcher bremsen
auch nicht. Auf den Straßen, die baulich geeignet wären, ist einfach zu viel
Verkehr.

Roman