Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Valentin Zschaler    -> löschen
Von        enthält    zmoQxdxcs-Kzayjl  -> löschen
Von        enthält    H. Deisen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Kcqfy-Krnziw      -> löschen
Von        enthält    Wae Xidxbak	    -> löschen
Von        enthält    Rkeur-Wedhbo      -> löschen
Von        enthält    Wartensleben      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Valentin Zschaler
Der OBERECHTE Oberirre


456675