Ein fröhliches Hallo an alle!

Wollen im September einmal ganz weit draussen in Wetterfeld oder
Umgebung mit Zelt übernachten. Haben gelesen, daß man Permits braucht.

Hat das schon mal jemand gemacht und kennt interessante Plätze wo man
nicht mit Wohnmobil hinkann? Viel Natur also, dafür wenig Leute. Wegen
dem Sternenhimmel, wie jemand hier geschrieben hat! Haben Jeep
Cherokee.

Vielleicht auch zwei Nächte und eine Tour ohne Auto am Tag dazwischen,
da wäre auch interessant.

Schon mal vielen Dank für Tips.

Ciao

Franziska Kintzler