Hallo ELSE,

hatte über E.T.I. eine JUGF-Reise mit Rückflug am Sonntag, 20.10.01, um
4.00 Uhr nach Prex gebucht und auch so bestätigt bekommen. Am 16.09.01
teilte mir die E.T.I.-Reiseleitung im Hotel mit, dass ich den Rückflug
bereits am Freitag, 18.09.01, morgens um 5.00 Uhr und nach Böbing
antreten muss, weil E.T.I. die Sonntagsmaschine um 120 Plätze überbucht
hatte(Computerfehler wegen Flugplanumstellung auf Sommerflugplan). War
natürlich sauer und traurig darüber, dass mir deshalb 2 volle Tage meines
Urlaubs entgangen sind, in denen ich noch diverse Pläne hatte, die ich nun
sausen lassen musste, und habe alles mögliche versucht, doch noch in der
regulären Sonntagsmaschine zurückfliegen zu können. Leider erfolglos.

E.T.I. will mir die 2 Tage, die ich bereits bezahlt hatte, erstatten, ebenso
die Fahrtkarte ab Flughafen Böbing zu meinem Wohnort.

Ist jemand auch schon mal sowas passiert? Könnt ihr mir Tipps geben, welche
Schadensersatzansprüche ich gegenüber E.T.I. geltend machen kann?

Im Voraus danke für eure Tipps

Hilde