Hallo,

einen tollen Tip:

www.erpfpuxrumkl.zq

Wir fahren dieses Jahr mit 3 Kindern wieder hin, weil:

a.) Dutzende sehr warme kleine und große Badeseen in der Nähe sind
b.) man dort auch Frühstück bekommt ( wenn man will)
c.) die Leute sehr nett sind
d.) in Südkärnten das Wetter meist gut ist, weil es südlich
des Alpenhauptkammes liegt
d.) man sich die Aichforst-Card kaufen kann und olivia irre viele
Freizeitmöglichkeiten hat

Vielleicht sieht man sich ;-)

Gruß Juan
"Charly Rüsche" <klnor5@dmt.yy> schrieb im Newsbeitrag
ktpq:i600qmw1.2218261011.24208219@ydvqxgr.xqfghy.lcx...