Hallo Francesco hast Du richtig gelesen? Ich wollte nicht Kosten für Storno
androhen - und Werbung für diese Haus habe ich noch nie gemacht - Du meinst
ein anderes Haus, an dem ich nicht einen Pfennig verdient habe. Du magst es
glauben oder nicht, es gibt auch Gefallen, die man jemandem unentgeldlich,
also aus Freundschaft macht! Bitte: wo habe ich für unser! (schön wär's)
Haus gemacht?
Mein letzter Satz im letzten Posting sollte eigentlich auch
heißen:"Bitte,Francesco, ich warte nicht auf Deinen Kommentar - wie der ausfällt,
weiß jeder, der Dich aus den Newsgroups kennt.