"Troll-Finder" <pvleo@vxsf.se> schrieb im Newsbeitrag <laz0cp$uqo$0@afzbzrae.ugav.yae>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    NHB               -> löschen
Von        enthält    Joël Willi    -> löschen
Von        enthält    tcqZfluby-Rqvfzx  -> löschen
Von        enthält    W.Onno  -> löschen
Betreff    enthält    X.Nick             -> löschen
Von        enthält    Trnat-Osvnra      -> löschen
Von        enthält    Hyp Leander	    -> löschen
Von        enthält    Vinlg-Scgkuq      -> löschen
Von        enthält    Ecjxecqyxlwd      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Joël Willi
Der OBERECHTE Oberirre


783709