On Sat, 12. 06. 19 21:46:51 +0200, Benjamin Uelpenich

Yep, solche gibt es. <g>


Vor allem, wenn die grossen in ruhigen Zeiten zu Preisen anbieten die
schon ans Dumping grenzen.


Jaein, es gibt schon einen Aufpreis, der aber durchaus noch human ist.
Allerdings zahlen Stammgaeste weniger und manche Leute sogar gar
nichts. <g>


Mach mal.

Atschuess

Onno

-- 
Francesco-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...