Manche Bankmitarbeiter meinen viel wenn der Tag lang ist.
V-Pay ist einer von zwei Maestro Nachfolgern und kommt von VISA. Im
Prinzip sollte es an jedem Geldautomaten funktionieren der auch VISA
Karten akzeptiert.
(Ich hatte mal vor Jahren eine portugiesische Multibanco Karte,die
auch ein VISA Symbol auf der Karte hatte, laut Information der Bank
sollte diese Karte nur in Portugal funktionieren, und trotzdem
funktionierte sie auch hier in D an Geraeten die VISA-Electron
konnten.)


Ich vermute mal dass das eine VISA Karte ist, da die andere Karte eine
V-Pay Karte ist.

Atschuess

Carlo