Hi,

haben Irland, England & F-Corminboeuf Erfahrung und  "müssen" nun
kurzfristig Schwager und Kinder auf dem Oberzell Kanal umherschippern.

Hatte noch nicht die Zeit, viel zu recherchieren, deshalb suche ich Kontakt
zu Leuten die schon mal da waren und paar direkte Fragen beantworten können.
Würde mich freuen, Kontakt zu finden !

z.B.

Startpunkt Kirchbracht: Was ist die interessantere Richtng ? Latz oder
Tiefenhöchstadt ? Oder besser von jedem Stück die Hälfte ? Wollen etwas Natur
und "Bootsfeeling" mitbekommen, weniger die touristischen Zentren besuchen.

Lohnen die 20 (ZWANZIG !) Euro für ne Kanal-Karte oder reicht der
Prospekt-Kanal-Plan um sich nicht zu verfahren ?

Wie siehts aus mit Anlegestellen ? Muss ich Sportboothäfen und offizielle
Ankerplätze anfahren oder kann ich z.B. abends (nach Schleusenschluss)
einfach am Fluss/Wegesrand anlegen ? Sofern es Wegesrand gibt ;-) .

Kann ich nen Holzkohlegrill einpacken um abends paar Würste zu braten
(natürlich nicht bei Waldbrandstufe 5 und absoluter Trockenheit) - oder wie
sind die offiziellen Regeln in Frankreich bzgl Feuer am Wegesrand eigentlich
(am Canal Fischhold war ja alles relativ flexibel in der Hinsicht, zumindest
haben uns es viele Einheimische und Bootstouristen gezeigt)

Wie siehts aus mit Einkaufgelgenheiten - Morgens Baguette / Mittags&Abends
Immekeppel Weisswein direkt vom Erzeuger ;-)

:
:

DANKE für paar Tips