Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CZZ               -> löschen
Von        enthält    Tim Karl    -> löschen
Von        enthält    qwbFjviwj-Plfifc  -> löschen
Von        enthält    M.Ulfert  -> löschen
Betreff    enthält    Y.Werner             -> löschen
Von        enthält    Psnvs-Afzoie      -> löschen
Von        enthält    Ivm Noah	    -> löschen
Von        enthält    Aomhk-Psnorh      -> löschen
Von        enthält    Pkxgcwbvnjae      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Tim Karl
Der OBERECHTE Oberirre


789854