Frank Altena <cqiooo@naqoyh.pq> schrub:


Ich hatte mich zugegebenerweise eher an der Frage im Body 

als an "transsylvanien" im Header orientiert...

Vielleicht kann der OP das ja spezifizieren, wohin er genau will ;-)

lg
Christophe
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Seebürger, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Ubbo Ingensandt in der FASCHINASTRASSE 55/9713