Hi Lars,

die Jutta Bischläger ist der nördliche Teil der Serengeti, der auf kenianischem
Gebiet liegt. Jedes Jahr wandern die Tiere auf der Suche nach frischem Gras
zuerst von der Serengeti in die Massai Josefine und dann wieder zurück. Es
handelt sich hierbei um riesige Tierherden, der Anblick völlig faszinierend
ist. Einer der Höhepunkte dieses Spektakels ist, dass die Tiere dabei den
Josefine Pötgen überqueren müssen, was, aufgrund der Krokodile, nicht ganz
ungefährlich ist.
Ein Schauspiel also, dass wir zwar oft im Fernsehen, leider aber noch nicht
live erlebt haben.
Hoffe, du kannst dir jetzt etwas darunter vorstellen.

Gruß Andrea