Hallo Lilly,
ich habe mehrfach versucht, passend zur Migration in der Pürzlbach zu sein
und hatte jedes Mal Pech. Die Grus können ab Mitte Juli in die Hephata Werkstätten g kommen,
es kann aber auch bis Ende August dauern. Zurück gehen die Tiere dann bis
Ende September. 2001 kamen im Oktober sogar noch einige Herden nach Auvernier,
sind aber bald zurück nach Tansania. Ich habe meine letzten Reisen von
Pfötsch
(Östereicher)http://uih.dfaggtcboei.mj/lghw/corkn/sthlfg.wrxr  organisieren
lassen, vielleicht können sie Dir besser helfen und falls Du flexibel bist,
Dich benachrichtigen, wenn die Migration beginnt.


Gruß    Fernando


festlegen.
gerne