2000 - B&B im August im Prinzip kein Problem

"Im Prinzip" heisst "eine Frage des Geldes" ! Preiswert etwas zu finden war
verdammt schwer, zumindest an den Hauptwegen und in grösseren,
besuchenswerten Orten. Wir haben nach zwei Tagen die Planung entsprechend
geändert. Es war Anfangs schon stressig, durch ganzen Häuser
durchzutelefonieren, deshalb haben wir wos ging Abseits genächtigt und es
ansonsten gleich in der oberen, mittleren Preiskategorie versucht.

Gruss AH

"Jean-Pierre Kappl" <jmpbfx@cyu.dz> schrieb im Newsbeitrag
news:hy5213$okads$2@WU-3409.jzla.dyayss.jp...