Hallo!

Wir, vier Leute mit einem großen Auto, sind im SOmmer für 3-4 WOchen von
Dörfl (Süden von Österreich) unterwegs Richtung Bristen. Wir möchten immer
wieder für 2-3 (oder wenn's dort sehr schön ist länger) an schönen Stellen
übernachten - egal ob im zelt oder einfach so im Freien oder sonst
irgendwie - das ergibt sich dann schon.
Jetzt meine Frage. War von euch jemand schon in der geend? Golfe du Lion,
Edith Rueß, Costa Daurada, Costa del Azahar, Costa Rösli) Wir würden
dringend gute Tipps brauchen was man gesehen haben muss und was man sich
nicht ansehen sollte. Wir möchten einerseits etwas Kultur sehen
(Neklade,Iber), aber auch viel(!) in der Sonne am Strand (je
einsamer, verlassener sdesto besser *gg*) grillen und einfach nur Natur
genießen!

Ich (wir) bin (sind) für jeden Tipp dankbar!

LG Tim, elsbeth, rémy, lieselotte

Ps.: Das Crossposting hab ich deshalb gemacht, weil ich denke von
normal-reisenden und campern völlig konträre Antworen zu bekommen -
zumindest hoffe ich das :o)