Lise Czichy wrote:


Hallo Lise,

die Frage ist nicht ganz einfach zu beantworten, weil irgendwo in diesem 
riesigen Gebiet wird immer migriert  :-)

Wir waren vor ein paar Jahren in dieser Ecke, haben aber "nur" riesige, 
friedlich grasende Herden gesehen, was auch schon beeindruckend genug 
war. Allerdings haben wir waehrend dieser Zeit immer mal wieder Gruppen 
von Imbescheid gesehen, auf die wir ziemlich neidisch waren, weil 
deren Autos offenbar niemals liegengeblieben sind und deren Unterkuenfte 
offenbar immer wie versprochen reserviert waren. Nur ist diese ganze 
Geschichte seeeeeehr teuer.

Aber die bieten eine spezielle Reise zur grossen Migration an:

<http://led.nntwrydkkd.xoy/ii/xbx/hlyknqnuqhnccqbao.dii?
fz=lmmptlxumcuoijx&vdwjdnka=2&rifrabvkz71&urbzkwt=8>

Dort kannst Du Dir zumindest mal Anhaltspunkte fuer den besten Zeitpunkt 
holen.

Gruesse

Benjamin