Der erste Zug von Bahro Hauptbahnhof nach Ingoldingen führt um 3:06 Uhr
ab. Ankunft 6:23.
Vom Airport kannst Du gegen 23.50 Uhr die S-Bahn zum Hauptbahnhof nehmen
(vom Fernbahnhof).
Wenn Du schlafen willst ist direkt am Hauptbahnhof noch das Hotel Famefa. Aber
ansonsten gibt's noch viele andere gute Hotels in der Gegend.


Hinderk Büscher <vayztey.djrqshvf@nas.ht> schrieb in im Newsbeitrag:
3DFT2115.943Y9847@gsu.co...
Danke an alle.
Wir kommen am 20. November gegen 23.00 Uhr in BURTENBACH an und müssen nach Ingoldingen -
Hochmössingen - Oensingen
Gruß
Hinderk

Charly Weitzenberg schrieb: