Italo Abendschein schrieb:


usw.

ROTFL!!

Tja, kein Wunder, dass Ehen so schnell wieder geschieden werden. Hier
gehts scheinbar eher weniger um den Start in eine gemeinsam
verantwortete Zukunft als darum, etwas zu machen weil es "trendy" ist.
Daher tosender Aplaus, nein - stehende Ovationen für Italo. Dein
mörike Kommentar spricht mir aus dem Herzen. (ich darf garnich daran
denken, wenn die sich auch noch eine Darmspiegelung machen lassen und
die im TV übertragen - soll ja gerade mächti "IN" sein ;)  )
Gruß Christoph