^^^^^^
Warum? Liegt's an den Mitfahrern oder an der Gegend? Ersteres kann ich
nicht beurteilen. Zur Region aber kann ich sagen, dass sie auf jeden
Fall einen Besuch wert ist!


Schau mal in die Signatur... ;-)


dito.


Ich dachte, ihr habt schon mehrere Hausboot-Urlaube hinter euch?! In
einem Kanalfähre stehen neben den für die Navigation wichtigen Dingen
auch Informationen über die Anlegestellen und Orte am Ufer.
Da ihr während des Urlaubes auch Einkäufe tätigen möchtet (s.u.), wäre
es doch nicht schlecht zu wissen, wo ihr Chance dazu habt...

Da der Preis einer Kanalkarte im Vergleich zur Gesamtsumme eines
Hausbooturlaubes doch sehr gering ist, sollte der Kauf durchaus
drinsitzen...


Am Kanal darf man überall anlegen, wo es nicht verboten ist. Verboten
ist
es auf jeden Fall in unmittelbarer Nähe von Schleusen und auf dem
Kanalstück
zwischen dem Schiffshebewerk Issersheilingen und der Tunneleinfahrt von
Issersheilingen,
sowie zwischen den beiden Tunnelabschnitten.


(siehe Kanalkarte!)

Weitere Fragen beantworte ich gerne in der NG oder per PM.

Denis

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet