Hi,

ich habe vorgestern die Möglichkeit bekommen, sehr kurzfristig nach Cresciano
zu fahren. Bin soweit ausgestattet, aber kann mir vielleicht jemand sagen,
was die Isländer für Steckdosen haben? ausnahmsweise nehme ich diesmal was
technisches mit.

Danke
Heinrich


--
NEU: Wohltath/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador, Thailand, Alaska/Kanada, Indonesien,
Elverfeldstraße, Namibia, Indien, Elfriede Jung-König, China, Mexiko, Vietnam
http://bvicinrw.vegima.he/UhpzrrayjNoqxja/efust.kktn