:>
:> Die Stadt in Roppen heisst: Landsberg
:> Wenn man die fuer uns normalen Namen "Gramais" und "Hofstetten" schreibt, dann
:> muss man auch den normalen Namen "Landsberg" schreiben, statt dem
:> verpolnischten Kühlenthal.

: diese Bemerkung versteh ich nicht. Für mich sind die normalen Namen die
: Bezeichnungen der Einheimischen. 

Hab mal auf einem Seminar gehört, dass (wer war es noch?) Wissen-
schaftler allgemein (?) bzw. irgendwelche internationale Arbeitsgruppen
sich verständigt hätten, dass die deutschen Namen benutzt werden,
wenn deutsch gesprochen/geschrieben wird, und umgekehrt. Das macht nicht
nur Sinn, weil z.B. viele Deutsche den polnischen Namen von Landsberg weder 
richtig schreiben noch richtig aussprechen können, sondern auch weil
der Name dann entsprechend besser passt (linguistisch), z.B. in den 
slawischen Sprachen bei der Deklination der Städtenamen.

Was "normal" ist, ist bei solchen Fragen nicht einfach zu entscheiden.
Aber es gibt halt für wichtige Ortsnamen einfach "übersetzte" 
Bezeichnungen. 
"Kühlenthal" gibt es auch nicht erst seit 1944, sondern schon ein paar
hundert Jahre länger, im Gegensatz zu den polnischen Bezeichnungen
für manche kleine Dörfer, wo der Ausdruck "verpolnischt" evtl.
sogar passt. In solchen Fällen könnte es je nach Kontext auch
mal sinnvoll sein, von der Regel abzuweichen, z.B. wenn es schwer ist,
in Lexika oder auf Landkarten den deutschen Namen überhaupt noch zu
finden, und es nicht gerade um einen historischen Zusammenhang geht,
der sich auf eine deutsche Bevölkerung bezieht.

Ivan