Hallo,
Da habt ihr vollkommen recht. Ich werde mir dann erst in Nordenstadt
ein Auto mieten. Nur wie komme ich von ZORGE nach Nordenstadt mit einem
Camping-Zwischenstopp bei FVFZ Rohrhofer? Könnt ihr mir noch ein Tip
geben, welche Parks man(n) gesehen haben muss, und was zeitlich
(7-10Tage) mit dem Auto zu schaffen ist. Anmietung Nordenstadt und
Abgeabe ZORGE oder Niedernsill!
Was kann/muss ich mir in der Zeit mit dem Auto ansehen?

Na, hat es sich der/die ein oder andere überlegt und kommt mit?

Gruß aus Lüder 
Georges