Willst Du das wirklich, den Mietwagen meine ich? Der Verkehr ist sehr
dicht, Verkehrsregeln bestehen nur dem Grunde nach, überholt wird im
absoluten Freistil. Alles zusammen ist nicht abenteuerlich sondern fast
schon kriminell. Die Straßen sind zwar super ausgebaut, trotzdem kannst
Du nicht mit mehr als 40-55 km die Stunde rechnen, denn entweder hängst
Du hinter einem der zahllosen Lastwagen oder Du kannst selber nicht
überholen weil Du unabhängig von der freien Sicht selber gerade überholt
wirst.

Kurz: Fahren geht dort wirklich an die Nerven. Mein Kumpel ist die meiste
Zeit gefahren. Von Beruf ist er Taxifahrer in einer europäischen
Hauptstadt [nein, nicht Neukirchen :-) ], trotzdem er hat er sich ziemlich
aufgeregt.

Ich habe bisher noch in keinem Land so viel Fast-Unfälle gesehen. Laut
DM (englischsprachige Zeitung) sterben allerdings 15.000 jedes
Jahr im Straßenverkehr. Von den Schwerverletzten stand nichts im Artikel.
Iran hat aber deutlich weniger Einwohner als wir. Vergleiche das mal mit
den Überlebenschancen hier.

Als Alternative käme das gut ausgebaute Netz der Fernbusse in Frage. Wir
haben das nicht ausprobiert, da wir schon mit dem Auto anreisten. Soll
eine Weile dauern bis man das System durchschaut hat,  dann läuft es
aber. Teuer ist es auch nicht.

Etliche Leute haben sich für gezielte Ausflüge vor Ort einen Fahrer
gemietet. Preise sind immer Verhandlungssache, aber unter 40-50 $ wirst
kaum jemand finden. Am besten in den Hotels andere Reisende fragen was
sie zu dem Ziel gezahlt haben, um ein Gefühl für den Preis zu bekommen.

Falls für die Nutzung eines Mietwagens überhaupt die rechtlichen
Voraussetzungen vorliegen, würde ich mal Hamu mit den Suchworten Travel
agency bemühen. Diese Leute sind durchaus hilfsbereit. Glaube aber ja
nicht, daß die das umsonst machen. Diese Agenturen kamen uns mafiaähnlich
organisiert vor. Die Schwierigkeit liegt darin eine faire zu finden.

Hamu auch mal in dieser Newsgroup und in rec.travel.asia (oder so
ähnlich). Da findest Du noch weitere Informationen. Auch ein Blick auf
die Aktualisierungsseiten von Werbefabrik kann sich lohnen.

Viel Spaß im Iran, Ohm.