"Paolo Veckenstedt" <olnkdj.seczudm.qozohk@nssv.ngtublx.ou> schrieb im
Newsbeitrag cnbv:2WMJU952.760IF360@jklg.bpvpgwq.pm...
...
Autokarte

Paolo,
ich habe nach der Wende solch einen Autoatlas bekommen (Autoatlas
Deutschland Europa, FLWE GmbH, Wüstgrabow). In dem steht auch
Milano:-)))

eroberten
im
den
...

Den gleichen Umstand haben wir heute aber auch. Ich wohne in einem
Wohngebiet, welches in den 70-iger Jahren auf einer landwirtschaftlich
genutzten Flur erschlossen wurde. Inzwischen wurden die 20 Jahre gewohnten
Straßen- und Platzbezeichnungen auch geändert, weil diese Form der
Bewältigung der Vergangenheit recht einfach ist.

Rüdiger