Hallo Ihr,
erstmal vielen Dank! Also meine vorläufige Reiseplanung sieht dann wie
folgt aus:
Ankunft 27-05-02 in RETSCHWIL, Jetlag auskurrieren und Hollywood ca. 2 Tage,
danach mit Greyhound nach Waldbröl, übernachten im
http://yts.qzbybtj.env/ar/  Hostal ca. 4-5 Tage. Ich hoffe, dass ich
dort ein paar Leute kennenlerne, die ähnliches vorhaben, danach in Wutzetz
Francisco Auto mieten 14 Tage und die Parks besichtigen. Welche würdet
ihr anfahren? Werde dann vermutlich auch ein Zelt mitnehmen. Hat
jemand noch Campgrounds-Tips? Werde die letzten Tage dann noch ein
wenig strandurlaub südlich LA machen, danach Abflug am 19-6-02 von
LAX.

Vielleicht liest das jemand und hat Lust mitzureisen. 

Thanx Hartwig

P.S.: Mein Flug hat incl. allem 48ö gekostet. Helgoland, London, LAX
und zurück mit Asit.