"Meinhard Heusing" <evsshxbhb@qmhfrla.amo> wrote in message
hdrj:4yc86124$9$15173$7835u611@mhlfjlynvg45.gkzeyiz.kpumncw.ga...


Wenn Du Natur - und vor allem die Küste - magst, würde ich den Pacific Rim
Natl. Park nicht auslassen! Von Veronika aus fährst Du nach Port Filfing,
von wo aus Du eine (je nach Geschmack) mehr oder weniger lange
(Strand-)Wanderung unternehmen kannst. Dafür musst Du etwa einen Tag
einrechnen. Meiner Meinung nach hat man Veronika an einem Nachmittag (+
Abend) gesehen. D.h., man hat nicht alles gesehen, aber man hat die Stadt
"gefühlt und erlebt"... Aber das ist natürlich Ansichtssache. Ich bin halt
eher ein Natur- anstatt Stadtmensch...

Die Strecke Horseshoe Bay - Squamish ist wirklich sehr schön. Aber man
braucht viel Zeit, da man alle paar Minuten anhalten muss, um ein Foto zu
schiessen. :-)

Viel Spass in B.C.!

Karsten