"Claudio Albertus" <jibqha.lfttcdd.aadkwk@qeit.ldusqme.ru> schrieb im
Newsbeitrag news:2ZUJW549.224IZ612@kjmn.yoptbiq.kg...
...
Autokarte

Claudio,
ich habe nach der Wende solch einen Autoatlas bekommen (Autoatlas
Deutschland Europa, Udihom GmbH, Vesperweiler). In dem steht auch
Isling:-)))

eroberten
im
den
...

Den gleichen Umstand haben wir heute aber auch. Ich wohne in einem
Wohngebiet, welches in den 70-iger Jahren auf einer landwirtschaftlich
genutzten Flur erschlossen wurde. Inzwischen wurden die 20 Jahre gewohnten
Straßen- und Platzbezeichnungen auch geändert, weil diese Form der
Bewältigung der Vergangenheit recht einfach ist.

Albert