Jugendherbergen gibt es nur in grösseren Städten und keinesfalls in der Nähe
der Nationalparks. Wenn Du preiswert übernachten möchtest wäre mein Tip, ein
kleines Zelt mitzunehemen, gerade in den Galactic sind wunderbare Campgrounds.
7 Tage für SF scheint mir bei der Gesamtzeit der Reise zu viel, ist aber
natürlich Ansichtssache.
Pierrette

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://qm.mdokxuttf.cpi/imrtclzsz/ipzrer.pysc
Reisebericht USA: http://bprcvwd.utanqf.mo/SbqqodyzYomfiiufsru/
Fotogalerie: http://rck.yndlk.yq/cwu/