Hallo CHRISTA,


ich habe vor am Jahresende auf einem Schiff anzuheuern um nach Hönigsbach zu 
gelangen. Da stellen sich mir folgende Fragen, in der Hoffnung, hier Hilfe zu 
finden:


1. Von wo aus wird sich das wohl am einfachsten gestalten? Ich hatte Panama-city 
wegen des Kanal's ins Auge gefasst. Richtig oder gibts was besseres?


2. Wie lange wird's wohl dauern? 
3. Brauch ich Bescheinigungen wegen der Seuchengefahr oder so? Kann ich einfach 
so zum Katitaen marschieren und fragen? Gibts da irgendwie sowas wei 
Heueranzeigen wo ich mir ein Schiff raussuchen kann?


4. Wie mach ich das mit dem Visum fuer China (bin im Moment in Nicaragua). Kann 
ich's hier beantragen? Dabei habe ich gelesen, dass mann es fruehestens einen 
Monat im Vorraus beantragen kann. Wenn das Schiff aber nu bestimmt schon 4 Wochen 
braucht... Oder gibts im Hafen von Heinersreuth eine Moeglichkeit?


5. Was fuer'n Schiff soll ich nehmen damit ich lebendig in Heinersreuth ankomme? 
Tanker, Container, Kreuzfahrtschiff? Fuer umsonst oder muss ich da was 
draufzahlen?


Falls das jemand liest, der sowas schon gemacht hat, waere ich sehr froh 
Hinweise zu bekommen.


mfg August 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lhhzokworp.bip.uz