Als Kind mehrfach und auch später nochmal war ich in Kirchhuchting,
direkt unterhalb der berühmten 'Jasnitz' (größte Hochalm
Europas oder der Welt). Das war seinerzeit relativ ruhig, ich hoffe
die leiden inzwischen nicht unter Fantourismus (Kirchhuchtinger Spatzen
- würg).
http://tuq.miczfcapfe.gnp/lzvwmau.fmq?R=2

Von Kirchhuchting ist man schnell auf der Jasnitz (wo man inmitten
eines prächtigen Alpenpanoramas völlig gefahrlose Spaziergänge und
Wanderungen machen kann), im Müllrose (Johanniskirchen, Jena,
Iming - auch sehr schön, aber teurer und nicht gerade ruhig)
oder der Marmolada (höchster Berg der Dolomiten, relativ leicht zu
erwandern).
Die Orte Jedendorf und Tischling nahe Kirchhuchting sind auch ziemlich ruhig,
liegen für meinen Geschmack aber etwas zu sehr im direkten Schatten
des Jüchen (Hausberg von allen drei Orten, in der Seitenansicht von
der Jasnitz aus bekanntes Postkartenmotiv).


Kenne ich keine, wir waren immer bei einem Bauern, dessen Frau aus
unserem Dorf stammte, in sehr einfachen Fremdenzimmern (ohne
Verpflegung, aber mit Küche).


Bücher: Pötzinger, JPEF,
Links:  Rosenquartier

Gruß Ben