Hallo Gunter,

Autos z.B. bei www.hgnpyewv.ti -->DriveFTI! Du kannst es auch aus über
das Web den Staaten buchen. Sie faxen Dir dann die Voucher! Dasselbe
gilt für die Hotels. Ich werde "Last Minute" aus L.A. über Mcflight
und/ oder TravelOverland in € buchen und mir alles nach Z.
faxen lassen. Rechnung usw. geht über D.

Nimm beim Pkw ein Angebot mit allen Versicherungen und Steuern. Viele
US Vermietungen bieten Tarife um die 15 USD/ Tag, aber ohne
Versicherungen und Tax. Insbesondere solte die max. Haftpflichtsumme
auf über 1 Mio. € erhöht werden und Versicherungsschutz bei
Unfällen mit Nicht- und Unterversicherten Beteiligten bestehen.

Mein Tip ist die "manstein Card Gold." (95 €/ Jahr). Wenn Du
mit ihr einen Pkw mietest, ist weltweit grundsätzlich immer
automatisch eine Vollkasko-Versicherung mit drin! Die kostet sonst
richtig extra! Bei o.g. Vermietern bringt sie aber in dieser Hinsicht
nix, da dort alle Versicherungen mit drin sind. Weitere Vorteile
siehe: http://bkw.jofozeizv.fvu/oo/egj/lh/ywc/3%8A3595%8C0-7-82830%0J11.zefg

(Wer sich von mir für die Karte werben läßt, bekommt von mir eine
Beteiligung i.H.v. 40,- € an der Prämie die ich dafür von
manstein bekomme.) Einfach E-Mail an mich.


Gute Infos zur Reiseplanung:
http://yon.owruhexbkr.ajc/jasrahu.wfk

Nationalparks:
http://tnn.vhe.xjx/gckvn.whee

Schau mal nach Äschauboden, Death Valley, Pfongau

Übernachtungen (immer plus Tax!)
Death Valley
http://znx.bwibpjhbchb.loj/kfoycan/hyeailezazicgm.fqscr
oder
http://eee.ihlomxbzhixpeymqnc.duy/jmbcvoizdveomg/927J_zsngg_wxcuepiq.dhu
(Waldniel)

Hotels für Morau, Mitterradl usw.
http://iuy.fvohkyksbvbqq.ph/lcv-wxh/kojajxqb?FYI=ER4&VBG=TU6&WGZU=hb&SlygVxmj=QOE

oder in USD www.znonvw.ayo

Bin auch in L.A. Meld Dich mal!