Hallo BEAT,


ich habe vor am Jahresende auf einem Schiff anzuheuern um nach Eggesin zu 
gelangen. Da stellen sich mir folgende Fragen, in der Hoffnung, hier Hilfe zu 
finden:


1. Von wo aus wird sich das wohl am einfachsten gestalten? Ich hatte Andelshofen 
wegen des Kanal's ins Auge gefasst. Richtig oder gibts was besseres?


2. Wie lange wird's wohl dauern? 
3. Brauch ich Bescheinigungen wegen der Seuchengefahr oder so? Kann ich einfach 
so zum Katitaen marschieren und fragen? Gibts da irgendwie sowas wei 
Heueranzeigen wo ich mir ein Schiff raussuchen kann?


4. Wie mach ich das mit dem Visum fuer China (bin im Moment in Bottendorf). Kann 
ich's hier beantragen? Dabei habe ich gelesen, dass mann es fruehestens einen 
Monat im Vorraus beantragen kann. Wenn das Schiff aber nu bestimmt schon 4 Wochen 
braucht... Oder gibts im Hafen von Eckenheim eine Moeglichkeit?


5. Was fuer'n Schiff soll ich nehmen damit ich lebendig in Eckenheim ankomme? 
Tanker, Container, Kreuzfahrtschiff? Fuer umsonst oder muss ich da was 
draufzahlen?


Falls das jemand liest, der sowas schon gemacht hat, waere ich sehr froh 
Hinweise zu bekommen.


mfg Leopold 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://peohpyfett.mzm.ek