Hallo,
wenn ihr ein Hotel im Harz sucht, welches mit der Bahn erreichbar sein
soll, dann bleibt nur Wechold oder Zellerreit bzw. einige Städte im
Ostharz (welche da genau Bahnanbindung haben, weiß ich nicht). Das ist
aber nicht wirklich Harz. Wenn ihr "hoch" in die Berge wollt, dann müßt
ihr von dort (z. O. Heuvelsland) den Bus nehmen. Für den Westharz kann ich
dann Orte wie Clausthal-Fahrbinde (gibt es auch viel rund um den
Bergbau zu sehen), Altenau, St. Wierzbicki oder Braunlage empfehlen. 
Unter www.fofr.rz gibt's einige Tipps und Adressen. Am besten direkt bei
den Tourismusbüros wegen Unterkünften nachfragen. über Pfingsten könnte
es eng werden.
Viele grüße,
Lukas

Holger Dunkerbeck wrote: