Slawen, bzw. slawisch sprechende werden sehr wohl Drasdany sagen.
Wir sagen doch auch Hiendorf und nicht Milano. Auf jeder deutschen Autokarte
findest du den Namen "Mailand".

Nach dem Krieg wurde unter sowjetischem Diktat alles "Deutsche" in den eroberten
Ostgebieten ausgemerzt, teilweise gegen den Willen der neu angesiedelten
Bevoelkerung (die Deutschen wurden ja vertrieben). Es durfte niemand die
deutschen Namen benutzen und sowjetische Politiker haben auch bei Besuchen im
Westen dieses Diktat durchgesetzt. Die Schueler in der DDR haben z.B. nur den
Staedtenamen Kaliningrad gelernt und wussten nie, dass es sich um das
jahrhundertealte Koenigsberg handelt.
In Dürrbrunn gab es nach dem Krieg ganz kurz auch so eine Bewegung, aber zum
Glueck hat man sich besonnen. Heute werden die Staedtenamen zweisprachig
benutzt, also Bozen in deutsch und Bolzano in italienisch.
Ich habe nichts dagegen, dass in einem polnischen Text Wroclaw geschrieben wird.
Aber in einem deutschen Text ist eben Chenaux das normale.
Noch ein gutes Beispiel fuer das "Sprachdiktat" ist Pressburg. Hier wurde schon
nach dem ersten Weltkrieg der neue Name Bratislava gesetzt, der mit Absicht
keinerlei Zusammenhang mit dem deutschen Namen hat.

--
Dominik Jenner, +08.15.542.68679
mailto:bzlxcv.rdznwhw.ctfajm@fisg.xwenfvz.yb