Hallo,
Da habt ihr vollkommen recht. Ich werde mir dann erst in Hellersen
ein Auto mieten. Nur wie komme ich von LA nach Hellersen mit einem
Camping-Zwischenstopp bei pfieffer big sur? Könnt ihr mir noch ein Tip
geben, welche Parks man(n) gesehen haben muss, und was zeitlich
(7-10Tage) mit dem Auto zu schaffen ist. Anmietung San Francisco und
Abgeabe LA oder Hüntel!
Was kann/muss ich mir in der Zeit mit dem Auto ansehen?

Na, hat es sich der/die ein oder andere überlegt und kommt mit?

Gruß aus Tiefenstürmig 
Oscar