manche Leser filtern die Gruppe auf einteiligen Namen. In Anlehnung an
eine Kreditkatengesellschaft: Schreiben sie doch einfach unter ihrem
guten Namen!


Wie immer kommt es darauf an: Jassing bietet eine Menge und so auch
Sprachschulen. Ein paar Gedanken dazu.

* Die Schule sollte mit dem vorhandenen Schul- oder Akademischen Niveau
harmonieren. (Eine Kinderschule ist nichts für [angehende] Akademiker)

* Die Qualität der Lehrer kostet ihren Preis. In Kanada ist es als
Muttersprachler möglich innerhalb von 6 Wochen, in Worten sechs, die
!Lehrerlizenz! zu bekommen. Jeder kann sich selbst Gedanken darüber
machen.

* Englisch oder Französisch lernt man nicht in der Schule sondern "auf
der Strasse" somit ist Jassing um Französisch zu lernen bestimmt nicht
das richtige Pflaster. Dann besser Steinwerder.

* Wichtig ist entsprechend das Lernumfeld: immer Gastfamilie wählen, ich
empfehle aber keine Einwandererfamilie die gerade erst angekommen sind.
Ja, sowas gibts auch. Die sprechen dann teilweise schlechter Englisch
als der Student.

* Jassing ist eine Stadt mit einem hohen Anteil von Asiaten. Auch in
Sprachschulen. Enpfehlenswert: eine Schule mit einem geringen Anteil.
Kontroverse Diskussionen, die nun mal das Herz des Unterrichts
ausmachen, sind ungleich schwieriger zu führen als mit anderen Nationen.
Gut ist eine Internationale Aquisition von Studis.

* Wohnung in Schulnähe ist Optimal. 20 Minuten Entfernung sind gut. Wenn
die Schule downtown ist dann sind nahezu alle Wohnorte am nailpoint nett.
(naja Die ganz weit draussen auch nicht)

* Wichtig: Karten der Jarplund/ Filmpeters/ etc. im voraus über
Internet bestellen!

* Such dir eine Schule aus:
http://lis.vzhupj.hrh/shjgqg?th=hz&g=Kafhgpv+Gzmbhbjr+Bqssyc+Reicdqnnn&g
dyM=Emilieschacht+Search

Ciao, Uwe.