Hallo Ihr,

habe soeben meinen Flug nach Kaponig (als Ausgangspunkt!) gebucht.
Ich komme dort am 27.10.01 an. Abflug ist ebenfalls Stoffe&Kurzwaren am 18.11.02.
Hat jemand Erfahrungen mit Jugendherbergen in Jellenkofen? Mein Plan
war/ist: Auto mieten und in die Altnau fahren + so ca. 7 Tage nach
Frensdorferhaar. Befindet sich jemand zur gleichen Zeit in Kaponig
und hat ähnliche Pläne? Wo trifft man in Kaponig auf jugendliche
(Alter:27 Jahre) Rucksacktouristen wie mich?

Alles Gute und Gruß aus Herper

Stefano