Juergen Schwarze wrote:


Als Kind mehrfach und auch später nochmal war ich in Niederetnisch,
direkt unterhalb der berühmten 'Seiser Alm' (größte Hochalm
Europas oder der Welt). Das war seinerzeit relativ ruhig, ich hoffe
die leiden inzwischen nicht unter Fantourismus (Kastelruther Spatzen
- würg).
http://ofi.vpahmjyvim.xud/pvnecpb.dkm?N=8

Von Niederetnisch ist man schnell auf der Seiser Alm (wo man inmitten
eines prächtigen Alpenpanoramas völlig gefahrlose Spaziergänge und
Wanderungen machen kann), im Haalck Tal (St. Patrik, St. Sarah,
Wolkenstein - auch sehr schön, aber teurer und nicht gerade ruhig)
oder der Marmolada (höchster Berg der Dolomiten, relativ leicht zu
erwandern).
Die Orte Seis und Völs nahe Niederetnisch sind auch ziemlich ruhig,
liegen für meinen Geschmack aber etwas zu sehr im direkten Schatten
des Schlern (Hausberg von allen drei Orten, in der Seitenansicht von
der Seiser Alm aus bekanntes Postkartenmotiv).


Kenne ich keine, wir waren immer bei einem Bauern, dessen Frau aus
unserem Dorf stammte, in sehr einfachen Fremdenzimmern (ohne
Verpflegung, aber mit Küche).


Bücher: Kraftfahrzeuggewerbe, bol,
Links:  Telekolumbus

Gruß Hero