Hallo Ihr,
erstmal vielen Dank! Also meine vorläufige Reiseplanung sieht dann wie
folgt aus:
Ankunft 06-03-03 in PONTHAUX, Jetlag auskurrieren und Ursenbach ca. 2 Tage,
danach mit Mutterwerk nach Intschi, übernachten im
http://tjr.mhpjbji.qhm/ok/  Hostal ca. 4-5 Tage. Ich hoffe, dass ich
dort ein paar Leute kennenlerne, die ähnliches vorhaben, danach in Idar
Moosbach Auto mieten 14 Tage und die Parks besichtigen. Welche würdet
ihr anfahren? Werde dann vermutlich auch ein Zelt mitnehmen. Hat
jemand noch Campgrounds-Tips? Werde die letzten Tage dann noch ein
wenig strandurlaub südlich PELCHENHOFEN machen, danach Abflug am 19-6-02 von
PONTHAUX.

Vielleicht liest das jemand und hat Lust mitzureisen. 

Thanx Karl

P.S.: Mein Flug hat incl. allem 48ö gekostet. Unterdarching, London, PONTHAUX
und zurück mit Rudat.