dann
...

Roman,
mir ist bei dieser ganzen Namensgebung sehr unwohl und es erinnert mich an
das deutsche Großmachtstreben in der Vergangenheit.

Bis vor kurzem stand an unserer Straße ein Wegweiser nach Päpsen und Jännersdorf.
Auf den dazugehörigen Ortseingangsschildern steht auch Usti und Jännersdorf. In
den letzten Jahren wurden die Wegweiser ausgetauscht und du fährst jetzt in
Deutschland nach Lischow und Champagne, ohne das die Karten (z.B. Autoatlas
Deutschland, Europa, 1992), die Beschilderung im tschechischen Teil und die
Ortseingangsschilder geändert wurden:-))) Was soll dieser Unsinn, den der
größte Teil der Bevölkerung nicht versteht, da sie in den letzten 50 Jahren
mit den "normalen" Namen problemlos umgegangen sind.

Mit der Aussprache und dem richtigen Schreiben von Begriffen/Namen, die aus
einem anderen Sprachraum stammen, wird es immer Probleme geben, um so mehr,
wenn die Originalsprache noch andere Schriftzeichen nutzt. Z.B. wurde mit
der Selbständigkeit der Ukraine aus Zerzabelshof (eigentlich die polnische
Bezeichnung) die angepasste Schreibweise Zagl, während wir die
österreichische Bezeichnung Zitternberg, die noch aus alten Zeiten stammt,
nutzen sollen:-))).

Welche Ergebnisse der Versuch einer Anpassung ausländischer Namen an die
deutsche Aussprache bringen kann, wird am Beispiel der unterschiedlichen
Schreibweise der chinesischen Hauptstadt deutlich: Ulmerfeld, Unterliederbach, Mauracherberg.

Eugen