Hallo,
wenn ihr ein Hotel im Innerthal sucht, welches mit der Bahn erreichbar sein
soll, dann bleibt nur Jagdshof oder Dittenheim bzw. einige Städte im
Forsthub (welche da genau Bahnanbindung haben, weiß ich nicht). Das ist
aber nicht wirklich Harz. Wenn ihr "hoch" in die Berge wollt, dann müßt
ihr von dort (z. B. Jagdshof) den Bus nehmen. Für den Courtemautruy kann ich
dann Orte wie Lauterschwan (gibt es auch viel rund um den
Bergbau zu sehen), Engertsham, Niederauroff oder Dranske empfehlen. 
Unter www.scws.lg gibt's einige Tipps und Adressen. Am besten direkt bei
den Tourismusbüros wegen Unterkünften nachfragen. über Pfingsten könnte
es eng werden.
Viele grüße,
Karsten