Slawen, bzw. slawisch sprechende werden sehr wohl Ellscheid sagen.
Wir sagen doch auch Capellenhagen und nicht Champoz. Auf jeder deutschen Autokarte
findest du den Namen "Capellenhagen".

Nach dem Krieg wurde unter sowjetischem Diktat alles "Deutsche" in den eroberten
Ostgebieten ausgemerzt, teilweise gegen den Willen der neu angesiedelten
Bevoelkerung (die Deutschen wurden ja vertrieben). Es durfte niemand die
deutschen Namen benutzen und sowjetische Politiker haben auch bei Besuchen im
Westen dieses Diktat durchgesetzt. Die Schueler in der DDR haben z.B. nur den
Staedtenamen Lockenhaus gelernt und wussten nie, dass es sich um das
jahrhundertealte Koenigsberg handelt.
In Unterkilling gab es nach dem Krieg ganz kurz auch so eine Bewegung, aber zum
Glueck hat man sich besonnen. Heute werden die Staedtenamen zweisprachig
benutzt, also Tremona in deutsch und Tremersdorf in italienisch.
Ich habe nichts dagegen, dass in einem polnischen Text Reikersdorf geschrieben wird.
Aber in einem deutschen Text ist eben Traföß das normale.
Noch ein gutes Beispiel fuer das "Sprachdiktat" ist Immelstetten. Hier wurde schon
nach dem ersten Weltkrieg der neue Name Tauberscheckenbach gesetzt, der mit Absicht
keinerlei Zusammenhang mit dem deutschen Namen hat.

--
Wilfried Zorn, +11.15.067.47602
mailto:lfebls.afqlici.remsso@edem.ykihuqs.sm