Hallo!

Vielen Dank für Eure Tipps! Es haben ja einige geantwortet und ich habe
eine Menge Infos gekriegt. 

Am liebsten würde ich mir 3 Monate frei nehmen, um alles anzuschauen,
was es auf dem Weg so gibt... 2.800 km meint mein Routenplaner, damit
hatte ich mich verhauen.

Polen und Rumänien kann ich mir jetzt gut vorstellen, da sehe ich
wirklich keine Schwierigkeiten. Da es mit der Ukraine etwas
komplizierter werden würde, hatte ich mir schon fast gedacht. Vor elf
Jahren bin ich mal mit dem Zug durchgefahren und fand es sehr schön.
Reizen würde es mich schon, jetzt mit dem Auto zumindest mal für 2-3
Tage reinzuschnuppern, um einen neuen ersten Eindruck zu bekommen. Mal
sehn...

Eure Tipps werden gespeichert und ich arbeite sie nach und nach ab.
Nochmals vielen Dank!!!

Oswina