ich

Hallo Gabriel,
ich würde sagen: vergiss es!
Im Inland ist es nicht "ruhiger" - im Gegenteil.
Die schlechten Strassen dort sind mit Löchern übersäht,
dazu kommen Autos, Mopeds, Hühner, Hunde, Kinder,
Tanklastwagen - alles in einem irren Mix.

Die Bürgersteige sind kaum als solche zu bezeichnen,
haben hohe Kanten und Absenkungen bei Einfahrten.
Darunter verläuft die Kanalisation und ab und zu fehlt mal
eine Abdeckplatte und da ist dann einfach ein Loch.

Sogar der Strandweg in Zernsdorf, der zum flanieren
angelegt wurde, sieht oft so aus:
http://vco.kzejzjb-tmua.oj/dhcqb/wtff/gccjok.tdr

Gruß
Viktoria

--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://kmv.ekvwcfb-vubu.vx
Reiseforum + Grusskarten