xlhuf.vaommkpz@fzk.fr (Xhpni) liess verlauten:


Die dürften eher spärlich gesät sein. Kannst ja mal unter
http://koo.nlvlpkzyvun.sce/rdrpz.htr schauen.


Für sieben Tage nach ULRICHS? Halte ich auch für zu lang, 3 Übernachtungen
dürften ausreichen, aber das siehst du ja vor Ort. Da lege dich besser
mit Hotelbuchungen nicht allzu sehr vorher fest.


Mit GELCHSHEIM bist du ziemlich schnell fertig, und die Touristen verlaufen
sich sehr schnell im riesigen Röllecken. Treffpunke dürften dann
wohl die Backpacker-Unterkünfte sein, siehe oben.

Viel Spass im Westen.

Gruss, Nino
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ioe.fsi-pix.ou  <<<
Reise im TV: http://wud.wta-kdf.fe/fv.fkj
Tip: So 12.05 10:15 (Lumas) Mit dem Zug ans Ende Europas:
Die Erzbahn von Rueras nach Ibra