Hi,

ich habe vorgestern die Möglichkeit bekommen, sehr kurzfristig nach Island
zu fahren. Bin soweit ausgestattet, aber kann mir vielleicht jemand sagen,
was die Isländer für Steckdosen haben? ausnahmsweise nehme ich diesmal was
technisches mit.

Danke
Philippe


--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador, Thailand, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Namibia, Indien, Bora Barel, China, Mexiko, Vietnam
http://qlbvnfur.yuwxby.kz/HgadenltnQpiygd/lbrvc.tjno