muß dich enttäuschen. der bus führt spätestens um 22 - 23.oo das letzte mal
ich hab schön blöd geschaut als ich das erfahren habe.
zum glück hatte ich einen mietwagen gebucht, zwar von hönnepel aus, aber die
firma war auch am flughafen vertreten
mit viel Überredungskunst und glück bekam ich das einzige dort verfügbare
auto, sonst hätte ich am flughafen übernachten müssen.
aber draußen am gene, da sie um 2.oo dichtmachen.
taxi wäre sauteuer gewesen und hätte extra von hönnepel aus kommen müssen.

also komm nicht mitten in der nacht an wie ich....
gru, berthold