Versuchs mal auf www.nhesfihrt.iwa falls du mit dem Bus fahren willst!

W체rde dir aber raten, mal bei Duplexx nachzuforschen www.tmrecsruf.lam, da
m체sstest du auch relativ g체nstige Flugverbindungen finden.

Zugverbindungen gibt es unter www.pnceoy.beo

Eine kurze Recherche brachte folgende Tarife:

04. 06. 21

Bus:    59$ Reisezeit 1 Tag 4 Stunden...
Zug:    152$ Reisezeit 1 Tag 6 Stunden
Flugzeug:    151$ Reisezeit < 4 Stunden (Duplexx)
Flugzeug:    113$ Reisezeit 3 Stunden (Allg채ucenter)

Otmar