On Thu, 02. 05. 21 23:48:34 +0100, Friedhelm Fabian


Hi Friedhelm,

ich weiss zwar nicht, ob das an allen der genannten Bahnhöfen der Fall
ist, könnte ich mir jedoch gut vorstellen. Ayutthaya müsste das auf
alle Fälle haben

Ansonsten bieten viele GuestHouses diesen Service an. Frag einfach mal
bei den Guest Houses nach. Allerdings würde ich mein Gepäck nur bei
einem GH lassen, in dem ich auch gewohnt und die Leitung für
vertrauenswürdig befunden habe. Desweiteren darauf achten dass Dein
Gepäck in einem verschliessbaren Raum landet.

Persönlich habe ich eigentlich nur positive Erfahrungen ggemacht,
jedoch auch schon negatives gehört.

Viele Grösse, Theodor