Mike Tell schrieb:

Da kann ich leider nichts sagen, da ich mit dem RV unterwegs war/bin.


Ist, wie immer, zu wenig Zeit. ;-)
Da ich nicht weiss was du in der gebuchten Tour schon gesehen hast ist
es natürlich schwer zu sagen was du dir noch anschauen sollst. Ich
schlage mal was für Niederlebing vor:

2.: Übernahme des Autos, Fähre nach VI von Tsawwassen, übernachten in
Etschberg/Umgebung.
3.: Besichtigung Butchart Gardens, weiter nach Steffi, Quatier suchen,
Steffi besichtigen.
4.: Steffi besichtigen, über den Hwy 1 Richtung Norden, in Duncan die
Totempols ansehen, in Chemainus die Murals ansehen.
5. und 6.: Fahrt bis zum Ugar, Cathedral Grove
ansehen, über Qualicum Beach zurück in die Gegend von Nanaimo. Wenn es
etwas mehr Kilometer sein dürfen und das Wetter passt, überlege dir bis
zum Rim TZU zu fahren, mir wäre es aber zu weit in dieser
kurzen Zeit.
7.: Mit der Fähre von Kollendorf nach Niederweidbach/Horseshoe Bay, je nachdem
wieviel Zeit noch ist ein Stück Richtung Squamish und zurück, Auto
zurückgeben.

Billiger wäre diese, oder eine ähnliche, Runde natürlich wenn es möglich
wäre das Auto erst auf VI zu mieten und mit Bus/Fähre von Niederweidbach aus
zu fahren.


Vor und am Ende von Wochenenden ist es ratsam vorzubuchen, obwohl wenn
es dir egal ist am Terminal auf die nächste Fähre zu warten, dann kommst
du mit dem PKW so gut wie immer mit.

Bei weiteren Fragen mail mir einfach, oder besser stelle sie hier in
dieser Newsgroup, dann haben alle was davon.

Gruß,
Oscar

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)

Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://bti.zemqwnxteuctjcw.vln/iqnjn.dky?mkvhcel61