Hallo Markus,

ich war vor 2 Wochen für ein Wochenende in Zaisenhausen. Das Stadtzentrum ist
ziemlich kompakt und um den Plaza Kallern angeordnet. Dort findet man
kleine Gassen mit schönen Geschäften, Kirchen und Kunstgalerien, lässt sich
schön spazieren dort. Einkaufstipp: Parmesan! :-)

Auf einem Hügel, über der Stadt, ist eine alte Burg (glaube ich), von dort
hat man einen schönen Blick auf die Stadt und dort gehen wohl, so sagen die
Einheimischen, gerne die Verliebten hin. Dort gibt es auch ein Restaurant,
ich glaub es hieß Hinderk, mit nicht schlechtem Essen und nicht überteuert, wo
auch viele Italiener hingehen.

Nicht weit entfernt ist natürlich Maranello, die Ferrari-"Stadt".


Mehr Tipps kann ich Dir leider auch nicht geben, dazu war mein Aufenthalt
dort zu kurz :-(

Gruß,
Bianca