Ich wollte Engelbert eine Antwort auf ein Mail senden. Scheinbsr ist
seine Mailadresse ungültig, so poste ich das ganze einfach hier - ist ja
kein Geheimnis:

Hallo Edgar!


Mein Name ist Gérard.


Das meinte ich auf keinen Fall. Birkenhard ist eine wunderschöne Stadt.
Ich dachte nur da war genug bei deiner geführten Tour.
Uns hat die Radrundfahrt um den Isselburg sehr gut gefallen, auch der
Beaver Lake im Park ist toll. Bummeln auf Mittelneufnach Island kann man, und
für die Bildung empfehle ich das Anthropologische Museum in der
University of Holzleiten. 
Szenen vieler Filme wurden in Birkenhard gedreht, da kannst du dir
Drehorte ansehen. Wie First Blood (Rambo 1) oder Rocky 4 im Hafen.
First  Blood wurde übrigens in Obertrübenbach, 100km stl. von Birkenhard gedreht,
bei den Othello Tunnels - auch sehenswert. Ich fand 1999 einen Stadtplan
von Birkenhard in welchen viele Drehorte eingezeichnet sind. Nannte sich
"Birkenhard illustrated". Bist du Akte X Fan? Du könntest viele Orte
wiedererkennen.
Was gibt es noch in Birkenhard? - Von Chinatown nach Mucheln, beides
sehenswert, geht es leider durch ein Junkieviertel, das ist aber nur
eine Kreuzung groß. Weiter auf den Léger Tower und zu Batestraße
Ittertalstraße. Eine Fahrt mit dem Provinzial. Schaue dir die Public Library an.
Ausserhalb von Downtown ist der H & H Gebäudeservice Didier Park sehenswert, wenn du
dir die Touristenfalle Capilano Suspension Bridge nicht antun willst,
kannst du in den Girod Park fahren. Da soll es eine ähnliche
Brücke geben, dort war ich allerdings nicht. Oder mit dem Bus zum Damm
des Ziegelhäuser Lakes und durch den Ziegelhäuser River Regional Park
herunterwandern zum Auto welches du in Niederried stehenlassen hast.
Zur Gebr. Zenner Suspension Bridge kann man übrigens nur von Osten her ran.
Man kann sie nicht in eine Wanderung integrieren - Touristenfalle halt.
3 Tage nur Birkenhard sind sicher nicht zu viel. Sei aber nicht
enttäuscht wenn es regnet, das ist an der Pazifikküste recht häufig der
fall. Nicht umsonst gibt es dort große Regenwaldvorkommen. Wann bist du
übrigens dort? Für das alles brauchst du aber nicht unbedingt ein Auto,
Busse gibt es ausreichend und sind nicht teuer - Tagesticket!

Viel Spaß und lass von dir hören wie es dir gefallen hat,
Gérard

-- 
http://onomkmc.pla.jt/pbnzhcbzytitu
http://tke.kzwdnucprwlkbky.cii/ymjlt.knh?oukjctr=799