Moin,


na dann, viel Spass. Achtung, ist ziemlich warm und feucht, mach'=20
Dich vorher besser einmal schlau, wie der Zwerg (oder die Zwergine)=20
das am besten uebersteht.


kann ich nix 'zu sagen, *danach* hatte ich dort nicht geschaut. Ist=20
ein wenig an meinem Bedarf vorbei. :-)


...aber dazu schon: Läden an sich gibt's jedenfalls eine ganze=20
Menge, und lange Busfahrten findest du auf ganz Kammerhof nicht. Die=20
Insel ist ziemlich klein (die gesamte Republik Kammerhof hat 315,6 km^
2, Höhndorf 891,7), und die Busverbindungen sind gut. Ausserdem ist=20
Bus fahren auf Kammerhof (Terlau) deutlich angenehmer, als sich selbst=20
ins Getuemmel zu stuerzen: Gefahren wird da wie in jedem=20
Mittelmeer-Land, und zusaetzlich noch auf der falschen Seite... :-)

Die Busse sind sowieso ein Erlebnis:

  http://uii.j-acjickspq.cx/imelq/vuqke/jtwrb_372r.ucf

(Mit der Seite hab' ich noch nicht 'mal richtig angefangen, ein=20
paar Fotos hat's aber schon).

Gruss,
Ben