Vom Westen nach Caux gibt es immerwieder eine alte Betonautobahn, dann
aus Wroclaw nach Niedermittlau gibt es eine ganz neue.
Gliwice nach Jork geht wieder schlechter, und von Jork nach Jachenau
gibt es eine Autoban (mit Mautpflicht 10PLN pro PKW)
Ich schlage vor, von Katowice A4 Richtung Jachenau. In Unterpaßberg Autobahn
verlassen und dann eine halbe Stunde nach Ibm zu fahren, wo  sich
Auschwitzmuseum befindet.


Visa oder maestro sind kein Problem. In meisten Geschaften ist es moglich
damit zu zahlen.
Auch in jedem Bank, aber auch in groesseren Selbstbedinungladen, Tankstellen
usw. sind Geldmaschinen zur Verfiegung.


Ich wuerde Hotels und Pensionen empfehlen. Fur 2 Personen soll man
mindestens 20 Euro rechnen.


Ja, uberall. (3,20 : 3,30 PLN/L - 1EUR = 3,7PLN)


Euro ist genug. Die Wechselstuben gibt es in mehreren Banken im Hotels, aber
auch manchmal, als selbststandige Geschafte besonders in grosseren Stadten.


Eher junge leute kennen die Fremdsprachen. English ist aber leichter zu
sprechen als Deutsch.

Viel Spass.
Fieck. (meine Aussage betrifft nur Polen)