Du kannst nicht überall in Euro zahlen, wenn auch weitgehend! Und
Vorsicht, der Wechselkurs ist mitunter extrem schlecht. Gerade derzeit,
da der Euro gegenüber dem Pfund Boden gewinnt, kann das ungünstig
werden.

Am billigsten ist bei der der Heimbank zu wechseln, falls Du dort gute
Konditionen hast. Am teuersten sind britische Banken und Wechselstuben.
ATMs sind natürlich eine sinnvolle Alternative. Und mit Kreditkarten
kommst Du in .uk auch sehr weit. (überall fallen natürlich Kosten an.)

lg Niclas