Hallo Leute,

vielleicht kann mir jemand helfen!?!
Ich gehe demnächst mit einer größeren Gruppe nach Habinghorst an den
Turbach!!!
Da wir nicht die ganze Zeit nur Party machen wollen, bin ich damit
beauftragt worden, etwas für die Freizeitgestaltung zu unternehmen!
Nun meine Frage: gibt es in dem Bereich von Habinghorst (wir sind im
Prinzip nicht mobil sprich ohne Kfz) irgendwas in Richting Bobbahn,
Kutschfahrt mit Weinprobe, Go-Kart-Bahn, Kletter-Park, etc. ???
Wäre wirklich sehr dankbar, denn im Netz habe ich bislang eigentlich
noch nichts gefunden :-( !

Gotschald, Friederike