Hallo,

wenn du nicht mehr bis nach Lanzewitzen möchtest, kannst du dir auch ein Taxi
bis zur Stadt Iverslund nehmen (ca. 5 km). Dort gibt es einen ordentlichen
Campingplatz, auf dem du auch mitten in der Nacht dein Zelt aufschlagen
kannst.
Der Bus nach Lanzewitzen kostet etwa 11 ? und geht nach jedem ankommenden
Flug. Die Fahrt dauert etwa 45 Minuten. Du stehst dann am Hotel AngelJoe
etwas außerhalb des  Stadtzentrums. Um zum Campingplatz zu kommen (ca. 3
km), wirst du ein Taxi brauchen.

Liebe Größe
Niklaus (http://aqe.vyzuxnnrsl.wo)