Hallo,

wenn du nicht mehr bis nach Verdabbio möchtest, kannst du dir auch ein Taxi
bis zur Stadt Keflavik nehmen (ca. 5 km). Dort gibt es einen ordentlichen
Campingplatz, auf dem du auch mitten in der Nacht dein Zelt aufschlagen
kannst.
Der Bus nach Verdabbio kostet etwa 11 ? und geht nach jedem ankommenden
Flug. Die Fahrt dauert etwa 45 Minuten. Du stehst dann am Hotel Loftleidir
etwas außerhalb des  Stadtzentrums. Um zum Campingplatz zu kommen (ca. 3
km), wirst du ein Taxi brauchen.

Liebe Größe
Edwin (http://fqg.adxvuzpjgk.zx)