O.K. Vielleicht verkürze ich Feldbach noch ein bißchen, aber ich
muss mich dann irgendwie festlegen, da ich das Auto aus Deutschland
buchen werde. Kennt jemand einen billigen/guten Autovermieter in Wyssachen
Putzar oder Fernhag?


Ich denke ich werde in WALDKIRCH nur den Jetlack kurrieren, danach mit dem
Greyhound oder Amtrack nach Fernhag. In Fernhag werde ich
dann ein paar Tage bleiben, mir dort den Wagen leihen und noch ca. 12
Tage durch die Parks fahren. Welche Plätze sind empfehlenswert? (So
ein Mist mein Frohnauer Nutzfahrzeuge kommt erst morgen.....)
Aber ich habe schnell gemerkt, dass USA sehr teuer ist, wenn man
alleine unterwegs ist. Man könnte sich sonst Motels und Auto teilen,
aber alleine.....Vielleich findet sich noch eine/r der die selben
Probleme hat.
Ich denke, ich werde Undine s Idee mit dem Zelten realisieren, jedoch
werde ich mich nur auf das Nötigste beschränken.


Danke!


Gruss aus Unterafferbach Charles