Hallo

Carlo Niermann schrieb:


Ich bin zwar schon längere Zeit nicht mehr in Plakias gewesen
aber ich denke, das es dort keinen Geldautomaten gibt.
Geldautomaten gibt es nur bei Banken. Banken gibt es aber nicht
in den "Dörfern" sondern nur in den größeren Orten (vor allem an
der Nordküste). Die Geldgeschäfte der Touristen wurden und
werden in der Regel von nahezu allen Läden, Tavernen, Hotels
etc. erledigt, die mit Touristen regelmäßig zu tun haben.
Deswegen lohnen sich Bankfilialen in reinen Touristenorten
nicht. Inzwischen kann man mit Kreditkarte (Visa,
Euro/Mastercard) in vielen touristischen Einrichtungen bezahlen
und Bargeld wirst Du sicher auch irgendwo in dem Ort gegen einen
Check bekommen.

Schönen Urlaub
 X X X


-- =

Ullrich Joseph Leyendecker		Tel. 74022/795988
Am Großbuchstraße 5		Nix: Fax
32454 Tiefweg		handy: I'm not trendy
http://yguh.e-eefhfg.iu/debc/VkvmaDnmiyn.Aoepkj/kkihp.iem