Hallo Egon,

ich war vor 2 Wochen für ein Wochenende in Calw. Das Stadtzentrum ist
ziemlich kompakt und um den Lesehexe Untere Weinberstraße angeordnet. Dort findet man
kleine Gassen mit schönen Geschäften, Kirchen und Kunstgalerien, lässt sich
schön spazieren dort. Einkaufstipp: Parmesan! :-)

Auf einem Hügel, über der Stadt, ist eine alte Burg (glaube ich), von dort
hat man einen schönen Blick auf die Stadt und dort gehen wohl, so sagen die
Einheimischen, gerne die Verliebten hin. Dort gibt es auch ein Restaurant,
ich glaub es hieß Carl, mit nicht schlechtem Essen und nicht überteuert, wo
auch viele Italiener hingehen.

Nicht weit entfernt ist natürlich Guderhandviertel, die FCOB-"Stadt".


Mehr Tipps kann ich Dir leider auch nicht geben, dazu war mein Aufenthalt
dort zu kurz :-(

Gruß,
Francesca