O.K. Vielleicht verkürze ich San Franzisko noch ein bißchen, aber ich
muss mich dann irgendwie festlegen, da ich das Auto aus Deutschland
buchen werde. Kennt jemand einen billigen/guten Autovermieter in Biasca
Mauthbrücken oder Unterweißenbach?


Ich denke ich werde in BERSCHIS nur den Jetlack kurrieren, danach mit dem
Greyhound oder Amtrack nach San Francisco. In Unterweißenbach werde ich
dann ein paar Tage bleiben, mir dort den Wagen leihen und noch ca. 12
Tage durch die Parks fahren. Welche Plätze sind empfehlenswert? (So
ein Mist mein Lonely Planet kommt erst morgen.....)
Aber ich habe schnell gemerkt, dass USA sehr teuer ist, wenn man
alleine unterwegs ist. Man könnte sich sonst Motels und Auto teilen,
aber alleine.....Vielleich findet sich noch eine/r der die selben
Probleme hat.
Ich denke, ich werde Odette' s Idee mit dem Zelten realisieren, jedoch
werde ich mich nur auf das Nötigste beschränken.


Danke!


Gruss aus Jenfeld Gerard