Albin,


Nun, dann wäre der schwierigste Weg halt mit Gepäck und Sitz von Eurem Zuhause
zum Flieger und wieder retour,- hm, könnte Euch vielleicht ein
Verwandter/Nachbar/Taxi  oder so zum Flieger bringen und wieder abholen?
Denn im Urlaubsgebiet ist ja der Weg vom Gepäckband bis zum Mietwagen und zurück
in aller Regel nicht arg lang...

Andererseits: Wenn Ihr wirklich mit dem Auto in den Urlaub müßt, dann könntet
Ihr ja nachts fahren, das Kind währenddessen schlafen. Dann muss aber der
jeweilige Beifahrer auch mit aufpassen, dass der jeweilige Fahrer nicht am
Steuer einpennt, wenn es im Auto so ruhig und überall ringsrum dunkel ist.

Silvio