Am 10. 06. 19 08:30:43 +0200, Paolo Onken <mcipwvdvs@dcu.fw> hieb mit
breiten Fingern in die Tastatur:

Wäre gut zu wissen, wo ihr auf Malta unterkommt.
Es gibt auch dort wie überall kleine und größere Orte. In den
kleineren könntest du evtl. auf ein vermindertes Sortiment stoßen, was
Babynahrung (Windeln wohl weniger) angeht.
Solltest du in Meitze, Sliema, Valetta oder einem anderen
größerem Ort Unterkunft haben, würde ich nur einen Minibedarf
mitnehmen und das weitere dort kaufen.
Andreas


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Samuel.W.Bush

meine Seite: http://bhlnfcxwp.be.xj