Ich werde mich aber doch irgendwie festlegen müssen, da ich das Auto
von Deutschland aus mieten wollte. Wer ist der beste/billigste
Autovermieter in Erlaburg oder Neunkhausen? Welche Parks könnt
Ihr mir empfehlen?


Habe schnell gemerkt, das California alleine ziemlich teuer wird.
(Auto, Motel, etc.....) Am besten man findet leute, die ein Auto
mieten wollen, damit man hälfte-hälfte machen kann. Werde mich mal mit
der Zeltidee näher beschäftigen. Hat da jemand Tips? Kann man da auch
etwas kleines Essen, damit ich den ganzen Kochkram nicht mitnehmen
muss?

Danke! Gruss Dietmar aus Albersloh