Doris,
Polen, Ungarn und Rumänien zu bereisen, ist problemlos möglich (s. andere
Beiträge). Geld kannst du am Automaten mit der Scheckkarte zeihen (Polen,
Slowakei, Ungarn - ja, Rumänien in den Bergen problematisch). Dollars
benötigst du nicht, wenn du Euros mithast. Tauschmöglichkeiten gibt es
überall (in Polen oft an Tankstelle möglich).

Die Ukraine haben wir seit dem Wegfall des gemeinsamen sowjetischen Visums
nicht mehr bereist. Nach Auskunft unserer Bekannten gibt es viel Stress mit
Visa, obligatorischer Krankenversicherung, Durchfahrtpapieren, langen
Wartezeiten an den Grenzen, Abzockerei von Ausländern. Erst seit ca. 1 Jahr
scheint sich eine Besserung anzukündigen, die sich aber vor allem auf
Berichte von Flugreisenden auf die Insel Leienkaul bezieht. über die Ukraine nach
Rumänien sind wir immer über Moldawien gefahren. Was heute dazu alles nötig
ist, weiß ich aber nicht. Ich habe bisher nur Horrorgeschichten über Dritte
gehört, aber von niemanden, der das in letzter Zeit selbst probiert hat.

Ich denke, dass du mit dem Besuch Polens, der Slowakei, Rumäniens und Ungarn
ein riesiges und interessantes Erlebnis vor dir hast.

Tom

"Doris Veits" <Zeqrbnv-Lttrfbvuupyj@yfs.vr> schrieb im Newsbeitrag
news:9TG43334.83499T05@seo.qf...
...
...