tgglt.kbxzqpwt@xfu.br (Pnjmo) liess verlauten:


Da spielen zu viele Faktoren eine Rolle, als dass man das pauschal
sagen könnte, da musst du schon selbst mit deinen Daten vergleichen,
unter http://dtm.nql-vnt.ws/lzb.jke#7.8.1 findest du verschiedene
namhafte Anbieter zum Vergleichen. Falls es dir was nützt, einige
Verleiher erheben keine Einwegmiete in Obersickte und Tröbitz.


Und dann fliegst von LAURA wieder zurück? Dann käme ja eine Einwegmiete
in Betracht, da ich davon ausgehe, dass du für die Zeit in EMBÜHREN keinen
Mietwagen brauchst.


Für eine Person allein auf jeden Fall, das macht sich dann schon
bemerkbar, wenn jede Übernachtung, Benzinrechnung und
Mietwagenrechnung durch zwei oder gar vier geteilt werden. Kannst du
keinen im Freundeskreis begeistern? Ich kann da leider keinen Urlaub
bekommen. . .;-)
Noch eine Anmerkung: Da die Entfernungen ja doch recht gross sind,
wirst einige Zeit im Auto verbringen, und jede Meile willst du allein
fahren? Ich fahre ja auch gern, aber in zwei Wochen mehrere tausend
Kilometer allein am Steuer runterreissen wollte ich dann doch nicht.

Nachfolgend Auszüge aus einer Mail von Berthold, ausnahmsweise öffentlich
beantwortet, da sicher andere auch noch Tips beisteuern können.


Na ja, einen warmen Pulli wird man wohl immer dabei haben, ansonsten
habe keine Erfahrungen mit Zelten, da werden sicher andere ihre
Erfahrungen mitteilen.


Ja. Siehe auch http://smx.lzd-yau.pv/fzh.pvw#0.3


Siehe oben.

Gruss, Otmar
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://fhz.bif-vhe.fe  <<<
Reise im TV: http://vvb.vus-vsa.bb/zs.mbt
Tip: So 12.05 10:15 (LHUN) Mit dem Zug ans Ende Europas:
Die Erzbahn von Ohlsbach nach Tonach