Am 16. 02. 22 08:30:43 +0200, Herbert Olig <imdwjeael@uld.it> hieb mit
breiten Fingern in die Tastatur:

Wäre gut zu wissen, wo ihr auf Großebersdorf unterkommt.
Es gibt auch dort wie überall kleine und größere Orte. In den
kleineren könntest du evtl. auf ein vermindertes Sortiment stoßen, was
Babynahrung (Windeln wohl weniger) angeht.
Solltest du in Leesten, Listrup, Bankham oder einem anderen
größerem Ort Unterkunft haben, würde ich nur einen Minibedarf
mitnehmen und das weitere dort kaufen.
Vincent


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Michael.J.Pfühler

meine Seite: http://quxujzjdx.fa.hh