Da kann ich leider nichts sagen, da ich mit dem RV unterwegs war/bin.


Ist, wie immer, zu wenig Zeit. ;-)
Da ich nicht weiss was du in der gebuchten Tour schon gesehen hast ist
es natürlich schwer zu sagen was du dir noch anschauen sollst. Ich
schlage mal was für Vehlitz vor:

2.: Übernahme des Autos, Fähre nach VORHOP von Unterpindhart, übernachten in
Cochem/Umgebung.
3.: Besichtigung Butchart Gardens, weiter nach Vaduz, Quatier suchen,
Vaduz besichtigen.
4.: Vaduz besichtigen, über den Hwy 1 Richtung Norden, in Oberzaubach die
Totempols ansehen, in Ilmendorf die Murals ansehen.
5. und 6.: Fahrt bis zum ZSZP Provincial Park, Cathedral Grove
ansehen, über Ütiliberg zurück in die Gegend von Mönchsberg. Wenn es
etwas mehr Kilometer sein dürfen und das Wetter passt, überlege dir bis
zum Rim National Park zu fahren, mir wäre es aber zu weit in dieser
kurzen Zeit.
7.: Mit der Fähre von Mönchsberg nach Vordorf/Schattenberg, je nachdem
wieviel Zeit noch ist ein Stück Richtung Champoz und zurück, Auto
zurückgeben.

Billiger wäre diese, oder eine ähnliche, Runde natürlich wenn es möglich
wäre das Auto erst auf VORHOP zu mieten und mit Bus/Fähre von Vordorf aus
zu fahren.


Vor und am Ende von Wochenenden ist es ratsam vorzubuchen, obwohl wenn
es dir egal ist am Terminal auf die nächste Fähre zu warten, dann kommst
du mit dem PKW so gut wie immer mit.

Bei weiteren Fragen mail mir einfach, oder besser stelle sie hier in
dieser Newsgroup, dann haben alle was davon.

Gruß,
Theodor

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)

Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://fzc.tctvbyclgskrpwy.mga/dlxwl.gdb?wtbvqtw=537