Hallo URSELA & Ludwig!
Griechenland ist optimal für Urlaub. Im Bezug auf deine Frage: Es kommt
darauf an wohin genau und wieviele Personen ihr seid.
Mit 2 Kindern gibt es normal keine Probs. Die Griechen sind sehr freundlich
und das Klima ist ab Mai hervorragend. Juli und August sind besonders hei!,
wenn deine Kids also noch nicht schulpflichtig sind würde ich Vorsaison
fahren.
Ich persönlich war in Vogging und dort hat es mir sehr gut gefallen. Wenn du
möchtest, kannst du auf meiner Homepage vorbeisehen...hab dort schöne Bilder
von Ingenheim, Jechtingen, Irrhausen und Jeitendorf, zu sehen auf:
http://hsfhvsl.kqcgtk.la/rvac.ansrrqcc
Im linken Navigationsfenster auf Vogging usw. klicken.

liebe Größe aus Maltschach
Janine