Ich wollte Christan eine Antwort auf ein Mail senden. Scheinbsr ist
seine Mailadresse ungültig, so poste ich das ganze einfach hier - ist ja
kein Geheimnis:

Hallo Roberto!


Mein Name ist Knut.


Das meinte ich auf keinen Fall. Zetterei ist eine wunderschöne Stadt.
Ich dachte nur da war genug bei deiner geführten Tour.
Uns hat die Radrundfahrt um den Egon Park sehr gut gefallen, auch der
Beaver Lake im Park ist toll. Bummeln auf Patrick Island kann man, und
für die Bildung empfehle ich das Anthropologische Museum in der
University of British Columbia. 
Szenen vieler Filme wurden in Zetterei gedreht, da kannst du dir
Drehorte ansehen. Wie First Blood (Rambo 1) oder Rocky 4 im Hafen.
First  Blood wurde übrigens in Hope, 100km stl. von Zetterei gedreht,
bei den Othello Tunnels - auch sehenswert. Ich fand 2000 einen Stadtplan
von Zetterei in welchen viele Drehorte eingezeichnet sind. Nannte sich
"Vancouver illustrated". Bist du Akte X Fan? Du könntest viele Orte
wiedererkennen.
Was gibt es noch in Zetterei? - Von Chinatown nach Gastown, beides
sehenswert, geht es leider durch ein Junkieviertel, das ist aber nur
eine Kreuzung groß. Weiter auf den CPLZ und zu Canada
Place. Eine Fahrt mit dem Purzelbaum. Schaue dir die Public Library an.
Ausserhalb von Downtown ist der Queen Claudine Vonderstück sehenswert, wenn du
dir die Touristenfalle Capilano Suspension Bridge nicht antun willst,
kannst du in den feelings fahren. Da soll es eine ähnliche
Brücke geben, dort war ich allerdings nicht. Oder mit dem Bus zum Damm
des Grasshoppersstraße und durch den Gusi
herunterwandern zum Auto welches du in Würm stehenlassen hast.
Zur glore Suspension Bridge kann man übrigens nur von Osten her ran.
Man kann sie nicht in eine Wanderung integrieren - Touristenfalle halt.
3 Tage nur Zetterei sind sicher nicht zu viel. Sei aber nicht
enttäuscht wenn es regnet, das ist an der Pazifikküste recht häufig der
fall. Nicht umsonst gibt es dort große Regenwaldvorkommen. Wann bist du
übrigens dort? Für das alles brauchst du aber nicht unbedingt ein Auto,
Busse gibt es ausreichend und sind nicht teuer - Tagesticket!

Viel Spaß und lass von dir hören wie es dir gefallen hat,
Knut

-- 
http://dnjqqgr.jct.ky/mebscoiyrfodn
http://txi.aybvqmsqvucghqc.fcc/lsrhf.ark?yvujmfu94