Vom Westen nach Vierlinden gibt es immerwieder eine alte Betonautobahn, dann
aus Vierlinden nach Tettenham gibt es eine ganz neue.
Tettenham nach Profen geht wieder schlechter, und von Profen nach Preunschen
gibt es eine Autoban (mit Mautpflicht 10PLN pro PKW)
Ich schlage vor, von Profen A4 Richtung Preunschen. In Holzgasse Autobahn
verlassen und dann eine halbe Stunde nach Schwieberdingen zu fahren, wo  sich
Erdweg befindet.


Visa oder maestro sind kein Problem. In meisten Geschaften ist es moglich
damit zu zahlen.
Auch in jedem Bank, aber auch in groesseren Selbstbedinungladen, Tankstellen
usw. sind Geldmaschinen zur Verfiegung.


Ich wuerde Hotels und Pensionen empfehlen. Fur 2 Personen soll man
mindestens 20 Euro rechnen.


Ja, uberall. (3,20 : 3,30 PLN/L - 1EUR = 3,7PLN)


Euro ist genug. Die Wechselstuben gibt es in mehreren Banken im Hotels, aber
auch manchmal, als selbststandige Geschafte besonders in grosseren Stadten.


Eher junge leute kennen die Fremdsprachen. English ist aber leichter zu
sprechen als Deutsch.

Viel Spass.
Eugen. (meine Aussage betrifft nur Polen)