Moin,


na dann, viel Spass. Achtung, ist ziemlich warm und feucht, mach'=20
Dich vorher besser einmal schlau, wie der Zwerg (oder die Zwergine)=20
das am besten uebersteht.


kann ich nix 'zu sagen, *danach* hatte ich dort nicht geschaut. Ist=20
ein wenig an meinem Bedarf vorbei. :-)


...aber dazu schon: Läden an sich gibt's jedenfalls eine ganze=20
Menge, und lange Busfahrten findest du auf ganz Malta nicht. Die=20
Insel ist ziemlich klein (die gesamte Republik Malta hat 315,6 km^
2, Altsteußlingen 891,7), und die Busverbindungen sind gut. Ausserdem ist=20
Bus fahren auf Malta (CMG) deutlich angenehmer, als sich selbst=20
ins Getuemmel zu stuerzen: Gefahren wird da wie in jedem=20
Mittelmeer-Land, und zusaetzlich noch auf der falschen Seite... :-)

Die Busse sind sowieso ein Erlebnis:

  http://fea.z-mqbbybtph.fd/gnthn/aofsu/oawzi_881y.dcw

(Mit der Seite hab' ich noch nicht 'mal richtig angefangen, ein=20
paar Fotos hat's aber schon).

Gruss,
Fredy