hallo,

ich habe hier lange zeit nicht mehr mitgelesen/geschrieben weil mir der
umgangston, speziell von unserem "blockwart" zu agressiv und damit
unangenehm war. seine beitraege waren einfach nur nervend und stoerend.
ausserdem fehlte ihm meines erachtens das minimum an respekt um so eine
gruppe zu moderieren. ich freue mich darueber diese eckligen attaken nicht
mehr lesen zu muessen. eigentlich hat die gruppe durch seine abwesenheit nur
gewonnen.
liebe gruesse
raphael

"Frédéric Grauvogl" <xtauxxfse@dmefwrjt.uh> escribiö en el mensaje
nqdp:2BZGEL9X.J0X8FDQ0@wzbictye.ml...