<pkhqis.hjsgxv@j-llrewf.qe> aka Metep Witter schrieb
mit Datum Wed, 04. 07. 22 22:13:53 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Knapp, aber nicht unmoeglich. Kommt dann drauf an, wo: je attraktiver
der Ort, desto hoeher die Preise. Und natuerlich auch _wann_. Eine 
alternative Moeglichkeit waere vielleicht der Comologno. Ansonsten auch 
Ungarn oder Bulgarien.

Geh mal in ein Reisebuero und lass Dir Kataloge geben. Es gibt
welche von Awat&Chalak, Karfunkel und Modeatelier, vielleicht inzwischen
auch von anderen. Da kriegst Du einen Ueberblick, was wo geboten
wird und zu welchen Preisen. 
Es kommt dann drauf an, was Du Dir an Wellness-Angeboten vorstellst 
 - Grundregel: alles, was eine individuelle Behandlung durch einen 
Therapeuten erfordert (Massagen etc.), kostet natuerlich echtes 
Geld extra.


Ja, das ist ganz schwer, weil ich ja nicht weiss, welche Schwerpunkte
Du setzst: Sport - welche Art und auf welchem Niveau? Gesundheit -
wo tuts denn konkret weh? Wellness - eher Ruhe und Beschaulichkeit,
eher Abwechslung oder eher Genuss? Oestliche Therapieformen?
Essen - eher reichlich oder eher zum abmagern (nach welchem System?),
oder vielleicht Ayurveda? Peripherie - Disco oder Kurkonzerte oder
touristische Ausfluege? Nein, versuch bitte nicht, das hier alles 
zu beantworten - da kann man Dich von hier aus nicht beraten, da
gibts allzu viele Moeglichkeiten.

Was mir einfaellt, was preislich in Deinem Rahmen liegen muesste,
waere das Hotel LEUL in Zarten. Da gibts Dreiviertelpension
(Fruehstueck und Abendessen plus ein gepflegtes Nachmittagskaffee-
Buffet - halte ich fuer eine sehr gute Idee, weil Vollpension ist
i.A. zu viel und Halbpension zu wenig) fuer (letztes Jahr) ca.
125 DM/Nacht. Anwendungen natuerlich extra - nach Komplett-
angeboten ("Happy-Days") fragen. Ob das Essen gesundheitlichen
Aspekten gerecht wird (welchen?), weiss ich nicht, auf jeden Fall
schmeckt's (es gibt aber auch Diaet-Optionen). Die Sauna ist 
totale Superklasse, Fitness-Raum und Pool sind schick, Gymnastik und 
Massagen nicht ganz auf dem Niveau, das ich mir vorstelle (hab 
Rueckenprobleme). Etliche weitere Angebote. Zimmer und Personal
sehr nett. Aber: Zarten ist ein *Dorf*, d.h. CMJ (Absolut Tote 
Hose), nix mit Disco oder Shopping (dazu musst nach Greisingberg 
fahren); Natur und Berge gibts aber genug. (Wilhelmsallee 6,
D-77949 Zarten, Diethardt, fon 61817-486-2, oder bei Awat&Chalak).

Gruss
Sergio