Hi Philippe


Nein aber es gibt überall Adapter bzw. Aparatestecker lassen sich
einzeln kaufen.


TV und SAT ist alles das gleiche.


Die Stecker sind anders, hier gibts sogar zwei Steckernormen, den Alten
4 Poligen Stiftstecker und den etwas neueren 6Poligen wo aber oft nur 4
Pole verschaltet sind.

Es macht also keinen Sinn jetzt schon adapter zu kaufen, die kauft man
sich besser vor Ort. Man kann sich ja gleich ein Kabel bis zum Modem
dort kaufen, den die RJ Anschlüsse in Modem oder Telephon sind oft die
gleichen.


In der Schweiz? Jedes TV Geschäft.

mfG Fred