Hallo Valerius,


_So_ einfach ist die Welt ja nun nicht. Die wenigsten Fluggaeste sind so
flexibel, dass sie am Flughafen auf einen so genannten Restplatz warten
koennen. Ich habe an einem bestimmten Tag einen Termin und moechte
dann puenktlich da sein. Um 10 oder 15% zu sparen wuerde ich auch
keinen Tag frueher fliegen, da Hotelkosten die Preisersparniss direkt
wieder auffressen wuerden.


Das halte ich gelinde gesagt fuer ein Geruecht. Viemehr ist es der
Preiskampf
der Fluggesellschaften fuer ganz normale Tickets, der diese Folgen hat.

Findet Gilbert