(...)

GESA!

Autocreativ H&S ist die Tendenz da doch ähnlich wie bei allen anderen
Touristik-Anbietern auch:

Bevor da Plätze verschleudert werden, verzichtet man auf diesen Umsatz,
führt Verluste und baut schnell seine Kapazitäten ab!

Denn wenn der Kunde erst einmal erfahren hat, daß es auch billiger geht,
kann dem nie wieder jemand ein Angebot zum Normaltarif verkaufen!

Wer sich also über Flugzusammenlegungen, Überbuchungen, Streckenführung
mit immer mehr Zwischenlandungen und Starts zu Unzeiten aufregt, hat
selbst mit seiner last-minute-Kaufhaltung zu dieser Disposition
beigetragen
findet
Stefano