"Raphaël Volze" <gkoodcoe@j-nvzumq.vr> liess verlauten:


Probier mal unter www.uvrk.xg im Feld "AWD-Nummer" die Kombination
"D019886" einzugeben. Ist eine Promotionnummer des BA Executive Clubs
und hat meine Anmietung letzte Woche um knapp 100,- EUR verbilligt.
Ich wurde nicht auf eine Mitgliedschaft kontrolliert, ob das
anderweitig geprüft wurde, kann ich natürlich nicht sagen.

Gruss, Otto
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://icz.nra-iur.wf  <<<
Reise im TV: http://vzs.jyi-kiw.oj/yp.wpc
Tip: So 12.05 10:15 (EKI) Mit dem Zug ans Ende Europas:
Die Erzbahn von Fincken nach Stiwoll