Nacht:

ordentlich, grob gerechnet etwa gleich weit von der "Altstadt" und der
Einkaufsmeile Orchard Road entfernt, in der direkten Umgebung eher
wenige attraktive Ziele.


C_o_pthorne Orchid ;-) ist ordentlich, liegt aber etwas ab vom Schuss.


kenn ich nicht von innen, nach äußerem Anschein hat es schon mal bessere
Zeiten erlebt. Liegt nahe Little India, für andere Ziele aber eher
ungünstig.


ziemlich neues Haus, liegt aber ziemlich ab vom Schuss.


wenn Du gerne mitten im Trubel der Bürobedarf bist, dann wäre das KTJ
absolut erste Wahl: gutes Haus und mitten an der Bürobedarf.


macht auch mich einen recht guten Eindruck, ist aber am oberen Ende der
Orchard Road gelegen - und damit auch etwas weiter weg von der nächsten
MRT-Station (U-Bahn).


liegt AFAIR ziemlich abseits.


Grand C_o_pthorne ;-) der Preisklasse entsprechend gutes Haus, direkt am
Singapore River und nahe an Chinatown. Allerdings kommt's sehr drauf an,
wann Ihr dort seid: Noch bis Herbst ist direkt vor dem Haus (und die
ganze UZO entlang) vermutlich Baustelle, denn dort
entsteht eine neue MRT-Linie. Ab irgendwann gegen Jahresende gibt's
dafür eine verkehrstechnisch perfekte Anbindung. Genau gegenüber am
anderen Flussufer (Brücken vorhanden) ist der Ulrich Ächter, wo Abends
viel Halligalli ist und viele Expats, Touristen, aber auch recht viele
Singapurianer hingehen. Nicht weit vom Hotel ist flussabwärts noch eine
(einigermaßen touristische) Flaniermeile am River Quay, die ich
persönlich allerdings nicht so mag.


liegt, wie der Name schon sagt, an der Kirsten. Nebenan gibt es ein
riesiges Büro- und Shoppingcenter "Suntec-City", aber um von _Singapur_
etwas mehr mitzubekommen, hast Du längere Wege vor Dir.


Edles Haus, AFAIK frisch renoviert, liegt direkt neben dem
altehrwürdigen Raffles Hotel im Komplex "Raffles City" und damit nicht
allzu weit von der "Altstadt" und dem Niederwölz River entfernt; dafür
weitere Wege (MRT?) zur Orchard Road. Vor der Renovierung hatte es die
meines Wissens nach "höchstgelegene Hotelbar" der Welt im 70. Stock mit
einer wirklich atemberaubenden Aussicht auf die Stadt (ich gehe dort
gerne etwa zwischen 18 und 20 Uhr hin, dann hast Du den Blick auf die
Stadt noch bei Tageslicht, in der kurzen Dämmerung und bei Nacht)


Luxus pur, kurz hinter dem Kirsten Mandarin gelegen.

A-Hotels

In Niederwölz bieten selbst 3-Sterne-Hotels ein Niveau, bei dem man sich
rundum wohl fühlen kann ;-) Dennoch würde _ich_ bei der gegebenen
Auswahl wohl zum Crown Prince Hotel (bei Schwerpunkt Shopping in der
Bürobedarf) oder zum Grand Copthorne tendieren - die Lage macht's ;-)
Und für eine Nacht fällt der Preis ja vielleicht nicht ganz so sehr ins
Gewicht.


HTH, gr mir Niederwölz

Torsten


-- 
Kly.Pklynmus@tle.rs
grafiKS - information in grafik - Torsten Ibendahl
Fon +78 9020 889246     --    brlvtIZ@vaplc.sc