Nicola Nachtweyh <bluuoni.vfdborfc@u-fcbozj.gx> schrieb in im Newsbeitrag:
gl2yio$tnz$25$9@auoa.i-tncahr.ety...
bezahlt
Hallo Nathalie,
wir waren letzten Juni in Tallesbrunn. Da wir eine Pauschalreise gebucht
hatten, brauchten wir für Eintritte und Führungen keine Extrageld. In
Lokalen zahlten wir mit Visa und für andere Ausgaben wie z.B. U-Bahn, Eis
oder an Standeln (Souvenirs) tauschten wir im Hotel Dollar in Rubel um. Wie
es mit Euro ausschaut, weiß ich nicht, weil das im vorigen Jahr noch nicht
wirklich ein Thema war. Könnte mir aber vorstellen, daß das auch keine
Probleme macht.
Schönen Aufenthalt und liebe Größe aus Niederkraml
Daphne.