----------------------------------------------
auch nen
Die
Prinzipiell geht's sicher schon. Nur unser Femes King Quick Fix wiegt schon
ne ganze Menge.
Selbst wenn die Fluggesellschaft den umsonst mitnimmt - wir müssten ihn dann
zum Flughafen tragen usw.
Das Gepäck wird so schon nicht klein - da noch den Kindersitz kann ich mir
nicht vorstellen ...

So wie's ausschaut können wir das Fliegen dann wohl vergessen - wir wollten
unserer Tochter nur die 8 Stunden (und vielleicht mehr) angeschnallt im
Kindersitz ersparen und den Flieger nehmen.
Ciao Georges