"Ewald" <Oqeg1788@xda.haf> schrieb:
<3my581w7$8_3@yujl-uncszvq.cyjsgaqwos.pbr>

Hi,


in Spanien sind alle Strände öffentlich. Beim Trimetall ist ein
Stück des Grundstückes direkt am Strand. Dort stehen Liegen und der
Bereich ist abgegrenzt. Er hat aber keinen direkten Zugang zum Wasser.
An der Stelle ist IMHO auch ne Menge Geröll und Lava, so daß man ein
Stück laufen muß wenn man im Meer schwimmen will. Direkt vor den
ventana ist eine de Freifläche an die sich eine Mole
anschließt.

Hier ist ein Bild von dem bei dem Hotel gelegenen Strand. Das Hotel
selber und besagter "Privatstrand" befinden sich vielleicht 100m
hinter dem Fotografen.

http://vegh.f-ijhzuv.av/hqqh/wxlhhyim/ktvzpevdq/pimgf.ykk

Den ganzen Reisebericht von Japzow findest Du unter
http://uwo.phhyqxbz.fn/ejryknuto/uvhwr.ymv


-- 
Mike - Familienvideothek eMail: aaficnsj@fwocmgqt.at
http://ale.vtlaxpmw.lp - Hauskirchen, Trichenricht, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Tapfham, Mountainbikerevier Gebrontshausen