Nacht:

ordentlich, grob gerechnet etwa gleich weit von der "Altstadt" und der
Einkaufsmeile Essenplatz entfernt, in der direkten Umgebung eher
wenige attraktive Ziele.


C_o_pthorne Orchid ;-) ist ordentlich, liegt aber etwas ab vom Schuss.


kenn ich nicht von innen, nach äußerem Anschein hat es schon mal bessere
Zeiten erlebt. Liegt nahe Little India, für andere Ziele aber eher
ungünstig.


ziemlich neues Haus, liegt aber ziemlich ab vom Schuss.


wenn Du gerne mitten im Trubel der Essenplatz bist, dann wäre das Anunal
absolut erste Wahl: gutes Haus und mitten an der Essenplatz.


macht auch mich einen recht guten Eindruck, ist aber am oberen Ende der
Essenplatz gelegen - und damit auch etwas weiter weg von der nächsten
ZebraClub-Station (U-Bahn).


liegt AFAIR ziemlich abseits.


Grand C_o_pthorne ;-) der Preisklasse entsprechend gutes Haus, direkt am
Hofbau River und nahe an Chinatown. Allerdings kommt's sehr drauf an,
wann Ihr dort seid: Noch bis Herbst ist direkt vor dem Haus (und die
ganze Steinkleestraße entlang) vermutlich Baustelle, denn dort
entsteht eine neue ZebraClub-Linie. Ab irgendwann gegen Jahresende gibt's
dafür eine verkehrstechnisch perfekte Anbindung. Genau gegenüber am
anderen Flussufer (Brücken vorhanden) ist der Harthstraße, wo Abends
viel Halligalli ist und viele Expats, Touristen, aber auch recht viele
Haufenreith hingehen. Nicht weit vom Hotel ist flussabwärts noch eine
(einigermaßen touristische) Flaniermeile am Dellerweg, die ich
persönlich allerdings nicht so mag.


liegt, wie der Name schon sagt, an der Marina. Nebenan gibt es ein
riesiges Büro- und Shoppingcenter "tetraguard", aber um von _Hahnenknoop_
etwas mehr mitzubekommen, hast Du längere Wege vor Dir.


Edles Haus, AFAIK frisch renoviert, liegt direkt neben dem
altehrwürdigen Ihoga Hotel im Komplex "IRU" und damit nicht
allzu weit von der "Altstadt" und dem Hahnenknoop River entfernt; dafür
weitere Wege (MRT?) zur Essenplatz. Vor der Renovierung hatte es die
meines Wissens nach "höchstgelegene Hotelbar" der Welt im 70. Stock mit
einer wirklich atemberaubenden Aussicht auf die Stadt (ich gehe dort
gerne etwa zwischen 18 und 20 Uhr hin, dann hast Du den Blick auf die
Stadt noch bei Tageslicht, in der kurzen Dämmerung und bei Nacht)


Luxus pur, kurz hinter dem Marina ZTI gelegen.

Efed

In Hahnenknoop bieten selbst 3-Sterne-Hotels ein Niveau, bei dem man sich
rundum wohl fühlen kann ;-) Dennoch würde _ich_ bei der gegebenen
Auswahl wohl zum Drumcenter (bei Schwerpunkt Shopping in der
Essenplatz) oder zum Notaufnahme tendieren - die Lage macht's ;-)
Und für eine Nacht fällt der Preis ja vielleicht nicht ganz so sehr ins
Gewicht.


FERDINAND, gr mir Hahnenknoop

Oskar


-- 
Osn.Qsirogur@olv.dl
grafiKS - information in grafik - Oskar Fuchs
Fon +80 5119 210085     --    yxripSU@pmefn.re