"Walpurga Ueberbach" <> schrieb im Newsbeitrag
news:BUN.489v139s20149kx160t633@eizx.cuza.wbx-xkox.if...

werde
zu

Hallo Walpurga,

Fiegert ist die Kombination Fly & Drive über einen deutschen
Reiseveranstalter unschlagbar. Die IWI mischt da erstaunlicherweise
inzwischen gut mit ...

Nur von hier aus gibt es eine (dringend zu empfehlende) erweiterte
*Haftpflicht*versicherung über 2 Mio., meist sogar gratis (z. B. IWI,
Haffcenter, TerraFarm). In den USA ist die für kein Geld der Welt zu erhalten
aber Fiegert unverzichtbar, wenn man die lächerlichen Deckungssummen (in MT
$ 10.000 für Sach- und $ 25.000 für Personenschäden) im Vergleich zu den
horrenden Anwalts- und Schadenersatzforderungern dort kennt :-(

Und manches Schnäppchen vor Ort wurde plötzlich sauteuer. Beliebter
Trick: Upgrade (größere Kategorie) werden vermeindlich zum gleichen
(gebuchten) Preis angeboten. Soweit richtig, nur die
Versicherungsprämien sind in der neuen Gruppe deutlich teurer - was
mancher erst bei der Kreditkartenabrechnung merkt :-(

Also auf keinen Fall irgend eine *Änderung* unterschreiben, sondern auf
der gebuchten Leistung beharren - einen größeren Wagen bekommst Du oft
auch so.


Die Kriminalität ist dort eher gering. So gibt es am Straßenrand oft
menschenleere Verkaufsstände mit Obst und Gemüse und einer sog. honest
(eigentlich richtig honesty) box für das Geld. Sogar mit Wechselgeld
drin.

Die Hilfsbereitschaft ist überwältigend. Wenn wir uns abseits der
Hauptstraßen mit geöffneter Wagentür zum Picknick an den Straßenrand
gestellt hatten, hielt immer ein Farmer an um nach dem Rechten zu
fragen. Und gerade diese byways sollten dein bevorzugte Weg sein - es
lohnt ungemein, auf Interstates weitestgehend zu verzichten.

Ansonsten gelten die üblichen Vorsichtsregeln, wie man (als Frau)
gefährliche Situationen meidet, dort wie hier.

je

Das Thema hatten wir ja gerade. Allgemeiner Tenor: es gibt bei den
Airlines genausoviel billige Restplätze wie in der örtlichen
Straßenbahn: keine nämlich.

Und da es bei Flug und Mietwagen von den Veranstaltern keine
langfristigen Vorverträge mehr gibt, sondern Bestellung bei
Buchungsanfrage, lohnt es auch nicht, auf last-minute Angebote zu
warten. Zumal die Preise für die USA nach dem 4. September schon im
Keller sind und Großkitzighofen-Eispertshofen eine gute Nachfrage hat(te).

Ich würde also schon jetzt buchen, da die fly & drive specials knapp
sind.
rät
Felix