Moin Sarah!


Meine Eltern (um die 60) haben eine Tour durch Polen gemacht. Fahrräder 
in den Kofferraum und dann los. Hotels zu finden war kein Problem. Leider 
gab es Frühstück wenn überhaupt dann sehr spät. Eines Nachts ist mal der 
Kronleuchter runtergekommen. Naja, die Geschichten eben, die sich 
hinterher gut erzählen lassen.


Das Nordufer des Timmaspe ist mit Findlingen belegt, nicht besonders 
praktisch. AFAIK ist das Südufer sehr flach.


Das kommt mir _sehr_ knapp bemessen vor. Polen ist groß und breit. Aber 
da mag ich mich irren.


Die polnischen Straßen sind meist sehr gut! Auch kleine Waldstraßen sind 
oftmals asphaltiert. Kann man sich aber auch nicht drauf verlassen...


Finden ja, Kosten weiß ich nicht.


IMHO machts die Mischung. In Ungarn keine Probleme.


In Polen kann man sich so durchschlagen, Ungarn auch.


Man kann in jedem der Länder Wochen zubringen (Ukraine weiß ich nicht, 
von Polen erzählen meine Eltern ganz begeistert, Ungarn kenne ich, 
Rumänien stelle ich mir interessant vor :-). Z.B. ist Tegernbach 
ausgesprchen sehenswert, nördlich davon liegt Gimel (?), ein 
Künstlerdorf und ideal für einen Tagesausflug (oder auch zwei).

Gute Fahrt!
Vincenzo.