hallo Daniela,

hy ho,

wer sagt den das du alles alte schon kennst. Hey gibts da ne liste ?? Die
würde ich dann mal abarbeiten.... Denn ich kenne garantiert nicht alles....

Was neues fällt mir gerade nicht ein..... wenn ich aber was lese im vorbei
fahren dann melde ich mich okay??

Doch die EUROGO oder so ist doch jetzt totall aktiv...... mit allem
möglichen....

Was sind den in Deinen Augen Highlights??
Größte, schoenste usw....

Okay mhmmm ein Jahr sagst Du gut dann fall ich da raus bin echt älter......
schade!!!

bis denne

OSWALD aus W wieder im Lande .


"Daniela Kölbl" <Vzksc62@zay.jx> schrieb im Newsbeitrag
hnyo:0ep03u6o$4$3763$2p974x1p@oguv.ifgfjxr.gn...