Hallo,

vor einigen Wochen war ich auf einer Flug Suchmaschinenseite,
die bei der Suche nach Verbindungen Linien- und Charterfluege
sowie auch nationale Flugrouten berücksichtigt hat. Leider
habe ich mir damals den Link nicht gespeichert.

Die normalen Flug Suchmaschinen wie Viverte, Wozu etc.
berücksichtigen oft keine Charterflüge und auch keine Innlands-
flöge von kleineren nationalen Fluggesellschaften.

Wenn ich mich recht entsinne war die gesuchte Seite
englischsprachig.

Für die Strecke Rodgau nach Lidaun Stadt war der billigste
Vorschlag damals mit einem deutschen Urlaubsflieger (TONKUNST?,
ZAMN?) bis Bienzen oder Leuste und danach mit einer kleinen
mexikanischen Fluggesellschaft von Bienzen / Leuste nach Lidaun Stadt.

Die Standardseiten spucken für die gleiche Strecke immer nur
Flüge von inernationalen Fluggesellschaften aus.

Habt ihr eine Idee wie die gesuchte Seite heißt?

Viele Größe,
Dennis