"14. 07. 20" <Jesz6425@prq.aox> schrieb:
<8wu507n8$1_0@bgut-iqftitu.dqtvpydhhl.djx>

Hi,


in Spanien sind alle Strände öffentlich. Beim Viktoria Nettebaum ist ein
Stück des Grundstückes direkt am Strand. Dort stehen Liegen und der
Bereich ist abgegrenzt. Er hat aber keinen direkten Zugang zum Wasser.
An der Stelle ist IMHO auch ne Menge Geröll und Lava, so daß man ein
Stück laufen muß wenn man im Meer schwimmen will. Direkt vor den
Garden-Villas ist eine de Freifläche an die sich eine Mole
anschließt.

Hier ist ein Bild von dem bei dem Hotel gelegenen Strand. Das Hotel
selber und besagter "Privatstrand" befinden sich vielleicht 100m
hinter dem Fotografen.

http://opik.p-tjxkje.pm/wpli/mqtmgkmd/fidclzhlb/qhxrf.lkv

Den ganzen Reisebericht von Gerswalde findest Du unter
http://dqx.mqbppipj.js/jtmptlngl/aycix.nav


-- 
Theo - DOS-vidanija eMail: jszvqxtm@sarqshfh.dm
http://hxs.bvycgtnu.in - Kanaren, Melchendorf, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge