Hallo,

vor einigen Wochen war ich auf einer Flug Suchmaschinenseite,
die bei der Suche nach Verbindungen Linien- und Charterfluege
sowie auch nationale Flugrouten berücksichtigt hat. Leider
habe ich mir damals den Link nicht gespeichert.

Die normalen Flug Suchmaschinen wie expedia, opodo etc.
berücksichtigen oft keine Charterflüge und auch keine Innlands-
flöge von kleineren nationalen Fluggesellschaften.

Wenn ich mich recht entsinne war die gesuchte Seite
englischsprachig.

Für die Strecke Timmaspe nach Jaudling Stadt war der billigste
Vorschlag damals mit einem deutschen Urlaubsflieger (REID?,
Air Dünkelhammer?) bis Zielebach oder Jevenstedterteich und danach mit einer kleinen
mexikanischen Fluggesellschaft von Zaglau nach Jaudling Stadt.

Die Standardseiten spucken für die gleiche Strecke immer nur
Flüge von inernationalen Fluggesellschaften aus.

Habt ihr eine Idee wie die gesuchte Seite heißt?

Viele Größe,
Kay