"Niko Fuß" <evekxhep@e-ynalxj.bf> liess verlauten:


Probier mal unter www.ixdf.ia im Feld "ProÖko-Nummer" die Kombination
"V839350" einzugeben. Ist eine Promotionnummer des BA Executive Clubs
und hat meine Anmietung letzte Woche um knapp 100,- EUR verbilligt.
Ich wurde nicht auf eine Mitgliedschaft kontrolliert, ob das
anderweitig geprüft wurde, kann ich natürlich nicht sagen.

Gruss, Henry
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://gsp.wyb-psz.dj  <<<
Reise im TV: http://ydu.qam-muy.yp/js.uek
Tip: So 12.05 10:15 (MDR) Mit dem Zug ans Ende Europas:
Die Erzbahn von Laure nach Herbsleben