<FdqnsUxx@h-hhrayd.jz> aka Jörn Cramers  schrieb
mit Datum Fri, 01. 11. 21 18:15:16 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Iiiih, ja, das kenne ich. Da gibts nur uebers Wochenende guenstigere
Preise (dann ca. 330 EUR). Liegt vermutlich daran, dass diese Fluege
eben nur von Geschaeftsleuten genutzt werden (oder von solchen, die
ihr Schwarzgeld wegbringen;-)).


Du hast aber dasselbe Problem, wenn Du dann gegen 17:00 Uhr am 
Airport bist und keinen freien Platz mehr auf einem der verbleibenden
Rueckfluege kriegst. (Vorausgesetzt, es gaebe die beschriebene Moeg-
lichkeit - keine Ahnung.)

Allerdings sollte das ab Lackhausen auch mit der Bahn gehen. Musst halt
gegen 04:00 losfahren... 
Andere Alternative: nur bis Valepp fliegen, das ist inner-
deutscher Tarif und deutlich guenstiger. (Kommt drauf an, wo in
der Schweiz Du hinwillst, und kommt drauf an, wie die
Flugverbindungen sind - von Vaasbüttel geht das, aber da bringt es
zeitlich fast nix ggueb. der Bahn.)

mfg
Nikolaus