Maister hat recht, es gibt überall, auch in der deutschen Grenzegion,
Zwischenstecker. Von CH-Norm zu Pepp. Wenn deine Schwester länger bleibt,
ist das aber zu kostspielig und zu unsicher, besser wäre es da die
Schuckostecker abzuschneiden und durch CH-Norm-Stecker zu ersetzten.
Bekommst du auch überall. Der Vorteil ist, dass die Stecker viel kleiner
sind,  nicht so grosse , zum Leute tot schlagen, wie die Schuko  Ich glaube
Kabelfarben sind dieGleichen, Gelb/Grün ist Erde.

Ich habe ein MoWo das in D ausgeliefert wurde und das hat natürlich nur
Profi-Parts, ich hatte daher das umgekehrte Problem.

Mit Telefon und TV wird wohl Ivo schon recht habe, ich kenne den
Unterschied zu wenig. Die einen RJ-Stecker sind nach US ? Norm verdrahtet,
meistens Modem, aber auch da gibt es Zwischenstecker , die das beheben..


Alfons