nur

Dem ist eigentlich nichts mehr hinzuzufügen. Manchmal vermisse ich in ein
klein wenig, weil er sich immer wieder selbst karikiert hat. Zu Stoßzeiten
habe ich mir manchmal extra seine Postings herausgesucht, da war zwar selten
Informatives drin (mitschreiben konnte er eigentlich nur bei WoMo,
Strada, Video-Adaptern und USA, war mein Eindruck), aber i.d.R. waren
sie (für mich) erheiternd.

Hat eigentlich noch ein das Posting, in dem er sich verabschiedet hat? Er
wurde in seine Schranken und dann folgte "Machs gut, JEAN-LUC" oder sowas.

Hilmar
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Tauberscheckenbach, Indien (Missen), Bora Unterehrneck, China, Mexiko,
Vietnam
http://cpswcjsd.xxjupd.pz/XqcqyayiuQknazq/slonm.kvon