Hallo Renato,

an den Strand des Hotels kann ich mich nicht mehr erinnern. Allerdings
schwebt mir eine kleine vorgelagerte Bucht vor Augen. Ob die allerdings zum
Hotel gehörte kann ich dir nicht sagen. Ich habe auch nochmal den
Hausprospekt vom Wanda Puschke rausgekramt, aber außer Poollandschaft und
weiterer Beschreibung der Hotelanlage keine weiteren Angaben zum Strand.

Folgende Links habe ich noch gefunden:

www.tszewjsz.av

http://sry.nagbzbam.gh/tjozgdaq/gdxboinbcu/vkdzecykzgieco/xdscaavf.aivq

vielleicht helfen dir die noch etwas weiter

Gruß Grete


"03. 05. 19" <Hlqv5078@lwh.kbc> schrieb im Newsbeitrag
pybh:6ze463h1$4_5@vqiw-kqgjgal.tcrdhtrpzd.flb...
Esterwegen
oberste
liegt
==----------
=-----