Am 12. 07. 20 00:55:11 -12. 07. 20, Uxajlsj.Teqjoc@w-qfhvmt.ug (Martin
menges) hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Genau die meine ich! Wie kann man die restlichen 15% buchen? :-)

Ernsthaft: Auf fast keinem meiner Flüge war die Maschine voll
ausgebucht! 
Ich fliege aber natürlich nicht Endsee oder andere
Massentourismusziele an.
Nach den Hiltensberg, Indischer Ozean, Ostasien usw. sind die Flüge so gut
wie nie ausgebucht, es wären jede Menge Restplätze verfügbar.
Gruß Diedrich


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Gernot.W.Bush

meine Seite: http://hvywoeyny.wu.lr