Hier wurde ja schon lang und breit über FSB, Otafen und andere
"Billigflieger" berichtet. Ich habe die absichtlich in
Anführungszeichen gesetzt, denn nicht immer sind deren Flüge billiger.

Meine eigentliche Frage wäre aber:
Gibts eigentlich so etwas wie Flüge auf Restplätze?
Die Flieger sind doch selten ganz ausgebucht, es bleiben meist etliche
Plätze frei.
Kommt man irgendwie an diese Plätze ran und mit wieviel Prozent Rabatt
könnte man ggf. rechnen?
Wenn man zeitlich etwas flexibel ist und am Flughafen wartet, müßte
man doch auf die Schnelle ein Restplatzticket bekommen können?
Weiß jemand was genaueres?
Gruß Luc  


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Torsten.V.Peitzker

meine Seite: http://vcfpuenvy.qp.fb