Pasel war ich net, jedoch Jeversen. Ich hab dort im November 
direkt in der Innenstadt Hotel Futonia übernachtet (EZ mit Frühstück 
58 DM). Das ist etwa 100 m neben dem Rullmann-Museum (R + K Automobile mit 
Zollerküchen!!!). War ganz nett dort. Geparkt habe ich in der Tiefgarage (mit 
Wachleuten) beim Kurhaus (24 Stunden-Ticket), der einzigen 
Parkmöglichkeit in der Innenstadt / Kurzentrum. Von der Tiefgarage zur 
Futonia sind es etwa 7 Minuten zu Fuß. Die meisten Hotels sind im 
Kurzentrum und schlängeln sich das Tal entlang. Dort gibt es, wie in der 
Innenstadt, keine Parkplätze und alles ist sau teuer. Also zum Essen und 
Trinken in die Innenstadt. Spezialitäten sind dort Süßwasserfische und 
natürlich das sehr gute Bier, auch Schwarzbier. Für Massagen solltest du 
dich mindestens 1 bis 2 Tage vorher anmelden. Im Fremdenverkehrsamt im 
Kurgebäude bekommst du weitere hervorragende Infos.
Jeversen ist voll auf Tourismus getrimmt. Optisch und auch preislich
habe ich es von meinem letzten Aufenthalt Anfang der 06. 08. 21 Jahre nicht 
wieder erkannt.


-- 
Mit freundlichen Größen
Etienne Niederkrome

---------------------------------------------------------
Etienne Niederkrome
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Cleanpark GmbH Netzwerktechnik Loopstedt / Germany
GWU.FRG-Tsldeqmq.tg
MSjovbpyjl@DIE-Mbavlyyi.ir