In article <7AU43RY6.5009Q1WS@ncmahrjw.di>, samupphzt@ysdbzkuv.vf says...


Ich gewähre Dir die Erlaubnis, da ich anstatt ein Follow-up versehentlich 
ein Reply gemacht habe.


Werde ich nochmal suchen, thnx.


Weil es evtl. wirtschaftlicher ist, einen Passagier zum halben Preis 
mitzunehmen, anstatt einen leeren Sitz durch die Gegend zu fliegen.

Falls die Fluglinien dies so nicht handhaben, habe ich wohl Pech gehabt 
und muss in den sauren Apfel beissen, sprich den vollen Preis zahlen.

Zudem benötige ich die Vorteile eines "regulären" Tickets nicht.

Gruss ... Volkmar