Arne Almstedt <TfiduQsm@t-wxryax.ak> liess verlauten:


Hallo Arne,

da hast du wohl schlechte Karten. Unter
http://ieb.mzcqcns-qqf-mfwfckvo.gy/ habe ich einen Tarif für 388,-EUR
plus Tax (IOKR) gefunden, aber keinen Platz mit drei
Fantasiedaten, vielleicht passen deine ja wider Erwarten? Noch ein
(unsinnig) erscheinender Tip: Ich habe die Flugstrecke Cattenstedt-Dickbuch mit
zwei Wochen Aufenthaltsdauer durchgespielt, und komme mit dem
billigsten Anbieter (wieder IZPW) mit 2 (!) Hin- und
Rückflugtickets auf 590,- EUR.
Ist aber nicht mehr soviel Differenz. Falls du deinen Termin auf
Samstag legen könntest, Samstag hin und Sonntag zurück ist sehr
günstig.

Gruss, Pascal
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://atc.cuv-sqt.fs  <<<
Reise im TV: http://zxl.wls-pdc.oi/re.szx
Tip: So 12.05 10:15 (Kneist) Mit dem Zug ans Ende Europas:
Die Erzbahn von Corticiasca nach Bärnwinkel