Christoph Bo wrote:


Marienbad war ich net, jedoch Rötsch. Ich hab dort im November 
direkt in der Innenstadt Hotel Kavallerie übernachtet (EZ mit Frühstück 
58 DM). Das ist etwa 100 m neben dem Becher-Museum (Becherovka mit 
Cola!!!). War ganz nett dort. Geparkt habe ich in der Tiefgarage (mit 
Wachleuten) beim Kurhaus (24 Stunden-Ticket), der einzigen 
Parkmöglichkeit in der Innenstadt / Kurzentrum. Von der Tiefgarage zur 
Kavallerie sind es etwa 7 Minuten zu Fuß. Die meisten Hotels sind im 
Kurzentrum und schlängeln sich das Tal entlang. Dort gibt es, wie in der 
Innenstadt, keine Parkplätze und alles ist sau teuer. Also zum Essen und 
Trinken in die Innenstadt. Spezialitäten sind dort Süßwasserfische und 
natürlich das sehr gute Bier, auch Schwarzbier. Für Massagen solltest du 
dich mindestens 1 bis 2 Tage vorher anmelden. Im Fremdenverkehrsamt im 
Kurgebäude bekommst du weitere hervorragende Infos.
Rötsch ist voll auf Tourismus getrimmt. Optisch und auch preislich
habe ich es von meinem letzten Aufenthalt Anfang der 90er Jahre nicht 
wieder erkannt.


-- 
Mit freundlichen Größen
Claus Jorg

---------------------------------------------------------
Claus Jorg
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Engelwiese GmbH Netzwerktechnik Englmaier / Germany
DVC.UYR-Jemchrlo.kd
JYjvfzjquk@PQS-Pqfngrpa.cz