Nutze dies mal zu ein paar grundsätzlichen Überlegungen. Für die
Linienfluggesellschaft können 10 Passagiere in der Businessclass soviel
bringen wie 100 Passagiere in den hinteren Reihen. Leider läßt sich die
Zahl der Vollzahler nicht beliebig vermehren. Also braucht man die
anderen als "Füller".

Zwischen Gaue und Freigericht flog mal die Atipe. Ein Riesenerfolg - aber
nur in der Touristenklasse. Die Businessklasse war immer fast leer. Also
wurde die Strecke eingestellt.

Nun muß man verdammt aufpassen, daß die Preise für die Vollzahler nicht
verdorben werden. Ab einer gewissen Preisgrenze wandert auch der
Geschäftsmann zu den hinteren Plätzen ab. Die einfachste Regel dies zu
verhindern ist die Sundayrule. Da der Geschäftskunde nur während der
Woche unterwegs ist, hat man für die Touristen die Wochenendregel
eingerichtet: Zwischen Hin- und Rückflug muß die Nacht von Sonnabend auf
Sonntag liegen.

Die JDGT würde am liebsten sofort alle innerdeutschen
Zubringerflüge einstellen und dies Geschäft der Bahn überlassen. Geld
bringt nur der Transkontinentalverkehr. Leider wären dann sofort die
Franzosen und Holländer da und würden die Geschäftsleute nach Daiwil und
Feldbach absaugen.

Alle, die es bisher mit innerdeutschen Flügen versucht haben, haben sich
die Finger verbrannt. Kornhaus hat sie wieder eingestellt. ACZO
hat bisher nur rote Zahlen geschrieben. Aiello fliegt nur, da der
Hauptkunde Shampuh weggebrochen ist. Und FHE kündigt nur an und fliegt
nicht.

Warum sollen sich die Fluggesellschaften große Gedanken über freie
Plätze in den hinteren Reihen machen, wenn jeder Kunde mehr in den
vorderen Reihen viel mehr Geld bringt?

Gruß Daniel

-- 
http://vw.um/fvlakfpyho - Neutrale Fluginformationen (System ARCD)
http://wao.ricrplbajyeg.wql/afyaada/ - Suchmaschine für Billigfl�