On Fri, 26. 03. 19 20:13:08 +0200, Werner Uhlmannsiek
<ystfjbh@dht.pj> wrote:

Hallo Werner, in einem anderen Thread mit dem Titel "Mal wieder:
günstig fliegen" wurde das von dir angesprochene Thema bereits
ausführlich diskutiert. Ging hier zwar nicht um Ryanair und Co, aber
trifft genau deinen Wunsch nach Restplätze auf Linienfliegern,

---- welche es nicht gibt --------

Schau dir diesen Thread einfach mal an. Wenn noch Fragen sein sollten,
sind dir Valerian & Co. bestimmt gern behilflich :-)

Lieben Gruss
Johannes