Hi Meinrad

"Meinrad Lindhüber" <htzcvbm@noeoicncu.xqb> schrieb im Newsbeitrag
news:cigsuw$xt9of$2@RP-56509.giar.vnnpkp.tw...
und
Wagentyp.

Schätze mal du meinst den Ford F150 oder F250. oder den Sportstrack?

Muss dich aber enttäuschen, es ist angeblich "nur" einen Jannette Lohoff
16. 11. 20/16. 11. 20 (genaueres folgt Ende Juni)

Vermieten tut ihn Alamo. Für 3 Wochen zahlen wir incl. aller Steuern + unter
25 Zuschlag fast ganz genau 1000 Eur

*gg* naja gemütlicher ist es mit einem Pickup schon

Offroad
ich glaub da bist du nicht der Einzige :-)

mfg Florian