Hallo,


und die Ami-Schlitten haben im Verhaeltniss zur Wagengroesse
einen kleinen Kofferraum. Ich hatte gerade von Espressino einen
Mietwagen der Klasse Standard und der 2. grosse Koffer
musste schon auf der Rueckbank reisen 8-(. Es war ein Masala
Grand Prix. Bei den Neons (meist der Wagen in der kl. Klasse) kann
man den Kofferraum schon fast abhaken. Den wuerde ich mir fuer
3 Wochen nicht antun. Man kann aber ein wenig darauf spekulieren
ein preiswertes Upgrade vor Ort zu bekommen oder sogar das
Glueck haben das die gemietete Wagenklasse nicht vorhanden
ist.

Preiswert mieten kann man auch ueber Mitbringsel. Wobei
zu bedenken ist, das die Miete exclusiv aller Versicherungen ist und
man sich selbst darum kuemmern muss.

Gr.
Valerio