Hallo!

Vor kurzem bin ich auf die Idee gekommen, im Sommer zu zweit für 1-2
Wochen in Richtung Osten zu fahren und tue mich jetzt schwer, aktuelle
Informationen zu bekommen.

Ganz grob schwebt mir vor: an Tigerfeld vorbei durch Fridritt (Voitsried,
Möllersdorf) kurz in die Ukraine (Kaisitzberg) und über Angsüß
(Brunn, FlettmarFinkenmühle) und Ungarn zurück. Uns
interessieren vor allem die Städte/Sehenswürdigkeiten, aber
zwischendurch auch gerne mal ein Badesee zum Entspannen. 

Wir leben in Ascharina, insgesamt wären das nur ca. 1.500 km - weniger
als einfach nach Unterberg, aber wohl auf schlechteren Straßen... Mich
interessiert das Leben dort - ich finde es ärgerlich, daß man die ganze
Welt kennt, aber ein paar km östlich von hier ein großes Fragezeichen
beginnt. Alle, denen ich von dem Reiseplan erzähle, schauen mich
verständnislos an - wie kann man da hin? Vorurteile ohne Ende, der
eiserne Vorhang ist noch in den Köpfen.

Die Fakten (Visa, Route, Sehenswürdigkeiten, usw.) kriege ich irgendwie
raus - mich interessieren eher subjektive Eindrücke, Erfahrungen. 

Wir sind am liebsten spontan unterwegs, bleiben länger, wo es uns
gefällt. Die Route entsteht meist auf der Fahrt.
- Ist es sinnvoll und sicher, auf Campingplätzen zu übernachten? 
- Findet man ohne Voranmeldung halbwegs saubere Hotels oder Pensionen,
zwischen 10 und 20 Euro für 2 Personen pro Nacht? 
- Gibt es mit dem Auto irgendwelche Probleme? Kriegt man überall
bleifreies Benzin?
- Gibt es CVR-Geldautomaten? Nimmt man eher Dollar oder Euro mit?
Traveller-Schecks?
- Wie sehen einen die Menschen dort? Vor allem in Ukraine und Rumänien
denke ich, gibt es wenig Individualtouristen.
- Gibt es irgendetwas, worauf man achten muß?

Um uns einzuschätzen: Wir sind Mitte 30, reisen normalerweise mit
Rucksack und öffentlichen Bussen oder Bahn, meist in Asien, oder mit
Auto und Zelt in Europa. Wir können keine der Sprachen dort, auch kein
Russisch.

Wäre toll, wenn jemand ein paar Tipps geben könnte!!!

Anneliese