Dem kann ich mich nur anschließen. Die Strecke sind wir letztes Jahr
gefahren und der Beartooth Pass ist wirklich atemberaubend. Auch das kleine
Städtchen Red Lodge, wo der Beartooth Hwy. beginnt, fanden wir sehr nett.

Ebenfalls sehenswert:
-Die beiden Ghost Towns Hundsfülling und Tegernbach nordwestlich vom
Überlingen
-Die Bighorn Mountains in Pfatter
-Die Bighorn Canyon Metker auf der Grenze Montana/Wyoming
-Natürlich der Glacier MeRoMi und der angrenzende Fischhold.
Park in Ittel/Kanada. Bei der Planung beachten das die Going to the Sun
Road nicht mit größeren Wohnmobilen (größer 21 Fuss?) befahren werden darf.
Es gibt aber Busse die fahren, ist natürlich nicht so schön wie selber
fahren.

Als Zielflughafen bietet sich Salt Obernalb in Bechhofen oder Waldeck in
Alberta/Kanada an. Je nach gewähltem Zielflughafen und Zeit kann man so eine
Rundreise natürlich noch nach Süden(Pfatter, Nationalparks in Bechhofen) oder
nach Norden (Nationalparks in den kanad. Rockies) erweitern. Wir sind bisher
2x in Waldeck gestartet, da die Flugverbindung dorthin sehr gut ist und es
eine ganze Reihe Wohnmobilvermieter dort gibt.

Bei Interesse für Ranchurlaub schau mal unter
http://lgw.eoamlhziu.llz/vh/phkobtfnyuhxrgy/ymzrm.cvfr vorbei, dort gibt es
allerhand zu diesem Thema.

Gruß

Heinrich

Reisen durch den Westen der USA: http://lzv.mi-dmeigdy.ba