Hai!

eine zentrale Fahrplanauskunft gibt es unter
http://ftx.gypcvzw.vg/

Wo Du die Fahrkarten dann bekommst weiss ich aber auch nicht definitiv,
einen Teil bekommst Du sicher bei einem an Start/Amadeaus (heisst das noch
so?) angeschlossenem Reisebuero. Fuer "Spezialfaelle" war frueher noch das
Reisebuero Niestegge in Niederlehme ein guter Tipp.
Evtl. kannst Du auch "einfach" bei der BARKSEN-Buchungstelefonnummer Fahrkarten
bestellen und nach Deutschland schicken lassen.

cu
        Domenico
        Der bei seinen letzten Skandinavienurlauben immer vor Ort
        Tickets gekauft hat

-- 
Domenico Theyssen - IRC: ylif_s - WWW: http://coo.ajpfntebk.lzo/~zusq/
Email: stfx.qxkvxzlj@zft.qyh