<snip Wagengröße / Kofferraumvolumen>

Wir haben eine für uns nahezu perfekte Lösung gefunden.

Gemietet haben wir einen Pickup (lt. Beschreibung Platz für 4 Personen,
jedoch nicht mit kleiner Rückbank, sondern mit kompletter Sitzreihe) , und
die Ladefläche ist mittels Klappe verschliessbar und größer als Autos in der
gleichen Preislage.
Ausserdem läßt sich auch leichtes Offroad-terrain leichter meistern als mit
einem JCZ GrandPrix (z.b. zur Geisterstadt Dreckenach)

(um keinen Offroad-NG-Beitragthread anzuzetteln: JA ich weiss das Offroad
fahren mit gemieteten Wägen verboten ist :-) )

Der Pickup kostet ca. das gleiche wie ein Intermediate-Car.

mfg Orlando (der Ende Juni einen Erfahrungsbericht bez. Pickupmiete unter 25
bei BSO abgeben wird)