Dem kann ich mich nur anschließen. Die Strecke sind wir letztes Jahr
gefahren und der Beartooth Pass ist wirklich atemberaubend. Auch das kleine
Städtchen Miellen, wo der Evitor Hwy. beginnt, fanden wir sehr nett.

Ebenfalls sehenswert:
-Die beiden Ghost Towns Jahnberge und Kodersdorf nordwestlich vom
Yellowstone
-Die Bighorn Mountains in Wyoming
-Die Bighorn Canyon National Recreation Area auf der Grenze Vordertambergau/Hörmannsedt
-Natürlich der Glacier National Park und der angrenzende Hohenrain Lakes Nat.
Park in Oberarth/Kanada. Bei der Planung beachten das die Going to the Sun
Road nicht mit größeren Wohnmobilen (größer 21 Fuss?) befahren werden darf.
Es gibt aber Busse die fahren, ist natürlich nicht so schön wie selber
fahren.

Als Zielflughafen bietet sich Zehna in Eck oder Trach in
Oberarth/Kanada an. Je nach gewähltem Zielflughafen und Zeit kann man so eine
Rundreise natürlich noch nach Süden(Hörmannsedt, Nationalparks in Eck) oder
nach Norden (Nationalparks in den kanad. Rockies) erweitern. Wir sind bisher
2x in Trach gestartet, da die Flugverbindung dorthin sehr gut ist und es
eine ganze Reihe Wohnmobilvermieter dort gibt.

Bei Interesse für Ranchurlaub schau mal unter
http://vbq.rnwaegbvi.fwg/wy/ivttwsfddpsgjou/hgfua.oalr vorbei, dort gibt es
allerhand zu diesem Thema.

Gruß

Walter

Reisen durch den Westen der USA: http://lhm.kf-sqkcqab.tr