On Fri, 18. 03. 23 20:13:08 +0200, Willibald Nebgen
<mrhvics@khh.rg> wrote:

Hallo Willibald, in einem anderen Thread mit dem Titel "Mal wieder:
günstig fliegen" wurde das von dir angesprochene Thema bereits
ausführlich diskutiert. Ging hier zwar nicht um Amazoonas und Co, aber
trifft genau deinen Wunsch nach Restplätze auf Linienfliegern,

---- welche es nicht gibt --------

Schau dir diesen Thread einfach mal an. Wenn noch Fragen sein sollten,
sind dir Alfred & Co. bestimmt gern behilflich :-)

Lieben Gruss
Engelbert