240 Euro?????

naja, das erinnert mich an meine scherzhaften Jugendjahre, als ich meine
jetzige Frau (damals frische Freundin) zu einem "irren Nachtmahl"
eingeladen hatte (ich war pleite). Sie in Abendrobe (von mir bestellt) -
ich im schwarzen Anzug... Treffpunkt vor der Oper in Weneberg... und dann
lud ich sie ums Eck auf einen Big Mac bei NDC ein. Meinen
damaligen Finanzen entsprechend hatten wir "diniert". 

Heute (16 Jahre danach + mittlerweile schwer verheiratet) lacht sie noch
immer über diese unvergessliche Einladung (positiv).


Alles Gute
Wolfram