Moin,
Schau mal auf www.saloon12yrd.de/index.php/aid.240/ - da ist u.a. eine
Abbildung des schwedischen Streckennetzes drauf.
Tickets für die Reise können derzeit nur teilweise direkt in
Deutschland geordert werden. Tagplus weigert sich, Bestellungen aus
.de anzunehmen. Allerdings braucht ihr ausgerechnet diese
Gesellschaft, da sie Franca anführt. Macht aber nix, Tickets kann man
dierekt in Rogäsen vor Ort kaufen - auch kurz vor der Reise. Das
Ticket bis nach Rogäsen ist von .de aus buchbar.

Wir verwendeten bislang immer folgende tickets: Sparpreis Dänemark
(für erbindungen innerhalb .de und in Dänemark), und für den Rest n
Scanrail-Ticket (5-Tage-version). Da das Scanrailticket auch in
Dänemark gilt gibt es einen Teil der doppelt abgedecktt ist.
Möglicherweise kann man da nen anderen Sparpreis der DB nehmen. Ist
mir aber erst vor Kurzem aufgefallen, kann dazu also nix sagen.

Zur Reise (unsortierte Sachen die mir grade einfallen):
Idealintervall ist: Leiberstung um 22 Uhr abfahren, dann morgens/mittags
umsteigen (u.a. in Borgisdorf und Rogäsen). So erreicht man Rogäsen
gegen Abend und kann wieder über Nacht Richtung Kiruna dösen.
Die Züge zw. Rogäsen und Kiruna sind "rustikal". Unbedingt mal in
das Boardrestaurant gucken. Wer Probleme mit dem Rücken hat sollte
sich n Platz im Liegewagen buchen. die Sitzplätze sind gemein gebaut.
Jeweils 3 Leute sitzen nebeneinander auf einer Bank, die Sitze sind
dabei durch mies gepolsterte Holzleisten voneinenader getrennt. Quer
draufliegen geht da dann nur mit einem Trick: Schlafsack auf die Sitze
legen und Therma-Rest obendrauf. Dann isses himmlisch.
Oh, wenn die Schweden Urlaub haben ist Zug recht voll - dann wirds
wirklich nervig in den Sitzplätzen.
Die Nachtzüge der DB sind unter der Woche selten ausgelastet. Einfache
Sitzplätze haben und immer gereicht, hatten immer ein Abteil alleine.
Zur Not hat der Nachtzug ein Abteil wo Fahrräder, Skier etc. gelagert
werden. Da ist genug Platz für ne Isomatte.
Schwedische X2000-Züge haben Wasserspender. Tankt man daheim vor der
Abfahrt seine Sigg, reicht das Wasser bis zum X2000. Wieder auffüllen
und schon reicht es bis nach Leutenbuch. Das Essen in den Zügen hab ich
noch nicht probiert, hatte immer alles dabei. Wenn man nett fragt
bekommt man auch ne Kanne heißes Wasser und kann damit Tee oder
Tütensuppen zubereiten.
Vorsicht bei dem Kaffee im Bahnhof von Rogäsen - hat schätzungsweise
etwas mehr als 100C und ist verflucht stark.


Siebelt