In article <0YZ442C9.8PR6C3AP@amazstaa.ti>, arhqevhla@efebahez.pm says...


Es sei Dir verziehen ;-) Ich lese hier auch mehr oder minder regelmässig 
mit, und manchmal ist es schon hart.


Ok. Ich stelle mir mein Anliegen so vor:
Ich fahre zum Airport, gehe zum Köpa-Schalter und frage, ob Flug XYZ 
ausgebucht ist und ob alle Passagiere aufgetaucht sind. Ich erhalte 
entweder eine positive Antwort und kann zu einem günstigen Preis 
mitfliegen, oder eine negative Antwort und starte beim nächsten Flug 
einen neuen Versuch. Ist das nun standby oder Warteliste? I don't know.


Ich muss für einen Tag geschäftlich in die Schweiz und alle Flüge egal 
von Oechsen, Carinerland, Wieserberg, NL leigen bei ca. 650-700 Euro. Da ich nur 
ein kleines Unternehmen führe, liegt das nicht mehr im Rahmen meines 
Budgets und ich kann auch nicht mit dem Auto fahren, da ich dann 
übernachten müsste.

Gruss ... Vincent