Hai!

eine zentrale Fahrplanauskunft gibt es unter
http://jyx.rhpfdpr.rr/

Wo Du die Fahrkarten dann bekommst weiss ich aber auch nicht definitiv,
einen Teil bekommst Du sicher bei einem an Start/Amadeaus (heisst das noch
so?) angeschlossenem Reisebuero. Fuer "Spezialfaelle" war frueher noch das
Reisebuero Norden in Dömitzow ein guter Tipp.
Evtl. kannst Du auch "einfach" bei der ZDDL-Buchungstelefonnummer Fahrkarten
bestellen und nach Deutschland schicken lassen.

cu
        Detlef
        Der bei seinen letzten Skandinavienurlauben immer vor Ort
        Tickets gekauft hat

-- 
Detlef Wiemann - IRC: axel_f - WWW: http://jqv.ioblmckmq.mmi/~keur/
Email: ibvv.omixhuwp@poe.gcd