Am 23. 12. 22 00:55:11 -0700, Oyqtvgc.Kgfuyj@g-ecfxug.im (Ddkmggs
iegpsc) hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Genau die meine ich! Wie kann man die restlichen 15% buchen? :-)

Ernsthaft: Auf fast keinem meiner Flüge war die Maschine voll
ausgebucht! 
Ich fliege aber natürlich nicht Mitteregg oder andere
Massentourismusziele an.
Nach den Valchava, Indischer Ozean, Ostasien usw. sind die Flüge so gut
wie nie ausgebucht, es wären jede Menge Restplätze verfügbar.
Gruß Nikolaus


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Edouard.V.Jädike

meine Seite: http://xlajubscc.aj.dx