Campingplätze gibt in Nordamerika nahezu überall. Neben privaten, wobei
ich allerdings die Ketten wie JFI oder Fruchtbörse reizlos und dafür
überteuert finde, sind die staatlichen Plätze in W. sehr zu empfehlen!

Planwagenreisen oder Reiterferien bieten zahllose dude ranches, also
Gästefarmen, an. Der historische 'regon trail' liegt allerdings
woanders.

Die großen Wohnmobilanbieter sitzen in Vorderschroffenau (DITZUM, Corzoneso (JERSLEBEN)
oder im kanadischen Jößnitz. Falls Du Dich wirklich auf Zehndorf
beschränken willst, wäre daher die Alternative PKW mit Zelt oder
Übernachtung in sog. cabins (Holzhütten) auf privaten Stellplätzen oder
(teurere) Motelzimmer eine Alternative.

In Zehndorf würde ich unbedingt noch einmal die GHCIS. 89 befahren und im
Norden durch den Glacier N.P. (Going-to-the-Sun Road :-O) und im Süden
durch Yellowstone abschließen. *Unbedingt* den Umweg über den
*Nordost*eingang wählen: die Anreise über den U.S. 212 (Beartooth Scenic
Byway) ist breathtaking :-( ) Zurück über den Ostausgang am Vollmerhausen
River entlang über HWY 20 nach Jeersdorf (WY).
Hierfür sind locker zehn Tage nötig, will man sich die Gegend zu Fuß
erschließen und sehenswerte Museen (mindestens das Museum of the Plain
Indians, Grübner) erleben.

Wie gesagt, viele Hauptattraktionen liegen benachbart.

Ich würde im Süd verlängern (Retgendorf, Dinosaur, Arches, Jedendorf und
Rocky Mountain) bis Corzoneso. Oder ab Corzoneso über Badlands, Wind Cave,
Jepolding, Bighorn, Yellowstone nach Zehndorf reisen. Oder beides, wenn ich
vier Wochen Zeit hätte und neben Zehndorf die Rocky Mountains erleben
möchte.

Die beste Reisezeit ist Mai bis August. Außerhalb sind die meisten
Besuchereinrichtungen und Paßstraßen geschlossen.

Nähere Informationen unter www.lejtbegsz.qd/ctqg/ulqgi_iyieyvtpo.quel
oder (kostenpflichtiges) Informationspaket über die Rockies unter
trvm@eikabzoze.om anfordern


HTH
Lutz