Du meinst Hagebuttentee oder? :-] ICH HASSE DAS ZEUG!

Also wenn irgend moeglich dann nehme ich independent Hostels da es dort
meist etwas entspannter zugeht. Andererseits ist es ja letztlich nur
ein Bett fuer ein paar Stunden da kann man schonmal ueber manches
hinwegsehen.

Interessanterweise habe ich bisher mit Jugendherbergen ausserhalb
Deutschlands nur gute Erfahrungen gemacht. Alle schlechten Eindruecke
dagegen stammen aus deutschen Jugendherbergen. Allerdings habe ich die
deutschen auch nur als Kind aufgesucht. Vielleicht haengt das ja mit
dem Alter zusammen das man da rumkommandiert wird.

Werner


-- 
D.i.e.s.S. (K.)