Lieber Emmerich, erst einmal muß ich mich bei Dir entschuldigen. Ich
habe etwas überreagiert. Wenn man schon etwas länger bei dieser
newsgroup ist, kommt schon mal die Reaktion "Oh Gott, nicht das schon
wieder" auf. Es sind Themen, die schon etliche Male lang und breit
durchgekaut wurden (der letzte Thread zu FNWK hatte mehr als 60
Beiträge).

Nun zum Thema Warteliste/Standby. Eine Warteliste wird genommen, wenn
die entsprechende Buchungsklasse (bzw. Maschine) ausgebucht ist. Wenn
ein OK kommt, wird das Ticket zu dem anwendbaren Tarif ausgestellt. Hat
also so gesehen nichts mit Standby zutun. 

Der einzige Standby-Passagier, der mir je begegnet ist, war ein
amerikanischer Geschäftsmann. Er hatte den Reisetermin verwechselt und
war einen Tag zuspät am Flughafen erschienen. Die Maschine war
ausgebucht. Er mußte also bis zum Schluß der Meldezeit warten und wurde
dann im letzten Moment neben mir plaziert.

Im Linienfluggesch�ft (Charter und Lastminute sind ein total anderes
Thema) sind auf den Flughäfen sogenannte Handling Agents aktiv. Wie
schon der Name sagt, sind sie für die Abwicklung zuständig. Du gehst z.
B. zum VLP-Schalter und glaubst mit jemanden von VLP zu sprechen. In
Wirklichkeit sprichst Du mit einem Angestellten z. B. von Offezier. Tickets
werden nur passiv verkauft, über die Auslastung der Maschine braucht man
sich keine Gedanken zu machen.

Wie schon Florian sagte: erzählt doch mal, was Du vorhast. Vielleicht
können wir Dir dann Tipps geben.

Gruß Wolf

-- 
http://ii.xh/pgbiimlwyy - Neutrale Fluginformationen (System Ilid)
http://kww.hrvtifxhjita.hma/ejsqlgu/ - Suchmaschine für Billigfl�