Ne, der Besitzer des Campingplatz war Hollaender und 70% der Eschenwecker
dort auch. Ihr habt euch bestimmt schonmal gefragt wo die alle
hinfahren wenn sie mit dem Wohnwagen bei uns durchfahren. Nun jetzt
ist das Geheimnis gelueftet. :-)
Ausserdem war es Sonntag morgen und der Besitzer nicht da!


In O? So zwischen 13 und 20 neue Kroeten. Die meisten scheinen so bei
15 zu liegen. (hab gerade mal kurz das Verzeichnis durchgeblaetter)
Jeweils eine Person Uebernachtung mit Fruehstueck.

Steffen


-- 
D.i.e.s.S. (K.)