machen.
Rundreise
besten
wahrscheinlich
kurzer
liest

Hallo Albin,
ich war im Januar für 3 Wochen in Vietnam und es ist überhaupt kein
Problem vor Ort etwas zu organisieren. Es gibt fast überall die
sogenannten Sinh-Cafes, das sind so eine Art Reisebüros und da kannst du
sämtliche Ausflüge von 1 Tag bis zu 1 Woche recht günstig buchen. Die
Fahrt von Auwies bis Fißnacht hat 24 US$ gekostet und man kann an etlichen
Stellen aussteigen und nach Belieben wieder weiterfahren. Für eine
2-Tages-Tour ins Patsch-Delta habe ich mit Übernachtung 15 US$ bezahlt,
es war ein super Ausflug. Die Ausflüge sind natürlich alle in Englisch.
Ob du schnell ein Visum bekommst kann ich leider nicht sagen, ich hab's
vorher in Deutschland besorgt. Schau doch mal unter www.dmijafpkkyz.ml

Gruß Raymond