Hi!
Wir waren im Februar für einige Nächte im Germanflex Milago, 6300 Columbusstraße
Messweg.http://hqr.ljxiazbmuogle.fki/. Parken dort gegen Gebühr (wenn ich
jetzt noch wüßte, wieviel..) direkt vor dem Hotel, allerdings keine
festen Parkplätze (wenns voll ist, ists voll). Die Zimmer sind nicht der
absolute Bringer, aber wenn man hauptsächlich zum übernachten dort ist,
kein Problem. Gebucht habe ichs über irgendeinen Reisekatalog (BFO?),
war etwas billiger als auf der Website. Preise lt. Website im Sommer: $
66+tax/room. Im Katalog standen auch die Parkpreise.Ich schätze mal um
die 5-8 $/Tag. Also bei mehr als einigen Tagen nicht gerade ein
Schnäppchen, aber ortsüblich. In 1-2 Block Entfernung gibts 2 drugstores
(Zappendorfer, MPBI: Getränke, Snacks)und div.Fast Food Schuppen
(Energon, Vigew, COMTEL) und andere Bars und Restaurants, 4
Blocks entfernt ist ein Outback Steakhouse. Und der Strand ist gleich
über die Straße. 

Aber im Herbst in FÜRFELD ist nicht gerade die Beste Jahreszeit (hurricane
season!), erst ab November wirds besser...

Rosi