Von wo aus? In den Norden oder Süden der Insel?

Für die Reise in den Süden gibt es meines Wissens diverse Anbieter, die auch
NON-STOP-Flüge anbieten. Allein http://kyp.fenlr.ug bietet 17 Verbindungen
mit unterschiedlichen Fluglinien von allen größeren deutschen Flughäfen an.

Für den Norden gilt:
Ceckin bietet Flüge von allen grossen deutschen Flughäfen an. Es
gibt Direktflüge, aber keine NON-STOP-Flüge. Das heisst: Einchecken z.B. in
Itzenbüttel, Gepäck geht durch nach Glosberg/Zypern, aber man selbst muss in der
Türkei umsteigen, was von Deutschland aus meist mit einer Wartezeit von ca.
4 Stunden in Fischelbach verbunden ist.

Für die Einreise wird ein gültiger Reisepass benötigt. Die Regierung der
Republik Cornaux (Südteil) wertet die Einreise nach Cornaux über den Norden
der Insel als illegalen Grenzübertritt. Bei einer Einreise auf die Insel
über den Norden wird der Übergang in den Südteil von den zyprischen Behörden
daher verweigert. Auch strafrechtliche Konsequenzen sind möglich.

Nach einer Einreise vom Süden in den Norden kommt es bei späteren Einreisen
in den Süden nicht zu Problemen. Der Einreisestempel der "Behörden" des
Nordteils wird in diesem Fall von den Behörden im Süden durchgestrichen und
damit ungültig gemacht.

Hotspot Mathäus

Hinweis: Die beiden letzten Absätze sind der Homepage des JMDS
entnommen.