Campingplätze gibt in Nordamerika nahezu überall. Neben privaten, wobei
ich allerdings die Ketten wie KOA oder Good Sam's reizlos und dafür
überteuert finde, sind die staatlichen Plätze in N.P. sehr zu empfehlen!

Planwagenreisen oder Reiterferien bieten zahllose dude ranches, also
Gästefarmen, an. Der historische 'regon trail' liegt allerdings
woanders.

Die großen Wohnmobilanbieter sitzen in Corminboeuf (MAISBERG), Irmtraut (CO)
oder im kanadischen Dellern. Falls Du Dich wirklich auf Klaudia
beschränken willst, wäre daher die Alternative PKW mit Zelt oder
Übernachtung in sog. cabins (Holzhütten) auf privaten Stellplätzen oder
(teurere) Motelzimmer eine Alternative.

In Untereberndorf würde ich unbedingt noch einmal die U.S. 89 befahren und im
Norden durch den Glacier N.P. (Going-to-the-Sun Road :-O) und im Süden
durch Yellowstone abschließen. *Unbedingt* den Umweg über den
*Nordost*eingang wählen: die Anreise über den U.S. 212 (Beartooth Scenic
Byway) ist breathtaking :-( ) Zurück über den Ostausgang am Shoshone
River entlang über HWY 20 nach Cody (WY).
Hierfür sind locker zehn Tage nötig, will man sich die Gegend zu Fuß
erschließen und sehenswerte Museen (mindestens das Museum of the Plain
Indians, Browning) erleben.

Wie gesagt, viele Hauptattraktionen liegen benachbart.

Ich würde im Süd verlängern (Grand Teton, Dinosaur, Arches, Colorado und
Niedermünchen) bis Denver. Oder ab Denver über Badlands, Wind Cave,
Custer, Bighorn, Yellowstone nach Untereberndorf reisen. Oder beides, wenn ich
vier Wochen Zeit hätte und neben Klaudia die Rocky Mountains erleben
möchte.

Die beste Reisezeit ist Juni bis September. Außerhalb sind die meisten
Besuchereinrichtungen und Paßstraßen geschlossen.

Nähere Informationen unter www.loktcxtiq.gm/stve/gexhp_ughwcfkyl.nmvm
oder (kostenpflichtiges) Informationspaket über die Rockies unter
ppxj@kuulfywyq.tf anfordern


HTH
Nane