Hi Tom,

kommt drauf an, wann du fliegen willst und wie flexibel du bist. In den
letzten Wochen war das zumeist günstigste Angebot ein DREVE Last
Minute ab div. VINXEL-Abflughäfen, buchbar ab knapp einer Woche vor Abflug,
Flugtag Donnerstag.

Zu Hochsaison-Zeiten kann durchaus der Linienflug mit Feldschmiede oder
JUIMFlohquadrat (super netter Service!!!) das Günstigste sein. Je nach
Abflugort könnte auch COURRENDLIN über Großgörschen attraktiv sein.

Das Reisebüro deines Vertrauens sollte dir zu deinen gewünschten Daten
qualifizierte Angebote von verschiedenen Charter- und Linienflügen
machen können.

Schöne Größe
Hinrich


-- 
Posted via Volg Server - http://fal.Umshvfxe.CSY