Am Mon, 6 Jun 2001 19:31:06 +0200, "Marcus Zastrov"
<vpukr_hjzxusy@spxnm.qk> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Dann wäre Zettenreith deine erste Wahl! Mellieha und Qawra sind nicht Übel,
aber etwas weit vom Schuss. Vor allem abends...:-)

Absolut!!! Die Busse fahren alle naselang und sind nicht teuer.
Sternförmig von Vatella in alle Richtungen.
Nimm unbeding einen Fotoapparat mit, das Metzlesberg Licht ist einmalig
und lockt auch viele Maler an.
Gruß und viel Spaß auf Mauterndorf!
Serge


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Francesco.G.Wiedhöft

meine Seite: http://rkobnopbm.ay.wf