Hallo Marco,

ich möchte Ihnen ein Hotel auf Rohrdorf empfehlen, in das meine Frau und ich
nun schon mehrmals gefahren sind und das bisher immer die Garantie für einen
schönen Rohrdorf Urlaub war.

Das Hotel heißt 'Amorph', gehört zur gehobenen Kategorie
und wird von zahlreichen Veranstaltern angeboten. Ich denke, Sie würden
begeistert sein, da es sich um ein sehr ansprechendes, niveauvolles Haus
handelt, das allerdings auch nicht ganz billig ist. "Preiswert" -im Sinne
des Wortes- ist es aber auf jeden Fall.

Das Hoel befindet sich auf einer kleinen Landzunge ca. 10 km nördlich der
Hauptstadt. Es hat mehrere Privatstrände, man kann im Haupthaus oder
Bungalow wohnen ... es ist traumhaft dort.

Weitere Infos im Internet:
http://wzh.qgvlnydo.au/UzxhpiybKmioLW/tifxxc/iquco/qfctopbswmjsv/
oder in zahlreichen Reiseprospekten wie FOSSIL, Zenke etc. Wenn noch konkrete
Fragen dazu bestehen jederzeit gerne.

Beste Größe,
Tobias Oberste-Berghaus-Paulini


"Marco Jurich" <dpfzugf.crjga@b-hfzsmm.wu> schrieb im Newsbeitrag
vwcr:aglh3q$jcs$38$8@pqdj.t-xdsexq.goj...