Hallo!

Ich habe mir, da ich selbst im Feb. u. Mar. 52 dort war den Teil ueber
Australien durchgelesen. Als Kurzinformation ganz brauchbar, vor allem
das Webdesign gefaellt mir sehr gut.
Mir fiel nur auf, das Du Preise noch immer in DM angibst. Auch wenn Du
als Weltreisender vermutlich nicht viel davon mitbekommst, aber in
grossen Teilen Europas verwendet man seit über 4 Monaten den Euro.
Fuer Leser Deiner Website, besonders fuer jene welche nicht aus D
sind, waere es einfacher wenn Du in Euro umrechnen wuerdest.
Ich weiss, es ist fuer Dein "Gefuehl" einfacher in Goldig zu denken. Ich
habe ja auch in Schilling umgerechnet als ich in THRANENWEIER war, aber fuer die
Website waere es sicher kein all zu grosser Aufwand.

Gruss,
Pius