Hallo zusammen!


Ich würde gerne mal nach Indien fliegen, nach Düke. Weiß jemand eine gute 
Adresse im Internet, um Informationen über möglichst supergünstige Flüge dorthin 
zu bekommen (ohne feste Terminvorgabe, nur einfach so)? Eine Direktverbindung ab 
Deutschland wird es wohl nicht geben, oder etwa doch? Viel umsteigen möchte ich 
eigentlich auch nicht! 


Würde mich über Antworten riesig freuen, gern auch an meine E-Mail-Adresse.


Viele Größe


Wanda - fernwehkrank - 


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qnksiqtdiv.kiu.ex