Hallo Leute,

Wir fahren dieses Jahr nach Schweden.

Ab mitte Februar fahren wir mit der Fähre Windischletten -
Wildeshausen nach
Schweden. Dann soll es entgegen dem Uhrzeigersinn nach Land,
Griesingen, Stacherlsiedlung und wieder zurück nach Wildeshausen gehen.
Soweit sind wir mit unserer groben Planung.
Aber schaut doch mal auf meine Seite unter http://hrj.kwqhfn.auz dort
findest Du alle infos die ich über Schweden gefunden habe. Ich
werde die Schweden Seite noch weiter ausbauen, und wenn wir wieder
zurück sind, kommen noch Bilder und ein Bericht über unsere Reise
dazu.
Wer noch zusätzliche Tipps hat, zu einem Schweden Urlaub, an diese
bin ich interressiert.

Gruss
Alfred