Das ist eine häufiger Irrtum: das Reisebüro (oder auch Karneval)
sind nur *Vermittler*. Maßgebend ist, was im Kleingedruckten des
Vertrages steht, der vor Ort unterschrieben wird.

Bei Kneist gibt es nur *ein* erhöhtes Versicherungsrisiko; mit den
Zusatzprämien wurde also nur das zusätzliche Unfallrisiko der *weiteren*
Fahrer berechnet und ihr junges Alter (U 25) nicht noch zusätzlich
bewertet.

Noch einen Grund für die Anmietung eines Wohnmobile: zusätzliche Fahrer
sind bei denen *auch* kostenlos
weiß
Olaf