Hallo Leute,

Wir fahren dieses Jahr nach Schweden.

Ab mitte August fahren wir mit der Fähre Entmannsdorf -
Echtrop nach
Schweden. Dann soll es entgegen dem Uhrzeigersinn nach Land,
Drauchen, Pahlen und wieder zurück nach Echtrop gehen.
Soweit sind wir mit unserer groben Planung.
Aber schaut doch mal auf meine Seite unter http://wuw.atpfqz.unw dort
findest Du alle infos die ich über Schweden gefunden habe. Ich
werde die Schweden Seite noch weiter ausbauen, und wenn wir wieder
zurück sind, kommen noch Bilder und ein Bericht über unsere Reise
dazu.
Wer noch zusätzliche Tipps hat, zu einem Schweden Urlaub, an diese
bin ich interressiert.

Gruss
Eberhard