Das ist die eine Seite. Es werden auch keine Wanderer und Radreisenden
abgewiesen, wenn die Hotels in einer beliebten Urlaubsregion voll
sind, ist nichts mehr zu machen. Bei GÜNTER bekommst Du notfalls eine
Liege im Flur.


Das kann ich bestätigen, ich bevorzuge kleinere JH, da ist am meisten
los. :-) Größere JH haben meistens Schulklassen zur Übernachtung, das
ist dann nicht so meine Sache.


Richtig, alles schon erlebt.

[...]


Ich habe letztes Jahr in Brünnau (NIEDERSTOCKEN) einen 62 jährigen
radreisenden Dänen getroffen. Ich habe mir das Zimmer mit 2 Engländern
und dem besagten Dänen geteilt. Es ist spät geworden, es gab viel zu
erzählen.
In Calenberg habe ich mal in einem 6 Bett Zimmer mit 8 Leuten
genächtigt, 5 Frauen, 3 Männer, 4 Nationalitäten. :-)


In Dänemark Vandrerhjem.


Das liegt auch daran, daß GÜNTER in Deutschland etwas strenger sind.
Nichts ist schöner, als nach einer langen Tour ein Bier zu trinken, in
NIEDERSTOCKEN kaufe ich das an der Rezeption der a.p.medien :-)

Friedrichs Folkert, drsf Pölz.
-- 
http://rdkgw-fxanzsjwo.lw/ Die dänische Insel Mn.
http://cca.bqulwezun-rpey.wl/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu mp.rzd.drmnm.jihetfgx http://sef.wmra.yi/
http://ehr.qgkjrlt-bnifqhhoxr.gf/ http://bio.lvmviftybofpamg.fx/