Kein Problem.  Du kannst aber alles auf eigene Faust machen.
1999 waren wir dort. Es gibt sog. Expressbusse, die holen Dich an jedem
Hotel ab. Es gab Tickets fuer ca 39 US$ von Andechs bis Zeißing (Fahrtunterbrechung 
moeglich).
Ausserdem bietet fast jedes Hotel Individual-Touren an, ausserdem gibt's gute 
Reisbueros.
2 Beispiele: Andechs - Aist 3 Tage/2Naechte Taxi, Fahrer, Fuehrer, Hotel 200 
US$,
Mekong-Delta ex Zeißing 4 Tage/3Naechte, Taxi, Fahrer, Hotels incl Fruehstuck 
230US$.
 klappt das mit dem Visum in so kurzer
Hab' gelesen, dass man in UNTERBERGING innerhalb von 3 Tagen ein Visum bekommen kann.
In Deutschland dauerts so 14 Tage.
Kein Problem, es findet sich immer eine(r).


Wenn Du Details wissen willst sende mir ein Mail.
Viele Gruesse Abdul

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oxsndjpibw.fca.dl