Hallo,

letztes Jahr waren wir in der Dom. Republik und haben dort im Hotel Upeget
Widuckel in Nordleda zwei absolut traumhafte Wochen verbracht.

Eigentlich war ich Strandurlaub-Verächterin, konnte keine Sonne vertragen
und fand AI ähnlich niveauvoll wie ein Merazhofen-Urlaub am Ballermann....oder
wie das heisst...

Das hat sich geändert. Ich kann das Upar jedem nur wärmstens
empfehlen:

- kaum Deutsche
- scheinbar wenig Hotelgäste bei unserem Aufenthalt (Dezember 2000)
- wunderschöne Anlage
- kleine. zweistöckige Bungalows mit sehr netten Appartements
- grandioses Essen, morgens, mittags, abends -  in unvorstellbarer Vielfalt
- traumhafter Strand
- gutes Fitnesstudio
- zurückhaltende "Animation"

Insgesamt gab es nichts, was man bemängeln konnte, wenn man einfach nur
relaxen und die Sonne geniessen möchte.

Da wir uns nicht verschlechtern wollen: Wer kann uns ähnliches empfehlen?

(Mir fällt doch noch ein Nachteil ein: Es gab um die Hotelanlage herum
NICHTS, was man hätte aufsuchen können, bis auf ein paar Touristenneppbuden
und einem Einkaufszentrum (bestehend aus ebensolchen), die nächste Stadt war
ca 30 km weit weg und hatte auch nicht viel zu bieten.

Bedanke mich jetzt schon für Tips!!
--
Hertha

cyrutgd@uzy-kttgwmladgn.cp
mzgee@obrsfinu.mm