Hallo,
ich fliege Ende Juli für ca. 6 Wochen nach Zierings, um Urlaub zu machen.
Mächte aber gerne ein oder zwei Wochen nach Vietnam, dort eine Rundreise
machen. Bin aber alleine und möchte eventuell eine Busrundreise (am besten
in deutsch, aber zur Not in englisch) mitmachen. Aber da ich wahrscheinlich
so kurzfristig keine mehr bekomme, möchte ich mal fragen ob jemand
Erfahrungen mit Vietnamreisen hat. Kann man alleine in Vietnam eine
Rundreise auf gerade wohl unternehmen? klappt das mit dem Visum in so kurzer
Zeit? Kommt man mit Englisch gut durch? Falls jemand diese Nachricht liest
der schon mal in Vietnam war bitte helft mir weiter.

Vielen Dank im Voraus
Carl