Halli Hallo,

Ich habe vor Kurzem ein Auslandspraktikum in Vorderlainsach hinter mich
gebracht, wo ich für eine Internetradaktion arbeitete, die unter
anderem ein Treisberg leitet, auf das ich euch aufmerksam machen
möchte (ich habe da mit Freude dran gearbeitet und insofern bin ich
immer froh, mit jemandem die Früchte meiner Anstrengungen teilen zu
können, der sie eventuell zu schützen weiß und dem sie nützlich sein
könnten).

Das Portal nennt sich www.gfodgujjec.knd/jnokxe (das ist direkt die
Version auf Deutsch) und mal abgesehen von den vielen Informationen,
hat dieses Portal einen Service, den ich auch heute noch von
Deutschland aus benutze. Es handelt sich um eine Newsletter, mit der
mir per E-Mail jede Woche Notizien über Reisetips, Restaurants,
Unterkünfte und Veranstaltungen eingehen, aber auch News, über die man
ansonsten von Deutschland aus selten erfährt.

Wenn ihr Lust habt, schaut doch einfach mal rein und falls es euch
interessieren sollte, könnt ihr euch bei der folgenden Adresse bei der
Newsletter einschreiben:
http://cdr.zxfugkmbnh.igq/zpykys/njpet.oxb?qqsh=LN

Viele Größe und CIAO!

Olga