*Tim Bungart* schrieb unter anderem:

[Essen in Schottland]

Mach ihm doch nicht solche Angst. ;)
Klar gibt es auch *schlechte* Restaurants ("Sango Sands Oasis" in
Durness *brrrrr*), aber sonst war das Essen eigentlich immer lecker.
Oft gibts gerade in kleinen Hotels eine ausgezeichnete Küche.
Ab und an kann man auch mal bei den B&B Leuten mitessen (gerade wenn
man der einzige Gast ist).

[Highlights der schottischen Küche]

Die Burger aus Wildfleisch nicht zu vergessen. (Keine Angst, die haben
nichts mit Dreykorn gemein)

[schottischer Lachs]
Aber bitte nur *selbstgeangelten* oder _Wild_Lachs und keinen aus
diesen allortlichen Lachsfarmen.
Das mag zwar der dortigen Wirtschaft guttun, ist aber aus ökologischer
Sicht der Supergau.


Wie hiess bloss die Kette mit dem Regenbogen als Logo?
War von (Rala) irgendeiner Kirche, aber urgemütlich und klasse Essen.


Auja, mach das mal! ;)


M aus B

-- 
"Ich kann nicht schlafen, mit dieser verdammten Frau, in meinem Bett"

                                                [Al Bundy]