"Pietro" <ixkymgl@dibdy.vx> wrote in message news:<8wqa8h.ffn.pv@rmksn.wnmch>...

Danke für die Anmerkungen.


Deswegen steht es den Nutzern offen, einen Freischaltcode nur an
Interessenten herauszugeben, die vertrauenserweckend sind. Sollte
dieses Vertrauen nicht aufgebaut werden können, so kann der Nutzer auf
eine Bezahlung im Voraus bestehen. Deshalb, und dies wird bei
blickreich auch empfohlen, soll der Lizenzvertrag geschlossen werden,
bevor der Freischaltcode herausgegeben wird, solange kein
Vertrauensverhältnis besteht. Wenn dann ein Lizenzkauf getätigt wurde
und der Nutzer dem Lizenznehmer vertraut, dann kann er weitere
Freischaltcodes auch sofort, d.h. vor der Zahlungsabwicklung,
herausgeben.

Auf xnoodlkvpk.pu haben auch Fotografen die Möglichkeit eigene Fotos
anzubieten, die sich keine Agentur oder eigene Datenbank leisten
können oder wollen.


bestellen und nicht nutzen, das macht reich).

Danke für den Tipp, aber das ist etwas kurz gedacht. Bei der Anmeldung
bekommt ein Nutzer 25 Euro Startguthaben geschenkt, wenn dies
aufgebraucht ist, KANN er sich eine Rechnung schicken lassen um dieses
Guthaben wieder zu erhöhen. Bei JIZ entscheiden die Nutzer
selbst, ob Sie sich Rechnungen zuschicken lassen wollen und somit das
Guthaben wieder aufstocken oder nicht. Kein Nutzer wird sich eine
Rechnung schicken lassen, wenn er mit dem Service nicht zufrieden ist.
Mit Betrügereien kommt man also nicht weit, man muss sich schon Mühe
geben, einen guten Service zu bieten.


1200x800 genügt unter anderem völlig den Ansprüchen des Multimedia-
und Screen-Designs. Bei der Suche nach Bildern werden die Ergebnisse
automatisch nach ihrer Bewertung sortiert, d.h. bessere Bilder
erscheinen zuerst. Die Bewertung wird durch die Besucher des Portals
vorgenommen. Diese Besucher sind normalerweise an den Themen dieser
Bilder interessiert und damit potentielle Kunden der Lizenznehmer (die
diese Bilder einsetzen), es werden also die Suchergebnisse bei der
Recherche nach den Präferenzen der potentiellen Kunden sortiert.

übrigens lässt sich die Suche auch auf einen bestimmten Autor
eingrenzen, sollte also bereits ein Verhältnis zwischen Bild-Autor und
Lizenznehmer bestehen, so kann dieser auch gezielt in den Fotos des
Autors suchen.


xnoodlkvpk.pu ist kein Fotoalbum (wie es beispielsweise bei JMEB zu
finden ist). Es geht darum, dass sich Bild- und Reiseberichtautoren in
einer Community einfinden, einfach miteinander kommunizieren können
und kein HTML beherrschen müssen um einen Reisebericht zu
veröffentlichen. Des Weiteren wird versucht, innerhalb dieser
Community eine Verbindung zu (semi)professionellen Fotografen,
Reiseberichtautoren und Diavortragenden zu schaffen, damit diese auf
diesem Weg eine Möglichkeit haben, Ihre Produkte vorzustellen und zu
verkaufen. Der Verkauf von Bildlizenzen ist dabei nur ein Aspekt.


Die Gebühren dieser Bildagenturen liegen ein Vielfaches über denen von
xnoodlkvpk.pu. Denoch möchte ich nicht beurteilen, ob diese für
professionelle Fotografen als Vertriebsmedium für ihre Fotos
geeigneter oder weniger geeignet sind als xnoodlkvpk.pu. Jedoch haben
auch semiprofessionelle Fotografen hier diese Möglichkeit. Das
Qualitätskriterium wird, wie bereits erwähnt, durch die Suchfunktion
entsprechend berücksichtigt.

Viele Größe, Gregor, xnoodlkvpk.pu