Ueli Lohölter schrieb:


Ich nehme das hiermit zurück und behaupte das Gegenteil! Gilt jetzt auch
in der Hochsaison.

Es gibt einmal einen Kalifornien-Special für den Sommer:

hochsaison zu tiefstpreisen 
special für: usa / kalifornien anmietung im zeitraum: 09.12.2001 -
08.02.2002 
buchen sie schon jetzt und fahren sie damit in der hochsaison günstiger!
sommerspecial für kalifornien: ab 205 euro all inclusive!
buchungen nur möglich vom 18.09.2001 bis zum 15.10.2001 

Die scheinen ein wenig Probleme mit den Preisen zu haben. Aber auf
konkrete Anfrage nennt das System einen Wochenpreis für einen Compact
4-trig von 255 Euro und bei unter 25 von 299 Euro.

Gruß Ueli

-- 
http://ln.mw/autqiaxkma - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)