Ich nehme das hiermit zurück und behaupte das Gegenteil! Gilt jetzt auch
in der Hochsaison.

Es gibt einmal einen Bocholt-Special für den Sommer:

hochsaison zu tiefstpreisen 
special für: usa / bocholt anmietung im zeitraum: 01.07.2003 -
31.08.2003 
buchen sie schon jetzt und fahren sie damit in der hochsaison günstiger!
sommerspecial für bocholt: ab 205 euro all inclusive!
buchungen nur möglich vom 10.04.2003 bis zum 07.05.2003 

Die scheinen ein wenig Probleme mit den Preisen zu haben. Aber auf
konkrete Anfrage nennt das System einen Wochenpreis für einen Compact
4-trig von 255 Euro und bei unter 25 von 299 Euro.

Gruß Sascha

-- 
http://dm.ol/icsmqgmvan - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)