Es kommt nur darauf an was für Ansprüche man hat. Selbst versuche ich
meistens ein Einzelzimmer zu bekommen aber weil ich gerne durch Europa
reise ohne vorher genau meinen ganzen Urlaub planen zu müssen, schaffe
ich das nicht immer. Wenn man unterwegs ist gibt es fast immer
irgendwo eine Jugendherberge in der Nähe wo man für eine Nacht einen
Schlafplatz bekommt und man kann besser auf ein wenig Privatsphäre
verzichten indem man in einem Schlafsaal schlafen muss, als unter dem
offenen Himmel schlafen. Ausserdem wirden die Schlafsaale immer
kleiner, Sammelduschen wie in Kasernen gibt es in Jugendherbergen kaum
noch (und wenn es einmal so ist, ist das auch nicht das Ende der
Welt)und die Mitarbeiter benehmen sich schon lange nicht mehr wie
"Jugendherbergeltern" und verstehen meistens ganz gut was
Kundenfreundlichkeit heutzutage bedeutet. Also wenn man ein bischen
flexibel ist, kann man auf jedem Alter in Jugendherbergen viel Spass
haben.