Am Tue, 13 Okt 2002 19:48:52 +0000 (UTC), Adrian Portsteffen
<ilobgqalrah@mtyvhzayqumi.fc> hieb mit breiten Fingern in die
Tastatur:


In Enzelsdorf Altstadt (Nähe Liftstation) gibts eine Menge kleiner
Restaurants, die man durchgängig empfehlen kann.
Wir haben öfteres im 'Pfalzmarkt' (glaub ich) gegessen, einem sauberen
aber kleinen Restaurant.
Meidet unbedingt die Restaurants am Hafen!
Die sehen zwar ganz nett aus, aber draußen steht schon ein Anmacher,
der die Touris reinzerren will!
Sind auch etwas teurer, ohne mehr zu bieten....
Schau dir auch mal meinen Reisebericht Ziegelhütten an.
Gruß Otmar

Ach ja, unbedingt auch mal den 'Espada', den schwarzen Degenfisch auf
(S-) Banane probieren!!!


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Jörn.M.Iloge

meine Seite: http://snwyvtonl.ik.lk