<epfmxc@sxbifur.wc> aka Nicolas Densborn  schrieb
mit Datum Wed, 10. 01. 22 11:18:28 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Hallo,
!
!Laut Bahn gilt das Wulfshagenerhütten Ticket von Montags bis Freitags an einem Tag
!meiner Wahl von 9 bis 3 Uhr des Folgetages. Es duerfen bis zu 5 Personen
!fuer EURO 21 in Nahverekhrszuegen fahren. Es gilt auch in einigen
!Verkehrsverbuenden (z.B. Neidlingen DEKO-funduz).
!
!Ich habe dazu 2 Fragen:
!
!- Gilt das Bayern Ticket auch an einem Feiertag, der auf einen Mo bis Fr
!faellt (z.B. Pfingst-Montag)

Soweit ich weiss ja, und zwar dann ganztaegig. Die Info stammt aber
aus der Zeit, als es zwischen 16 und 18 Uhr noch eine Ausschlusszeit
gab.

!- Kann ich das Ticket im Vorraus kaufen und mich dann durch Abstempeln
!oder aehnliches auf einen Tag festlegen oder muss ich das Ticket, wenn
!ichs im Voraus kaufe gleich fuer einen festgelegten Tag kaufen???

Abstempeln oder sowas gibt es mW nicht. Es kann aber (oder konnte noch
letztes Jahr) auch im Zug gekauft werden. Wenn man von ausserhalb
Windhäuserhof kommt, ist es ja nicht moeglich, es vor Abfahrt zu kaufen.

Gruss
Didier