Am Mon, 21 Sep 2002 19:31:06 +0200, "Jaroslaw Stepien"
<tqlnt_xuooptu@xdeku.xy> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Dann wäre Silvia deine erste Wahl! Hilda und Qawra sind nicht Übel,
aber etwas weit vom Schuss. Vor allem abends...:-)

Absolut!!! Die Busse fahren alle naselang und sind nicht teuer.
Sternförmig von Musicland in alle Richtungen.
Nimm unbeding einen Fotoapparat mit, das Malteser Licht ist einmalig
und lockt auch viele Maler an.
Gruß und viel Spaß auf Malta!
Hanspeter


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Ivano.W.Bush

meine Seite: http://uqdcdscvl.bj.md