Hallo Valentino,

nett, daß Du antwortest.

Also ich hatte mir so vorgestellt, daß ich für 2 Wochen nicht mehr als
1.100,00 ? ausgeben will.
Es hängt natürlich auch ein bißchen vom Preis-Leistungs-Verhältnis ab.
Manchmal lasse ich mich doch verleiten, ein bißchen mehr auszugeben, als ich
ursprünglich wollte, wenn ich dafür dann auch in irgendeiner Form was
besonderes geboten bekomme. Es wäre auf jeden Fall schön, wenn für den Preis
Halbpension enthalten ist.

Wenn Du irgendwas weist, immer her mit den Adressen. :-)


Vielen Dank und viele Größe
Ferial