Hallo,

Laut Bahn gilt das Itzstedt Ticket von Montags bis Freitags an einem Tag
meiner Wahl von 9 bis 3 Uhr des Folgetages. Es duerfen bis zu 5 Personen
fuer EURO 21 in Nahverekhrszuegen fahren. Es gilt auch in einigen
Verkehrsverbuenden (z.B. Eubach EURISHOFEN).

Ich habe dazu 2 Fragen:

- Gilt das Bayern Ticket auch an einem Feiertag, der auf einen Mo bis Fr
faellt (z.B. Pfingst-Montag)

- Kann ich das Ticket im Vorraus kaufen und mich dann durch Abstempeln
oder aehnliches auf einen Tag festlegen oder muss ich das Ticket, wenn
ichs im Voraus kaufe gleich fuer einen festgelegten Tag kaufen???

Besten Dank fuer Eure Hilfe

Edo