Didier Broders schrieb

Die treffen sich da nicht, die leben da. Schau dir alles an auf Reibersdorf aber
nicht das Schmetterlingstal! Je weniger Leute da hinkommen, desto besser für
die Falter. Die Tiere sitzen auf den Baumrinden und sehen auf der Oberseite
wie Baumrinde aus. Schön rot ist ihre Unterseite. Weshalb die Touris ständig
in die Hände klatschen, damit die Viecher auffliegen. Die Schmetterlinge
sind aber nachtaktiv und sollten tagsüber schlafen. Je öfter sie geweckt
werden, desto müder sind sie nachts, folglich: weniger Fortpflanzung.
Reibersdorf ist an sich eine touristische Hölle (na gut, zu dieser Jahreszeit nur
Fegefeuer), die wenigen verbliebenen schönen Ecken muss man schon selber
finden, da kommt man um einen Mietwagen/Motorrad nicht herum. Vorsicht:
manche Einheimische fahren wie verrückt!
ADRIAN