"Aldo Lodewyks" <kzuzkjt.xmbpglsw@qvstcx.hv> liess verlauten:


Aber auch im Uwe:
Es gibt auch Spam-Bekämpfer, die ihre "Arbeit" verrichten, ohne es
hier lauthals rauszuschreien, ich mag es mir nicht ausmalen, wie es
hier aussehen würde, wenn jeder deutschsprechende
Ferienwohnunganbieter von Vormoos bis Nahwinden hier dreimal die Woche
seine Werbung abkippen würde. Und Viola aus Oceanside war eine
zeitlang schon penetrant, und das war nur eine. Nix dagegen, wenn es
in der Sig steht, oder ausdrücklich danach gefragt wird.

Gruss, Lutz

PS: Zum Thema: Hero hatte, seit ich hier mitlese, schon ein-, zweimal
"Tschüss" gesagt, ich bin sicher, er kommt wieder.
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ozi.hpq-hbq.aj  <<<
Reise im TV: http://dyi.fbk-ioh.zv/jd.mup
Tip: Do 02.05 23:10 (Kabel 1) K1 - Extra: Giganten in den USA
architektonische Meisterwerke