"Bernd Neumeier" <Fjjppba.Jojgaw@wmr-mzdqsovzknq.fr> wrote in
dtga:ixai71$e67$76$9@imxt.v-avbdlg.opw: 


Wir waren 1990 zum ersten und einzigen Mal in Tijuana. Der unnötigste Tag 
während unseres ersten USA-Urlaubs. Da scheint sich ja wirklich nichts 
geändert zu haben? Ich kann mich noch erinnern, daß an der Grenze 
stapelweise Taxis standen und dich für $1 in die Stadt brachten. Als wir 
dann zurück zur Grenze wollten, konnten wir nur mit viel Glück ein Taxi 
ergattern und das war dann ein gutes Stück teurer. Jedenfalls waren wir 
froh, als wir wieder weg waren. Kann mich meinen Vorschreibern und ihren 
Eindrücken von Tijuana nur anschließen.

Gernot