*Serge Henssel* schrieb unter anderem:


Aber Du wirst bei der Einreise gefragt, ob Du den israelischen Stempel
in Deinen Pass haben willst, oder nicht.

Will man diesen Stempel nicht, wird er auf (IIRC) das Einreiseformular
gedrückt, das man bei der Ausreise abgibt.
So bleibt der Pass ungestempelt.

Mit dem israelischen Stempel darf/durfte man nur in Ägypten und
Jordanien einreisen. (jedenfalls war das vor einigen Jahren so)


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Ignaz Sandhöfner]