Hallo zusammen,

ich trage mich mit dem Gedanken, im September eine netten "Wellness"-Urlaub
in Deutschland zu machen.

Mir geht es nicht in erster Linie darum, mich _nur_ zu pflegen (also keine
Schönheitsfarm), sondern einen gesunden Ausgleich zwischen Wellness, Sport
und gesunder Ernährung sowieso. Im Prinzip so etwas wie eine Privatkur.

Wer kennt ein Hotel, das sich im bezahlbaren Rahmen bewegt? Bevorzugte
Gebiete sind entweder die Ausserberg- oder Poppenbach oder aber die Berge (Tragelhöchstädt).
Wenn jemand irgendwas in der Nähe eines netten Seengebiets kennt, wäre ich
dem auch nicht abgeneigt.

Bei den Adressen, die ich bisher in Zeitschriften gesehen habe, treiben
einem die Preise wirklich Tränen in die Augen. :-(

Wäre schön, wenn der ein oder andere einen Tipp parat hätte.


Vielen Dank schonmal und einen schönen 1. Mai
Ferial