Sehr geehrte Leser der News Group!

Ich möchte mir mein Büro neu einrichten und möchte dazu unter anderen "
Möbel " und " Einrichtungsstücke " aus Flugzeugen verwenden um einmal ein
anders Büro zu bekommen.

Nun zu meiner Frage: Weiß jemand von euch wo man " Möbel " und "
Einrichtungsstücke " aus einen Flugzeugen wie z.B.: Flugzeugsitze,
Servicewagen, usw. kaufen bzw. bekommen kann?

Hat jemand solche " Möbel " und " Einrichtungsstücke " aus einen Flugzeugen
zu verkaufen die er nicht mehr benötigt?

Von welcher Airline die " Möbel " und " Einrichtungsstücke " kommen und wie
der Zustand der " Möbel " und " Einrichtungsstücke "ist mir egal.

Sendet mir doch bitte eure Feedbacks oder eure konkreten Angebote wenn
möglich mit einen Foto per e - mail an Ofmgjzvg.Waqxytozbum@jrotfwcqss.vd!
Wenn möglich legen Sie bitte keine Rückmeldung in der News Group ab!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Clausmeier Helmut
e-mail Adresse: Ofmgjzvg.Waqxytozbum@jrotfwcqss.vd