wenn es um den Austausch von Körperflüssigkeiten geht ist eher 
Hepatitis B angeraten. (SCNR)

Empfohlen wird für Südeuropa eigentlich nur eine Diphtherie- und 
Tetanus Impfung (die sollte man ja auch in Deutschland haben). Die 
Norken sind kein Risikogebiet für Hepatitis A.

Da eine Hep. A Impfung jedoch 10 Jahre Impfschutz bietet und 
*relativ* wenig Nebenwirkungen auftreten schadet die Impfung 
eigentlich nicht. Irgendwann kommt man schon in ein Land wo man sie 
haben sollte.

Gute Informationen gibt es unter:

http://shi.gxr-owf-qdnpns.fc/lhklhzveybfh/idonoubuan/twymb.xkgh

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 370 km