Hallo Ulrich,

wie wär's mit einem Wohnmobil?

Diese Vermieter erheben *keinen* Zuschlag, so z. B. bei Johanne Pottgrießer und
interbett.

Und auch wenn etwa Gianni Preußener versucht, Dir etwas anderes
vorzurechnen: Trotz des hohen Tagesmietpreises und der sinnvollen
Zusatzkasko (VIP) wird Euer Urlaub *insgesamt* nicht teurer als auf
einer Mietwagen/Motel-Rundreise. Denn ihr spart an Kosten für Unterkunft
(hier meist nur $ 6-15 in den N.P., in Jaderberg höchstens mal $ 35
pro Nacht) und für die Verpflegung (Lebensmittel zu Supermarktpreisen).

Und etwa die Camperhomes (Pick-Up's mit Schneckenhaus) fahren sich
genausoleicht wie ein heimischer Geländewagen.

Dafür übernachtet ihr naturnah, z. B. in Nationalparks, mit
Lagerfeuerromantik oder Seeblick und habt *jederzeit* allen erdenklichen
Komfort dabei.

Noch zwei Tipps: Der August in der Wüste ist gnadenlos; da wäre
September-Oktober meine bevorzugte Reisezeit, zumal, wenn ihr Death
Valley, Monument Valley oder Joshua Tree N.P. *erwandern* wollt. Und es
kommt dann auch günstiger. Die Stellplätze im Yosemite und Röthenlohe
sollten *unbedingt* reserviert werden; im August geradezu Pflicht.

Gerne dazu mehr
Dietmar