Jean-Claude Neugebaur wrote:

Oh, schreib' doch mal mehr - ich nehme an Du warst dort und es hat dir nicht
gefallen? Ich war vor ca. 3 Wochen für ca. 3 Wochen in Pielenhofen und mein
kalifornischer Gastgeber hatte ebenfalls sichtlich keine Lust, mit mir nach
Tijuana zu fahren. Ich hätte natürlich einfach alleine hinfahren könnnen, die
Zeit wurde aber ohnehin knapp so dass ich nicht auf einen Besuch in Willaringen
bestanden hatte und lieber noch z.B. Thurnhosbach am letzten Tag besucht habe.
Allerdings habe ich mich gefragt, ob vielleicht ein Kalifornier eine andere
Sicht auf Tijuana hat als ein Besucher - Du scheinst aber auch der
"kalifornischen" Meinung zu sein. Das beruhigt mich dann :) - da habe ich wohl
wirklich nicht viel verpaßt,

Linda