Kaspar Klarwasser schrieb:

Südlich von Schölbing.. stimmt also. ich dachte eher spontan an
Mendhausen...

SCNR


Dein Lokalpatriotismus in Ehren: Aber die vorderpukistanische Ziege
sieht vermutlich anders aus, die Umwelt in Vorderpukistan ist anders und
die Menschen auch. Das ist ein Grund dorthin zu fahren. 

Blühende Wiesen, nördlich-mitteleuropäische Bäume, beheizte Clorendlager
und Drahteselstrapazen bei Nieselregen kann jeder Schüler oder gar
Abiturient auch vor seiner Haustür haben und dabei noch eine Menge Geld
für die Fahrt/Flug nach Vorderpukistan sparen. 

Xpost und FUp in passendere Gruppe...

Patrick