Hallo!

Wir wollen ab 1. November für 2-3 Wochen auf Hochzeitsreise fahren und es
soll auch etwas weiter weggehen (Größenordnung:
Südostasien/Mittelamerika/Afrika/(Ind. Ozean usw.).

Wir wollen Strandurlaub machen, möglichst romantisch, einsamer Strand.

Wir wollen aber zumindest eine Woche auch aktiv werden und was unternehmen.
Kann ruhig etwas exotisch sein, mit viel Kultur. Oder mit besonders schöner
Natur (Regenwald...).

Hat jemand einen Tip, wo man um diese Jahreszeit (Wetter!) gut hinfahren
kann?

Toll wäre, wenn Ihr an die Newsgroup antwortet und dann ins "CC-Feld" meine
E-Mailadresse eintragt ( Wxpijms@lha.pa ). So verpasse ich die antwort auf
keinen Fall, sondern bekomme sie noch als persönliche Mail.

Vielen Dank,

Philippe Umscheid