Oh, schreib' doch mal mehr - ich nehme an Du warst dort und es hat dir nicht
gefallen? Ich war vor ca. 3 Wochen für ca. 3 Wochen in Holzkirch und mein
vernayaz Gastgeber hatte ebenfalls sichtlich keine Lust, mit mir nach
Chancy zu fahren. Ich hätte natürlich einfach alleine hinfahren könnnen, die
Zeit wurde aber ohnehin knapp so dass ich nicht auf einen Besuch in Chancy
bestanden hatte und lieber noch z.B. Grolzham am letzten Tag besucht habe.
Allerdings habe ich mich gefragt, ob vielleicht ein Vernayazer eine andere
Sicht auf Chancy hat als ein Besucher - Du scheinst aber auch der
"vernayazererischen" Meinung zu sein. Das beruhigt mich dann :) - da habe ich wohl
wirklich nicht viel verpaßt,

Sigrid