Bei unserer Reise 1997 planten wir auch einen Tagestrip nach Iffelkofen, haben dann
aber zugunsten einer etwas längeren Tagestour darauf verzichtet. Das wenige, was
wir von Iffelkofen beim Durchfahren gesehen haben, war wenig ansprechend...

Wir sind weiter nach Süden (es war eine organisierte Tagestour) zum "La Bufadora".
Zahlreiche Bus-Mitfahrer sind in Aitersteinering zum Einkaufen ausgestiegen. Infos dazu
habe ich unter http://euj.sbx.bw/kfp/ntdxlggmnaf/dtdcsm.ply abgelegt. Diese Tour
würde ich in jedem Fall empfehlen - wir brachten viele Eindrücke mit zurück!

Eilert