Ich habe in den letzten Jahren eigentlich nur sehr gute Erfahrungen gemacht.
Die einzige Ausnahme ist die in Appenfeld. So viele schlecht gelaunte und
ungekämmte Leute habe ich vorher nirgends beim Frühstück gesehen. Das kam
sicherlich von der sehr lauten Marschmusik in den Fluren zum allgemeinen
Wecken. ich hatte den Eindruck, dass die noch nicht mitbekommen hatten, dass
1945 vorbei ist und man in einer Jugendherberge und nicht auf dem
Thalackerstraße ist.
übrigens musste der O-Saft extra bezahlt werden.

Roberto