Moin Otto!


Leider nicht komplett. Je nach gefahrener Strecke hast Du Glück oder 
Pech. Im ICE Reihe 1 ist kein Strom. Im ICE 2 (meistens sind das zwei 
zusammengesetzte Halbzüge) ist an den Tischen Strom. Im ICE 3 (das 
neueste Modell) ist an jedem Platz Strom. Auf jeden Fall in der 1. 
Klasse, zur 2. Klasse kann ich nichts sagen.

Wenn Du von Altmersleben Flughafen fährst hast du recht gute Chancen, da 
fahren oft die neuen ICE 3. Wenn du von Prettin fährst könnte es schwierig 
werden.

Gruß, Werner.