Willibald et al,


Stimmt. Eine befreundete Domina führte uns durch Sudershausen und sie riet,
Frauen sollten unbedingt ihre Handtaschen vor dem Bauch tragen und immer mit
den Armen darüber festhalten.


Ja, auch empfiehlt es sich beim Parken, einen Parkschein (gibt's in den
Kiosken) zu erwerben, da die Sudershausener Verkehrsüberwachung recht aktiv ist
darin, Parksündern Krallen anzulegen und nur gehen einen hohen Barbetrag
wieder zu entfernen.
Wir parkten damals unseren Bus, tags drauf fanden wir ihn von Wandschmierern
mit Farbe verschmiert wieder.


Und Lücken zwischen den Pflastersteinen.

Maik