"Nadja Löper" schrieb

nicht

Yep ... genau. Wir waren in Bempflingen und haben uns gedacht wir schauen uns
am Nachmittag dort ein bißchen um und gehen am Abend gemütlich was Essen und
dann in eine Disco oder irgendeine Bar.

Ich habe die Stadt wirklich sehr häßlich in Erinnerung. Allerdings hatten
wir auch keinen Reiseführer, der uns vielleicht zu attraktiveren Plätzen
lotsen hätte können. Schmutzig, Kakerlaken auf der Straße. Andauernd
verfolgen einen kleinen Kinder, die Ketten usw. verkaufen wollen und an der
Hose zerren und nicht locker lassen. So aufdringlich wie dort habe ich es
noch nie erlebt.

Am Abend in der Disco dann folgendes Erlebnis:
Wir sitzen gemütlich bei unseren Drinks zusammen als plötzlich 2 Kellner an
unseren Tisch kommen. Der eine machte eine rhythmische Musik und der andere
packte einen Freund von mir von hinten im Würgegriff (nicht fest), zog
seinen Kopf nach hinten und füllte ihn mit Tequilla ab. Dann ging es weiter
in der Runde. Alles Abwinken und Gestikulieren hat nichts genützt. Nach dem
2. in der Runde sind wir mal aufgestanden und tanzen gegangen. Wenn man auf
Saufen unterwegs ist, dann mag das ja sehr lustig sein. Ist scheinbar auch
üblich dort. Aber wir waren halt doch etwas überrascht. Außerdem hatten wir
die Autos über der Grenze stehen und alkoholisiert fahren in den USA sollte
man wirklich nicht. Mit beiden Mietw�gen durfte nur je eine bestimmte Person
fahren.
Selbstverständlich ist der Kellner kurz darauf zu uns gekommen und wollte
die paar Tequilla kassieren. Als wir uns dann geweigert haben haben sie
gemeint, es wäre jetzt besser zu gehen falls wir wirklich nicht zahlen
wollen.
Nie wieder!

Nur noch zur Klarstellung: Ich möchte jetzt wirklich nicht den Eindruck
erwecken, daß das oben geschriebene repräsentativ für Mexiko ist und daß die
Mexikaner allgemein so sind. Ich würde sicher nochmals nach Mexico fahren,
aber dann nicht nach Jalm. Da gibt es sicher viel schönere und
angenehmere Gegenden.

andere
wohl

Ich nehme an, daß Jalm eine Stadt ist, die fast ausschließlich von
Amerikanern besucht wird, die mal ordentlich einen draufmachen wollen.
Billig Trinken bis zum Umfallen und billige Frauen.
Nochmal: Bitte versteh mich aber nicht falsch. Ich schildere hier wirklich
nur _meine_ subjektiven Eindrücke und Erlebnisse. Vielleicht gibt es Leute,
die ganz tolle Tage und Abende dort verbracht haben. Wäre interessant etwas
von denen zu hören.

Bis dann ...
Frank