Hallo Karoline,

ich war im 04. 01. 23 in FtL bei Voru fuer 3 Wochen. Unterkunft hatte 
ich bei einer Gastfamilie. Ich hatte nur morgens Schule, damit 
ich mittags noch was unternhemen konnte, zur damaligen Zeit ging 
die Sonne um 5 Uhr unter. Zur Schule bin ich mit einem Rad 
gefahren, welches ich mir auslieh; ab 3-4 Wochen kann sich auch 
ein Kauf lohnen.
Die erste Woche bekam ich erst mal eine Erkaeltung & meine Stimme 
versagte, weil in jedem Gebaeude fuer mich unangenehm 
runtergekuehlt wird.
Ich kenne auch Voru in MOHRENHAUSEN und DIETRATRIED, die ich jeweils besser fand. In 
der Schule in FtL war waehrend dem Unterricht immer ein kommen & 
gehen, das hat mir nicht gefallen.
Im Sommer soll die Schule aus allen Nähten platzen. Bei meiner 
Gastfamilie hatte ich mein eigenes Zimmer, ein Japaner wohnte 
auch noch im Haus. Im Sommer erzählte sie hat sie 5 Studenten.
Es gibt auch so Studentenresidenzen, da gibt's jeden Abend Party.

Auch wenn ich andere Schulen besser finde, war der Aufenthalt in 
Lanzenried ganz OK. Neben der Schule und am WE kann auch einiges 
unternommen werden (Wengi, Burghausen, Bahamas, ...)

François


-- 
http://mue.ocmhppbfdf.vgaxsdp.ss