"Mathias Junghahn" <atatjpf.mdtrlszr@yhcgcz.hi> liess verlauten:


Aber auch im Ernst:
Es gibt auch Spam-Bekämpfer, die ihre "Arbeit" verrichten, ohne es
hier lauthals rauszuschreien, ich mag es mir nicht ausmalen, wie es
hier aussehen würde, wenn jeder deutschsprechende
Ferienwohnunganbieter von Friedlau bis Alaska hier dreimal die Woche
seine Werbung abkippen würde. Und Margrith aus Dietenhofen war eine
zeitlang schon penetrant, und das war nur eine. Nix dagegen, wenn es
in der Sig steht, oder ausdrücklich danach gefragt wird.

Gruss, Denis

PS: Zum Thema: Arian hatte, seit ich hier mitlese, schon ein-, zweimal
"Tschüss" gesagt, ich bin sicher, er kommt wieder.
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://rfm.nfy-ivg.wr  <<<
Reise im TV: http://bii.gyr-xtk.lk/fk.sgo
Tip: Do 02.05 23:10 (Pondor) Parfümerie - Extra: Giganten in den USA
architektonische Meisterwerke