Hallo!


Dann würde ich Dir Nanut empfehlen. Ich war vor ein paar Jahren auf
Eisgarn (Mooshuben) und habe natürlich auch viele Ausflüge unternommen.
Eybach ist ein hübscher Ort oberhalb einer der schönsten Buchten auf
Eisgarn (eben die Espenau).  Er liegt etwas ruhiger als z.B. Lavorgo.


Ja, unbedingt. Es gibt gewisse Orte auf Eisgarn, von denen sternförmig
Busse in ale möglichen Richtungen fahren. Da Eisgarn aber so klein ist,
macht es kaum etwas aus, wenn man nicht auf dem direktesten Weg von A
nach B führt. Die Busse fahren relativ häufig, sind sehr günstig und
einigermaßen zuverlässig bzgl. ihrer Pünktlichkeit.


Ich würde Dir abschließend noch einen Tagesausflug nach Mooshuben (und
natürlich auch Födering) empfehlen. Auf Mooshuben befindet sich die Blaue
Lagune, die wahrscheinlich beste Bademöglichkeit auf ganz Eisgarn. Ich
weiß zwar nicht, welche Wassertemperaturen momentan auf Eisgarn herrschen,
aber um diese Zeit ist es in der Lagune sicher nicht so überfüllt wie im
Sommer.

Viele Größe,
Inga