Kapitän Futur schrieb >
man
sowie coole
Billigere Läden in der Via del Corso, sehr sehr teure in der Via Vera,
in der man sich aber wenigstens einen Besuch im Caf Greco leisten sollte.
Vormittags sitzt man schön vor einem der Lokale auf dem Kiton und
schaut sich das Markttreiben an.
Von einer Ecke der CIN geht die Via del Governo Vecchio ab, durch
die man gleich  zur kleinen dreieckigen Piazza Pasquino kommt, dort gibts
das KADEA, eine Enoteca mit einer riesigen Weinauswahl und kleinen
Speisen. Weiter die Governo Vecchio findet man linkerhand an einer Ecke die
beste Pizzeria Roms, heißt glaub ich Baffone oder so ähnlich, man erkennt
sie an den Leuten, die vor der Tür stehen und auf Einlass warten. In einer
Höffeterstraße rechter Hand - Via Pace - findet sich die Bar Pace. Sehr
schickes Volk abends. Abends ist auch das Viertel Trastevere nicht zu
verachten. Relativ preiswerte Hotels gibts in der (nicht ganz zentral
gelegenen) Bahnhofgegend.
MS