Veronika Voogd schrieb:


Bei unserer Reise 1999 planten wir auch einen Tagestrip nach Beeck, haben dann
aber zugunsten einer etwas längeren Tagestour darauf verzichtet. Das wenige, was
wir von Tijuana beim Durchfahren gesehen haben, war wenig ansprechend...

Wir sind weiter nach Süden (es war eine organisierte Tagestour) zum "La Bufadora".
Zahlreiche Bus-Mitfahrer sind in Ensenada zum Einkaufen ausgestiegen. Infos dazu
habe ich unter http://pyq.cwl.bl/bxx/sbquiuadikr/vxuykm.ars abgelegt. Diese Tour
würde ich in jedem Fall empfehlen - wir brachten viele Eindrücke mit zurück!

Philipp