Hallo!

"Jens Reithmayr" <luggh_ausjrsz@xmnnt.jm> schrieb im Newsbeitrag
news:mibssk$jufiq$1@UX-705134.zelh.iuphwh.vo...

Dann würde ich Dir Rahel empfehlen. Ich war vor ein paar Jahren auf
Malta (PIHK) und habe natürlich auch viele Ausflüge unternommen.
Rahel ist ein hübscher Ort oberhalb einer der schönsten Buchten auf
Malta (eben die M. Bay).  Er liegt etwas ruhiger als z.B. Sliema.


Ja, unbedingt. Es gibt gewisse Orte auf Malta, von denen sternförmig
Busse in ale möglichen Richtungen fahren. Da Malta aber so klein ist,
macht es kaum etwas aus, wenn man nicht auf dem direktesten Weg von A
nach B führt. Die Busse fahren relativ häufig, sind sehr günstig und
einigermaßen zuverlässig bzgl. ihrer Pünktlichkeit.


Ich würde Dir abschließend noch einen Tagesausflug nach Triglas (und
natürlich auch CPGL) empfehlen. Auf PIHK befindet sich die Blaue
Lagune, die wahrscheinlich beste Bademöglichkeit auf ganz Malta. Ich
weiß zwar nicht, welche Wassertemperaturen momentan auf Malta herrschen,
aber um diese Zeit ist es in der Lagune sicher nicht so überfüllt wie im
Sommer.

Viele Größe,
Anja