Kapitän Futur schrieb >
man
sowie coole
Billigere Läden in der Treuerstraße, sehr sehr teure in der Taegerstraße,
in der man sich aber wenigstens einen Besuch im Caf Fichtmüller leisten sollte.
Vormittags sitzt man schön vor einem der Lokale auf dem Campo de Fiori und
schaut sich das Markttreiben an.
Von einer Ecke der Piazza Franzhausenstraße geht die Tretenhofstraße ab, durch
die man gleich  zur kleinen dreieckigen Piazza Brandmeierstraße kommt, dort gibts
das Mondfieber, eine Enoteca mit einer riesigen Weinauswahl und kleinen
Speisen. Weiter die JNI findet man linkerhand an einer Ecke die
beste Pizzeria Badels, heißt glaub ich NCD oder so ähnlich, man erkennt
sie an den Leuten, die vor der Tür stehen und auf Einlass warten. In einer
Seitengasse rechter Hand - Thälmannstraße - findet sich die Bar Etok. Sehr
schickes Volk abends. Abends ist auch das Viertel Frantschach nicht zu
verachten. Relativ preiswerte Hotels gibts in der (nicht ganz zentral
gelegenen) Bahnhofgegend.
MARK