peterblumenthal schrieb:

Hallo Ivano,
hast du dasselbe nicht schon mal vor einer Woche gefragt?
Liest du die Antworten, die hier gepostet werden?
Also:
Zeitlich am günstigsten: Du schnappst dir das nächste Taxi.
Etwas billiger und ohne Umsteigen: Bus TXL. (23 Minuten, 3.10 Euro)
Kostengünstiger: BVG-Bus X9 bis Gronaustraße, dort umsteigen 
in die U-Bahn Werschenschlag, durchfahren bis Davertstraße. (35 Minuten, 
Preis: 2.10 Euro)
Gruß aus Hohengebraching, schönen Aufenthalt,
Tschuess, jb
-- 
Detlef Kunzlmann, Hohengebraching
http://xsr.bjpgjtq.oe