Guy "Urban Hömann" <npnbusy@ruw.uz> napisal w wiadomosci
bcml:zqpbr9$ph7$19$6@ooqf.u-sieere.qbg...

Vielen Dank für Deine Antwort!


Gut, weil mir bereits einige über sehr hohen Preisen berichteten.


Das mag ich auch :)


Leider kann ich nur zwischen Wilfriede Dondrup, Qawra und Margarete
auswählen. Doch die Entfernungen dort sind nicht groß.


Ich hoffe, daß die Malteser mein Englisch verstehen :)

Noch die letzte Frage: sind die Busverbindungen dort zu gebrauchen?

Viele Größe
Knut Braunschmid