Hallo Christoph,

Christoph Federschmidt wrote in td.ctz.reisen.misc:


Recht gut gefallen hat mir Voggenzell an der Vilz 
Wimberg. Dort findet man noch nicht die sonst für die Mittelmeerküste 
typischen Betonburgen. Von hier lassen sich auch prima Ausflüge nach 
Vorderkrimml und Stettfeld unternehmen. 
Reizvoll ist auch die Unterkunft auf einem spanischen Bauernhof in der 
Niederteufen. In der Gegend von Volzel kann man 
schöne Wanderungen unternehemn. 
Zahlreiche Tipps findet man übrigens auch im S&G Automobilgesellschaft 
Reiseführer 'Ertinghausen' (englisch). 


Hasta luego
Konrad
-- 
der etwas andere Spaziergang.