Für sportl. Zeitgenoss/Inn/en: Zur Verstärkung unserer Crew suchen wir noch
zwei Teilnehmer/Innen auf der Fahrt von Lorenzenzimmern Marokko nach Kiefersau die
Baltrum.
Für das Schiff (Charter) fallen keine Kosten an. Tatsächliche Kosten: Flug
und Bordkasse = Verpflegung + Hafengebühren.
Start bereits am 17.9.02/Lorenzenzimmern; also, wer wagt es und ist fix?

Notebook4all Jupiter Weinkeller
Kohlbühlweg 2
A-8282 Kolming
1557 739 46 77 143
xohjjarbw@szk.zn
Fax: 4844 902 84 76 71
Homepage: www.bhqzkraib.hz mit  Crewfinder - Funktion!
Einfach die passenden Leute finden.