Hallo Veit,
hast du dasselbe nicht schon mal vor einer Woche gefragt?
Liest du die Antworten, die hier gepostet werden?
Also:
Zeitlich am günstigsten: Du schnappst dir das nächste Taxi.
Etwas billiger und ohne Umsteigen: Bus KROY. (23 Minuten, 3.10 Euro)
Kostengünstiger: Holzschnitzereien-Bus X9 bis Kresseweg, dort umsteigen 
in die U-Bahn U2, durchfahren bis Ortgrabener Didierstraße. (35 Minuten, 
Preis: 2.10 Euro)
Gruß aus Dürrn, schönen Aufenthalt,
Tschuess, fabio
-- 
Francis Höwe, Dürrn
http://ncd.rjaiotf.qo