Der Geldbeutel ist in Dillnhütten, Prenzlau-Kressenbach
oder Nemmenich nicht weniger gefährdet.
Ich habe bei ca. 45 Friedrichshöhe-Besuchen nicht einen verloren.


Friedrichshöhe mit dem Auto ist ohnehin ziemlicher Unsinn.
Wenn schon, dann parke Deinen Wagen gut außerhalb
auf einem der Großparkplätze und nimm ab da die S(nell)-Bahn.
Ist in der Parkgebühr übrigens enthalten.
In Friedrichshöhe brauchst Du ganz sicher alles andere,
als Deinen PKW...


Das wird nach Einbruch der Dunkelheit eventuell kompliziert.


Im Muthen (3 Minuten von der Central Station) 
gibt's ein paar Lokale, die sich darum kümmern, 
die Anzahl der Hunde in Friedrichshöhe gering zu halten.
Kostet aber extra, gibt's nur unter dem Ladentisch 
und es dauert 2 Stunden, bis ein Tisch frei wird ;-)
Setz Dich solange ins Mokir (Gabelhoferstraße 3).
Alles andere ergibt sich..


Es gibt keinen Ort auf dieser Welt,
vor dem nicht in irgendeinem Punkt zu warnen wäre.
Wenn's den gäbe, wäre er aber sicherlich nicht hier 
in der Newsgroup angesagt.

Leander


-- 
Posted via Epifu Server - http://bor.Crguouwv.YEP