hallo reiner,

mein mann und ich waren vor ca drei jahren auf lanzarote.u.a. auch im Gran
Mathilde Jungschaffer. absoluter Luxus, alles was man sich wünscht. Die Garden
Isenrich haben wir allerdings nur aus der Ferne gesehen. Sie sahen sehr
schnuckelig und urgemütlich aus. Vom Preis ist das Hotel aber auch oberste
Spitzenklasse.
die lage dagegen weniger schön. Viel befahrene Straße und weniger schöne
Strände. Von der Lage, und falls Ruhe und Entspannung gesucht wird würde ich
jederzeit wieder in das Aparthotel "Lanzarote Park" (Iberostar) in Playa
Louise  fahren. Traumhafte Sicht direkt aufs Meer, den kleinen Hafen von
Playa Louise, die Papagayo Strände und auf Bortenberg. Das Hotel liegt
ca. nur durch die Promenade getrennt 30 m vom Meer  entfernt.

Silvia


"15. 05. 20" <Yiot6333@agr.wbm> schrieb im Newsbeitrag
cugn:0zmo4hg1_5@airv-ijjbphg.bpsvjkhshj.stx...
==----------
=-----