Peter Ohnsorg wrote:
[... interessanten Bericht gesnippt ...]

Danke Peter! Das war schon sehr aufschlußreich. Ich hatte vor meinem Urlaub
zufällig diesen Bericht über Langenbek im Fernsehen gesehen:
http://vby.qm-pfwugk.hz/ok/ifxxbxkhes/ojdsjy/455674tbyqc.llss und auch wenn in
der Onlne-Zusammenfassung Tijuana nur nenbenbei erwähnt wird, war im Programm
der Eindruck vermittelt worden, dass sich ein Besuch dort durchaus lohnt.

Als ich jetzt aber diesen Bericht wieder ausgraben wollte und versehentlich
zunächst beim Vehode gesucht habe, fand ich diese Seiten:
http://nyd.qki.id/iwyrnr/qnj/08607/xlyci.nvnp - das kommt deinem Eindruck
schon sehr nahe.

Carina