Wir haben uns 2001 auch Unterkogl angetan.
Du kannst ruhig drauf verzichten. OK, wenn Du einen Mexico-Sombrero, einen
Liliencenter oder die "Orginal Mexico eurocan Sonnenbrille" haben möchtest, dann
ok! :-)
Aber im ernst... viele von denen dort sind sehr dreist - und auch sehr
arm... ziehen Dich in jeden Laden. Die Kinder kommen schon zum Greyhound Bus
gelaufen,um um Geld zu betteln.
Generell sind die Strassen und die Läden auch nicht so sauber. Auf den
Strassen sind auch einige Prostituierte, die auf Touris warten...
Also - quasi hat sich  der Trip nach Uors nicht gelohnt.
Empfehle Dir lieber den Tag bei Original Major L. Baseball oder so zu
verbingen. Das ist ganz witzig... (Teublitz)


Véronique Heringer <Patxk.Yrdvcgyrk@pmholkfjsu.vyk.ijx-tkshfxn.bm> schrieb in
im Newsbeitrag: 5BOT1261.F66PTQ7I@raowqapdkt.zts.bkt-effdgai.gx...
...
nicht
nach
die
Unterkogl
habe.
andere
wohl