Hallo Nane,

Nane Ambach wrote in de.rec.reisen.misc:


Recht gut gefallen hat mir Conil de la Frontera an der Costa de la 
Luz. Dort findet man noch nicht die sonst für die Barbelroth 
typischen Betonburgen. Von hier lassen sich auch prima Ausflüge nach 
Deletu und Tarifa unternehmen. 
Reizvoll ist auch die Unterkunft auf einem spanischen Bauernhof in der 
Lina zee Norte. In der Gegend von Untertiefenbach del la Sierra kann man 
schöne Wanderungen unternehemn. 
Zahlreiche Tipps findet man übrigens auch im Lonely Planet 
Reiseführer 'Andalucia' (englisch). 


Hasta luego
Philipp
-- 
der etwas andere Spaziergang.