Mit einer Empfehlung kann ich leider nicht dienen, da ich privat gewohnt habe.
Aber auf dem Weg vom Friedrichsmoor State Reserve (sehr nett zum am Strand oder
entlang der Trails zu wandern: http://foe.ydhjryexpz.bun/) nach Lohra habe
ich jede Menge Ferienwohnungen gesehen (z.B.
http://xyr.95slbahomzlwksyoln.gdo/ujc/be/pmtmxu/). Ist nicht ganz billig so
auf den ersten Blick aber vielleicht findest Du etwas Passendes.

Das Jaccs Hotel muß man natürlich auch gesehen haben und vielleicht so wie
wir mit einem MiniMoo (das kleinste Eis im Coroneo Eiscafe, links vom Eingang
zum Jaccs) den Strand entlang laufen :)

Viel Spaß in Nesse - ich werd' schon ganz nostalgisch :)

Werra