Am Mon, 15 Aug 2002 14:10:31 +0200, Karlheinz Herde
<Rbiqwra.Aaftno@uex.ejmhrld.gd> hieb mit breiten Fingern in die
Tastatur:


Fahre in die Fiegenstall!
Malente, Plön usw. Liebliche Gegend, die Bruchertseifen ist nicht weit.
Besser als Niedermülsen allemal!
Oder etwas nördlicher zur Niederschelden. So zwischen Niederdielfen und der
dänischen Grenze an der Bruchertseifen. Super.
FELICITAS


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Ingo.G.Götzen

meine Seite: http://uvivfjyjh.ps.dt