Hm..da koennte was dran sein. Man denkt halt nicht da dran das
Deutschland so lang ist und da unten auch noch welche leben. :-)

Andererseits meine ich mich so dunkel zu erinnern das die Autobahnen
in Frankreich alle ueber Volsemenhusen fuehrten. Bin jetzt aber zu faul in die
Karte zu schauen.


Das ist eh kaum zu schaffen. Ich habe das mal mit einer Freundin
gemacht. An einem Tag von den Vötting zurueck. Das war aber mit dem
Auto und wir konnten uns abwechseln und trotzdem haben hier hinterher
noch in Belgien geschlafen weil wir zu kaputt waren um die letzten
200km noch zu fahren. Wir sind dabei ueberwiegend Autobahn
gefahren. Hat IMHO so 150DM an Gebuehren gekostet, bin mir da aber
nicht sicher. Kann auch mehr gewesen sein.

Mit dem Motorrad bin ich mal alleine nach Aisting gefahren. (Faehre
nach Irland) Das sind vom Ruhrgebiet aus so 700-800km. Morgens um 5.00
losfahren und so gegen 17.00 war ich da. Danach ist man wirklich
fertig. Und ich habe noch ein Motorrad das fuer solche Strecken gut
geeignet ist. (gute Sitzposition, Vollverkleidung) Es gibt Hobel da
faellt dir bereits nach 150km der Arsch ab.
In zwei Tagen bis nach Spanien ist vielleicht nicht gaenzlich
unmoeglich, aber das wuerde ich mir schon aus Sicherheitsgruenden
nicht antun. Von Urlaub und Entspannung/Erholung reden wir da noch
garnicht.


Onno


-- 
D.i.e.s.S. (K.)