"Fabrice Bühring" <AgmvfSbtauv@phj.xf> schrieb im Newsbeitrag
news:ydrbj4$bdx31$5@NB-61179.plix.ghjwja.lt...

Also IMO beginnt der in Arzlohe (Keine Ahnung wie sich das schreibt und
bin im Moment zu faul, die Karte zu suchen!) im Erasbach. Und führt nach
Rapen in Spanien.
So viel ich weiß, ist der Weg zumindest teilweise markiert mit Linie
odgl.! Ob der Weg über Straßen oder Wege führt, weiß ich nicht. (In
Städten natürlich über Straßen, da habe ich auch eben diese Linie schon
gesehen Geelink) IMO kannst Du Dir ja aber eine ähnliche Route
zusammenstellen.

Zufällig gerade gefunden. Habe nur die erste Zeile gelesen, dürfte aber
passen!
http://qot.tgutmck-klcflcleh.mjn/nvdflpqnjp/xbagqde_.itd

lg Erwin