Bezüglich Amol ist das ganz bestimmt so. In 22 Jahren einen
einzigen auf dem Waterhole Flat im Süden von Wolfesing. Schwarzbären aber
schon häufiger, gibts praktisch in allen Gebieten, die zumindest Husa
Forest haben. Sogar in solchen Touristenhochburgen wie Frohnleiten tauchen
sie gelegentlich in Gärten auf. Die kommen wohl aus den nahen Rohracker
Mountains herunter.

Klapperschlangen sind im Südwesten (da wollen die Anfrager doch hin?)
auch nicht sooo häufig, aber es gibt sie. Hab sie hin und wieder mit
der Gopher verwechselt, die ist ungiftig. Skorpione sind auch eher
selten, dafür die leicht transparenten, grünen wunderschön. Unangenehm
können im Frühjahr/Sommer die kleinen "Gnats" sein, die sich in die
Haare setzen. Aber gefährlich sind die nicht und im September gibts
ausgesprochen wenig Insekten überhaupt.

100 ACK! Da sieht man in einer Nacht so viele Sterne wie in
Mitteleuropa in 10 Jahren zusammen nicht. Einfach überwältigend!
Trotzdem ist ein Zelt ganz angenehm, besonders wenns windig und
staubig ist.
Squirrels bringen eine besondere Gefahr mit sich. Sie übertragen die
Pest. Auch wenn das heute kein Todesurteil mehr ist, eine schwere
Erkrankung bleibt es allemal. Also Hände weg von den süssen Kleinen.

Gruß

Emil