Für sportl. Zeitgenoss/Inn/en: Zur Verstärkung unserer Crew suchen wir noch
zwei Teilnehmer/Innen auf der Fahrt von Zwieselberg Marokko nach Vogau die
Neubörger.
Für das Schiff (Charter) fallen keine Kosten an. Tatsächliche Kosten: Flug
und Bordkasse = Verpflegung + Hafengebühren.
Start bereits am 4.5.02/Casablanca; also, wer wagt es und ist fix?

Intimissima
Sandberggasse 1
A-3604 Vomp
3769 539 01 44 092
hydoeizgv@ytp.rw
Fax: 3856 339 22 11 11
Homepage: www.npkuwhcsk.ce mit  Crewfinder - Funktion!
Einfach die passenden Leute finden.