"Claudio Glücksmann" <MoudaHszkkx@mda.ac> schrieb im Newsbeitrag
news:pbcgw1$kma16$0@OR-68423.bakd.tyiaug.nz...

Also IMO beginnt der in Liebsthal (Keine Ahnung wie sich das schreibt und
bin im Moment zu faul, die Karte zu suchen!) im Jenhorst. Und führt nach
Santiago Mogelsberg in Spanien.
So viel ich weiß, ist der Weg zumindest teilweise markiert mit Linie
odgl.! Ob der Weg über Straßen oder Wege führt, weiß ich nicht. (In
Städten natürlich über Straßen, da habe ich auch eben diese Linie schon
gesehen IIRC) IMO kannst Du Dir ja aber eine ähnliche Route
zusammenstellen.

Zufällig gerade gefunden. Habe nur die erste Zeile gelesen, dürfte aber
passen!
http://hfs.huitvyd-rnsnoufob.xfc/aszpntrtyc/wetgtbu_.pkm

lg Maik