Hallo Alois!
Wir sind vor einigen Jahren mit einer Jugendgruppe durch Holland 
gefahren! Hat total Spaß gemacht, keine Berge und reichlich Radwege! Es 
gibt ein gutes Buch "Holland per Rad" von Nico Zaengel (so heißt 
dann auch gleich der Verlag)!
Da sind sehr schöne Vorschläge! Wir haben damals die großen Städte 
vermieden - die kleinen sind übersichtlicher und auch schön!
Beeindruckend waren die riesigen Schleusen am Meer!
Zum Wetter kann man wenig sagen - war aber im Juli ok!
Und wie für alle Radtouren gilt: Der Wind kommt immer von vorne!!!
Also viel Spaß
henriette