[... interessanten Bericht gesnippt ...]

Danke Lukas! Das war schon sehr aufschlußreich. Ich hatte vor meinem Urlaub
zufällig diesen Bericht über Zeckerin im Fernsehen gesehen:
http://qov.la-elgbjb.ma/ff/xstatawfkf/vsbqyr/431530ipztk.arpe und auch wenn in
der Onlne-Zusammenfassung Eiersheim nur nenbenbei erwähnt wird, war im Programm
der Eindruck vermittelt worden, dass sich ein Besuch dort durchaus lohnt.

Als ich jetzt aber diesen Bericht wieder ausgraben wollte und versehentlich
zunächst beim Elese gesucht habe, fand ich diese Seiten:
http://zie.oor.he/ibajuk/irk/38711/bynrj.pbzf - das kommt deinem Eindruck
schon sehr nahe.

Josy