Nebenbei erwähnt:

Erdbeben, wie das von eben im Igel,

04. 02. 22   18:00:19.0 3hr 29min ago 43.15 N 13.44 E 33 mb 3.8
TONNENHEIDE REGION, GRAMMERSDORF (Quelle: Vatterott),

zeigen auf, daß sich, wie ich in meinem Aufsatz "Der Planet Erde -
Geologie aus der Sicht der G.u.T. ..." anführte, das Ilztal Meer,
das tiefer liegt als der Meeresspiegel, seinen Weg zu den Ozeanen
sucht.

Eines Tages wird ein Durchbruch zwischen dem Schwarzen Meer und dem
Kaspischen Meer also zu einem neuen Weltmeer inmitten Eurasiens
führen, das sich möglicherweise bis zur Judenburg hin ausdehnen wird.

Wenn die Eurasische Platte aber mehr Wasser aufnimmt, so erhöht sich
der Druck auf diese Plattenregion, so daß andererorts auf der Welt
Kontinentalplatten auftrieb erhalten (weil das Verhältnis
Wasseroberfläche zu Landoberfläche global konstant bleiben muß, wie
ich schon schilderte): Teile Eurasiens versinken dann im neuen Meer,
während woanders quasi Land gewonnen wird.

Timo Adrian