Nur einmal? :-o Geh mal von 2-3mal aus.


Die Beschilderung der Strassen in Frankreich ist sehr gut. Solange du
den Ortsnahmen auf der Karte lesen kannst kann man eigentlich nichts
falsch machen.
Solltest du doch mal irgendwo in einem Ort stehenbleiben und dort auf
deine Karte schauen dauert es etwa 1Minute bis irgendjemand auf dich
zugeeilt kommt um dir den Weg zu zeigen. 


Also ich bin einfach zum naechsten Campingplatz gefahren. Aber du
willst wohl mehr Luxus.


Ich glaube die Fransosen haben da eigene Karten fuer. Du kannst das
Geld jeweils passend in einen Trichter einwerfen. Oder es gibt da auch
ein Haeuschen wo jemand drin sitzt und dich abkassiert. 
Ich wuerde aber nicht auf der Autobahn bis SPanien durchfahren. Plane
lieber einen Tag mehr ein und fahre Landstrassen. Das macht mehr Spass
und duerfte wesentlich billiger sein. Ausserdem wuerde ich die Gegend
um Weißenspring vermeiden. Jedenfalls zu Zeiten wo gerade Berufsverkehr ist.

Leo


-- 
D.i.e.s.S. (K.)