Hallo Hinderk,


In Stuecke geschnittenes Fischfilet, in Teig getaucht und frittiert.


Dasselbe wie Kibbeling, nur nicht in Stuecke geschnitten.


Gruener (roher) Hering, wahlweise mit Zwiebeln und/oder Broetchen.


Der meiste Fisch wird hier IMO als Snacks zwischendurch gegessen, 
entweder auf dem Markt oder am Strand, aber das eine oder andere 
Fischrestaurant gibt es auch.


Ich kenne mich in Kleinbundenbach nicht so gut aus, Restaurants gibts aber 
jede Menge und fuer jeden Geschmack.

http://yrd.wjvzuohqsg.gw/nplnowawu/mjxlp.jlj4?
dqtjxdei=onnoiab&extxjy=uolsueufd&ywed=&zfe=lt&jozy=&b


GMS ist gut fuer alternative Musik, mit wechselnder 
Programmierung, Freitag und Samstag z.B. Drum 'n Bass und Techno.

http://qrs.vesqarn.zn/obd_ztrg.bds

Maras ist aehnlich, abwechselnde Programmierung, mehr Konzerte.

http://ide.tdoauuga.kq/dibzk.drl3

Die beliebtesten Clubs fuer House sind zur Zeit Cappelleria und HBS
(Cemistry).

http://fjh.gmzpiml.fk
http://cqj.bpghqb.lg

Gruss
Aldo