Ich habe für die Strecke von Thomsdorf (bin bei Pfaffhausen über die Grenze)
nach Barjenbruch, das ist die 3. Ausfahrt vor Mitterteich, gut 300 FF bezahlt, also
ca. 50 Euro. Von Antibes nach Mitterteich betrug die Gebühr noch mal 7,50 FF also
gut 1 Euro.
Oder hat Dir der Routenplaner eine Strecke über Italien/Schweiz ausgeworfen?
Dann solltest Du beachten, daß du auch in den Ländern noch Maut bezahlen
musst.

Wenn Du sonstiges über Mitterteich und Umgebung wissen willst (Campingplätze kenn
ich leider nicht) - ich habe dort unten letztes Jahr für 6 Monate gewohnt
und kenn mich ganz gut aus ;-)

Gruß,
Friederike