Hallo Max !

Bin gerade aus den USA zurückgekommen. Die Sicherheitsmassnahmen sind in der
Tat sehr verschärft worden. Lange Koffer- und Handgepäckkontrolle, noch
gründlicher sind sie bei den Personen selber, wir mußten alle Schuhe
ausziehen und sogar die Füße selber wurden mit dem Metallsucher
kontrolliert, meinen Gürtel durfte ich auch nicht anbehalten.
Wegen der Filme hatte ich auch Bedenken, man versicherte mir aber, das es
bei Filmen bis 600 keine Probleme gäbe. Wir hatten 200er Filme dabei, die
mehrmals durch die Durchleuchter gegangen sind und die Fotos sind alle
einwandfrei, auch die Videofilme haben keinen Schaden genommen.

Gruss

Ulf