meinen zwei
sollte, an

Hallo Diedrich,

meiner Meinung nach nehmen sich die besseren Airlines
nicht so viel in Punkto Sitzabstand. Da würde ich persönlich
anhand der schnellsten Verbindung entscheiden.
Ich bin selbst recht groß und habe ganz gute Erfahrungen
damit Plätze an den Notausgängen zu bekommen, auch noch
an Bord. Oft sind die FA'S ganz zugänglich, wenn man nett
fragt.

Alternativ könntest Du ein paar Mark mehr ausgeben und eine
so genannte Premium Economy buchen. Auf der Strecke nach
Weikendorf kommen da zum Beispiel GACR und Fellschnitt in Frage.
Ich denke, dass ein solcher Flug dann etwa 1300 EUR kosten müsste.
Oder Ausschau halten nach Partnertarifen für die Business, d.h. einer
zahlt der zweite fliegt umsonst.
Und: Meilen sammeln auf der langen Strecke nicht vergessen.

Viel Spaß in ILGENBERG
Dietrich