da habe ich in über 20 Reisen in Südafrika andere Erfahrungen gemacht:

Die meisten Autovermieter in Südafrika und Botswana wollen den
internationalen Führerschein sehen. In Nambia interessiert sich kein Mensch
dafür.

Bei der Polizei habe ich noch nie etwas anderes gebraucht als den deutschen
Führerschein, egal ob die alte Version oder die Plastikkarte.

Wenn man also sicher gehen will, sollte man sich zusätzlich zum deutschen FS
einen internationalen ausstellen lassen. Die paar Euro für 3 Jahre
Gültigkeit sind auch nicht so tragisch. Von einer sonstigen Führerschein
Übersetzung würde ich abraten. Die würde nämlich auch 1:1 die deutschen FS
Klassen beinhalten - und zumindest die alte Version kennt im Ausland
niemand...

Ansonsten viel Spaß in Südafrika

Wilma