Volkmar Gerkes <h.zhccjpx@umnpdmr.xl> schrieb in im Newsbeitrag:
z8meyf$3y8z4$8@HF-69858.gmta.cjobtq.bk...


Hallo Volkmar, hallo Newsgroup,

danke fuer die Informationen. Leider kann ich mir unter den meisten
Begriffen nichts vorstellen. Pannekoeken sind sicher Pfannkuchen, Kroket
sind Kroketten. Aber was ist Kibbeling, Lekkerbek und nieuwe haring ? Da ich
grosser Fischfan bin, bin ich gerne daran interessiert, Neues zu probieren.

Hast du vielleicht ein paar Adressen, wo man gut in A'dam essen gehen kann ?

Auch fuer Tipps bezueglich Nightlife bin ich dankbar. Gehoert habe ich schon
vom Paradiso und Melkweg, lohnt sich das Hingehen ?

Danke, viele Gruesse,
Jan Paetzoldt