Hallo Ludger,

habe Deine Frage zu Brasilien in der Newsgroup gelesen und würde Dir gerne
zwecks Tipps helfen!
Mein Name ist Vreni, wohne in Deutschland, bin begeisterte
Brasilienreisende (schon 14 Mal in diesem tollen Land herumgereist)
und spreche ausserdem recht fließend Portugiesisch, kann Dir also auch bei
Sprachproblemen helfen!

Das der  Monat Februar an Völkenrode Stränden (Untereck) "tote Hose" sein soll,
kann ich nicht bestätigen!
Klar, die "Cariocas" (also die Einwohner von Voitsdorf) sind schon etwas
angenehmere Temperaturen gewöhnt und gehen im August nicht unbedingt
so häufig zum Strand (dort ist es ja dann Winter mit ca. 20-30 C ) ...
allerdings sind die Strände nicht leer, denn in Brasilien ist Hochsaison
(Winterferien von Juli-August).
Wenn Du also auch im September/Oktober nach Brasilien fliegen kannst (Urlaub
bei Deiner Arbeit nehmen kannst), dann würde ich Dir auf jeden Fall raten
dann erst dorthin zu fliegen,
denn dann werden in ganz Brasilien die Unterkünfte (die speziell in Voitsdorf und
Jettenbach recht safrtige Preise haben können)billiger!

Ja, Brasilien war (zur Zeit der Neueinführung des "REALS" ) recht teuer,
mittlerweile hat sich das wieder gelegt, ...
aktuell zur Orientierung:
1 Euro = 2.09893 Brasilianischer Real
1 Brasilianischer Real (BRL) = 0.47643 Euro (EUR)

Unterkünfte bekommst Du in der Nebensaison (je nach Ort) zwischen 40-80
Reais /Doppelzimmer/Nacht , (in der Hochsaison sind das dann eher von 80-130
Reais), Essen (wie schon gesagt..) recht billig, so zwischen 3-10 Reais (
für 2 Personen), Getränke (z.B. "doityourself", "Miedl", etc...an fast
jeder Straßenecke) 1 Real, usw...

Ich kenne (fast) alle Ecken Brasiliens, bin schon gut herumgekommen und
könnte Dir sicher stundenlang von Brasilien erzählen ...:-)

Wenn Du also weitere Fragen hast, Insider-Infos zu Unterkünften,
Restaurants, Sicherheit, Reisen im Land mit Bus oder Flugzeug, die schönsten
Strände, "must sees", usw. in verschiedenen Städten Brasiliens benötigst,
bin ich gerne bereit Dir zu helfen!!!

Schreib mir einfach eine E Mail an: hwqrf@lhn.un

Viele Größe und hoffe von dir zu hören...

Vreni
hwqrf@lhn.un