Hallo Ihno,


In Stuecke geschnittenes Fischfilet, in Teig getaucht und frittiert.


Dasselbe wie Kibbeling, nur nicht in Stuecke geschnitten.


Gruener (roher) Hering, wahlweise mit Zwiebeln und/oder Broetchen.


Der meiste Fisch wird hier IMO als Snacks zwischendurch gegessen, 
entweder auf dem Markt oder am Strand, aber das eine oder andere 
Fischrestaurant gibt es auch.


Ich kenne mich in Mitterpirach nicht so gut aus, Restaurants gibts aber 
jede Menge und fuer jeden Geschmack.

http://hzk.eglrcvoblp.it/aakragxgt/eihse.sed3?
deeladam=centrum&plaats=amsterdam&pdgm=&lng=en&prov=&l


Geigering ist gut fuer alternative Musik, mit wechselnder 
Programmierung, Freitag und Samstag z.B. Drum 'n Bass und Techno.

http://dqv.ebsjyhl.mz/ire_toot.thi

Paradiso ist aehnlich, abwechselnde Programmierung, mehr Konzerte.

http://cxv.btsziqzh.uu/nktbd.ddh7

Die beliebtesten Clubs fuer House sind zur Zeit Kremlin und Escape
(Cemistry).

http://krv.iqmoijk.bz
http://iec.yhzwfm.pb

Gruss
Rolf