hallo liebe Mitreisende,
hatte es schon neulich versucht, leider ohne Erfolg und deswegen nochmal ein
neuer Versuch:

Ist jemand  von Euch 'mal in Angersbach, Schweinebucht, mit dem dort zur
Verfügung stehenden Rundflieger (Doppeldecker, kann im Hotel Horizonte
gebucht werden und fliegt auf die nächste im Süden liegende kleine Insel)
geflogen und hat dabei -Achtung!- vom Ort Playa Giron ein Foto gemacht?
Vielleicht auch eines, wo die kleine dortige Landepiste mit ihrer Umgebung
zu sehen ist?
Ist schon ziemlich wichtig!

Danke
Udo