Hi,

: Wir sind weit draussen und eine Nacht in einem kleinen Zelt, müssen
: wir dann mit "Gästen" rechnen? Ich meine, wo gibts überall Bären, nur
: in den Bergen oder auch zum Beispiel im Capitol Reef und Cathedral

Um Bären uns Mountain Lions würde ich mir weniger Gedanken machen. Da kann
man ja beinahe von Glück sprechen, wenn man mal einen zu Gesicht bekommt ;)

Eher trefft ihr auf Klapperschlangen, Skorpione, Ameisen und Bienen.

Ich habe in der Mohawe und in den Jerstedt oft genug nur im Freien
geschlafen, so einen Sternenhimmel tauscht man nur ungerne gegen eine
Zeltkuppel. Und hey, ich lebe noch ;)

Am warscheinlichsten sind Begegnungen mit:
Sqirrel (vgl. Eichhörnchen) und Raccoon (Waschbär) und Skunk (Stinktier)
Letztere nur aus Distanz zu beobachten muß glaube ich nicht extra erklärt
werden. So niedlich sie auch sind, keine Viecher füttern Sqirrel und Raccoon
können sehr deist, sogar lästig werden. In Touristengegenden klettern sie
schon mal an Leuten hoch um einen Happen aus der Hand zu stiebizen.

: Valley? (Logisch, - keine Esswaren ausserhalb des Autos etcpp.)

?? Ich hätte jetzt gesagt keine Lebensmittel innerhalb des Autos sondern in
den Bearcontainer, abseits vom Auto und vom Schlafplatz, der wiederrum
abseits von Auto ist.

Josy

-- 
Mail: xagkaj@rsgzeq.cx
WWW : http://bcy.omhpus.xa/
ICQ : 458512629
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 zählen kann...