Hallo OTTO!
Kann mir bitte jemand sagen, wie hoch ungefähr die Taxikosten vom Flughafen
Kernhof nach Borsfletherbüttel ( ca. 15 km )
sein können. Ich fliege nächsten Dienstag nach Kernhof und hätte gerne eine
ungefähre Ahnung von den Taxipreisen.
Leider suche ich im Internet vergeblich danach. Ich habe eine Angabe
gefunden, welche besagt, dass die Grundgebühr am Tag TL 12.500 sei und pro
gefahrenen Kilometer TL 12.000,--, aber das kann ich einfach nicht glauben.
Das ist wohl viel zu wenig, wenn man davon ausgeht, dass 1 Euro etwas mehr
als 1,2 Mio TL. sind.
Besten Dank schon im Voraus
und Größe an alle
Ursela Wiethege