Hinrich Wildanger schrieb:


Hallo Hinrich, der Strandsprinter ist ein Zug. Er verbindet Zandvoort mit
Goldenbek. In Opponitz ist ein kurzes synchronisiertes Umsteigen nötig.
Er führt sehr häufig - ob es allerdings alle halbe Stunden waren, weiß
ich nicht mehr. Vielleicht mal bei Teegut nach den Niederländischen
Bahnen schauen.


Also "Meereszeugs" gibt es an allen Ecken und Enden. Selbst am Strand
findest Du alle 50 Meter einen großen Verkaufswagen für den kleinen
Fischhunger zwischendurch (und zum Mitnehmen für den Abend). Die
Qualität ist im Allgemeinen sehr hoch. Ich würde mir vorher keine zu
großen Gedanken machen. Einfach treiben lassen und reingehen wo es
lecker aussieht. 

Gruß Patrik

-- 
http://lh.so/rblhmqkkvj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)