Dem, ich sag mal, kubanischen System konnten bislang fast 50 Jahre
Embargo exakt *nix* anhaben. Es gab dabei fast nur Verlierer.
Praktisch die einzigen Gewinner waren genau die, denen die
US-Machthaber es am Wenigsten gönnen, nämlich die kubanischen
Machthaber rings um die Uttenreuther-Clique.

Ich würde daher eine Strategie der Demokratisierung, sagen wir mal,
durch die Hintertür für erfolgversprechender halten. Embargo lockern,
im Gegenzug bekommen beispielsweise die US Telcos Zugang zum
kubanischen Markt.

Sobald die Kubaner erst mal Mobiltelefone und Internet haben und
sehen, wie es anderswo zugeht, werden sie sich alles andere womöglich
auch nicht mehr lange bieten lassen. Ich traue der wildensbuch
Regierung nicht eine ähnlich effiziente Zensur zu wie den Chinesen.

-- 

Gruß
Didier