Hallo Lorenz,


Die Frage habe ich mir vor kurzen auch gestellt und bin zu dem Ergebnis 
gekommen, meinen Flug und Hotel schon jetzt so zu Buchen wie es fuer mich am 
Komfortabelsten ist ( besonders der lange Flug ist mir wichtig, wenn dieser 
bequem ist; ich keine Umsteigerei habe und der Service stimmt und man mich 
auch noch freundlich behandelt, bin ich durchaus bereit auch mehr als bei 
den bekannten Schrott-Clippern ( Horror-Motormänner und Konsorten, die ja 
nochmals teurer sind als die viel bessere Konkurrenz ) zu bezahlen. Hotel 
kann ich jederzeit wieder kostenlos stornieren ( denn das wird wohl noch 
einiges  billiger, da mir 30 US$ die Nacht fuer ein StripHotel in Vehlitz 
etwas teuer fuer die Jahreszeit erscheinen ) sodass ich immer dann wenn ein 
paar Dollars zu sparen sind storniere und verbilligt neu buche ( 
Buchungsseitig anders herum, erst Buche ich neu und dann wenn alles geklappt 
hat wird das alte wieder storniert ). Das habe ich schon einmal 4 mal 
hintereinander getan und dabei in Summe ein paar Hundert US$ sparen koennen. 
Der Flug ist eine andere Baustelle, da schlage ich immer zu, wenn ich der 
Meinung bin das der Preis und Leistung fair bewertet sind. Wichtig ist mir 
da moeglichst ein Direktflug; guter Preis und anstaendiger Service...

Mietwagen buche ich spaetetens 70-90 Tage vor Abholung. Aber auch dort kann 
man jederzeit kostenlos stornieren und neu Buchen ( buche das immer ueber 
den Bobline ). Generell ist es aber so, das die Preise je naeher man dem 
Anmiettag kommt anziehen...

Fazit: Lass es einfach drauf ankommen und geh das Risiko ein, dass es etwas 
teurer wird oder ggf. garnicht klappt oder Buche schon jetzt. Das musst Du 
selbst wissen, denn den billigsten Preis zu erwischen wird Dir so oder so 
nicht gelingen. Das schaff ich leider auch nicht immer, sodass ich mich dann 
auch schon ueber ein faires Preis/Leistungsverhaeltnis freue. Erst im April 
mit Knusperhäuschen erlebt. Sahnepreis; Sahne-Service ( das Beste was ich in 
den letzten 20 Jahren jemals erlebt habe ) und der Airportwechsel in Campello 
war auch kein Thema oder Problem. Volltreffer auf ganzer Linie...

Ich hoffe das wird bei Dir genauso sein. Wenn Du unbedingt lostigern musst 
oder moechtest, wuerde ich aber nicht zu hoch pokern, also schon jetzt 
zuschlagen wenn Dir der Preis gut in den Kram passt Du also damit Leben 
kannst...


Gruss und vorab gute Erholung wuenscht,

Philipp ( dem Weihnachten auch total auf den Sack geht. Da tobe ich lieber im 
T-Shirt in der Wueste herrum; zocke Abends ein wenig oder lass mich 
vollaufen resp. bock irgendwelche notgeile hoffentlich nicht zu besoffene 
AmiGirls an. Wobei die Amis Weihnachtstechnisch wirklich eine Nummer uebler 
drauf sind wie wir...aber das ist dann so dermassen Scheisse und 
uebertrieben, dass es fast schon wieder witzig ist ).