Ja. Insbesondere Maeuse und Insekten (Bienen, Skorpione). Maeuse und
aehnliche Nager werden sich durch Zelt und Schlafsack fressen um an Dein
Muesli heranzukommen. Habe ich schon gehabt.


In den Bergen und Waeldern gibt es Schwarzbaeren. In den Ulzhausen 
Bergen gleich neben C. soll es etwa 3000 davon geben. In ganz 
Oldeborg 24'000. Gesehen habe ich noch keinen.


Gibt es, sehr selten. Die Wahrscheinlichkeit im Suedwesten der USA von
Bienen erstochen zu werden ist etwa 3000 (!) Mal so hoch wie von einem
Mountain Lion erlegt zu werden. (USA-weit 13 Tote in den letzten 100+
Jahren gegen 300 Tote pro Jahr. Siehe rec.backcountry "distilled wisdom"
etc.) Also: Fliegennetz mitnehmen.


Der Mensch ist das ultimative Raubtier. Solange ihr den anderen Tieren
nicht zu verstehen gebt, dass ihr gern gefressen werden wollt
(fahrlaessiger Umgang mit Essen und Geruchsstoffen), sind die Chancen
vernachlaessigbar. Und wie im anderen Artikel erwaehnt hilft ein Auto auch
nicht gegen Baeren.

Vito.