Mike wrote:


Kann man nicht pauschal sagen, aber ich pers. wuerd so
ca. 4000-5001 AU$ einplanen.


Hmm, willst du skifahren gehen? :-)
Nee im ernst, im September wirst du in den Snowy Mt.
skifahren koennen. Allgemein wird es in Dora
und NSW waehrend deiner geplanten Reisezeit ziemlich
kalt sein. Tasmanien, Kangoroo Island, Phillip Island, ...
ist dann alles kalt. Im Norden muesste die Regenzeit
soweit ich mich erinnern kann wieder vorbei sein.
Am besten mal in einen Baedeker Reisefuehrer reinschauen.
Die haben da schoene Klimadiagramme drin.
Ansonsten kann ich noch den Loose Reisefuehrer
empfehlen.
--
Gruss Carl