Weiß ich nicht ... die hatten 30 von den 50 Jahren die Sovietunion.
Anaylsieren müsste man also wohl die vergangenen 20 Jahre.
Es gibt aber ein paar Aspekte, die ich an der kubanischen Wirtschaft
einfach nicht verstehe. Die medizinische Versorgung soll ja sehr gut
sein, nur Medikamente knapp. Anderseits soll Kuba auch in einigen
Bereichen sehr gute Medikamente entwickeln, die nur Probleme mit der
internationalen Zulassung haben. Warum reicht es dann nicht auch für
Ibuprofen, z.B. - oder wenigstens Zahnpasta, die, wie ich hörte, auch
nur für Devisen zu kriegen ist?