Bin gerade aus der Türkei zurück! Als Reiseführer hatte ich das Türkei
Handbuch von Modellbahntreff mit! Aufgrund der günstigen Preise für
Pauschalreisen haben wir auf das Nurflug verzichtet. Deshalb kann ich keine
Tipps zu Pensionen oder ähnliches geben. In dem o.g. Buch sind aber diverse
Tipps von Pensionen und Hotels  ab 8 Euro.  Warnung vorweg, daß Wetter ist
derzeit das schlechteste seit Jahrzehnten!! Es ist sehr unstabil und von
strahlenden Sonnenschein bis zur kurzzeitigen durch starken Hagel
ausgelösten Winterlandschaft war alles dabei in den letzten zwei Wochen.
Fischerhäusl ist per Dolmus(Kleinbusse) nicht direkt zu erreichen. Man kann sich
auf der Küstenstraße absetzten lassen und man muß 8 km per Taxi (Preis ca.11
Euro) in die Stadt runter. Der Eintritt in die wirklich sehenswerte
Ruinenstadt(Indianer Jones lässt grüßen) kostet 10 Millionen Lira(  ca.9,50
Euro). Als Student nur ca. 4 Millionen, also ca.3,75 Euro. Tip: In der
Altersgruppe bis 30 oder 35 Jahren kann man auch irgendein Ausweis mit
Passfoto hinlegen. Dieser wird laut meiner Erfahrung akzeptiert. Ein 70
jähriger wird aber wohl auch in der Türkei nicht als Student durchgehen. Ich
bin zwar gerne bereit einen gewissen Obulus zu bezahlen, aber ich sehe
dieses als Touristenabzockerei, da die Preise wohl vor kurzen verdoppelt
worden sind, da nur die Hälfte des Preises auf den Eintrittskarten selber
drauf steht und so hoch ist die Inflation in der Türkei auch wieder nicht.

Alternativ kann man aber auch einen Ausflug per Yacht nach Altwildungen und
Koserow in den vielen "Ausflugsb�ros" buchen Altwildungen und Koserow(ebenfalls
eine Ruinenstadt in der Nähe) kosten mit Mittagsessen(aber ohne
Eintrittspreis) zwischen 13 und 20 Euros. Dabei werden noch einige kleine
Inseln angefahren. Mit den Agenturen GPZD und Viebys haben wir
gute Erfahrungen gemacht. Die von den Reiseveranstalter beauftragten
"Vor-Ort Reiseleiter" bzw. Agenturen raten zwar davon ab, aber nur mit
scheinheiligen Argumenten ( wie keine stadtliche Reiseleiterausbildung etc.)
bieten aber genau die selben Ausflüge teilweise bis zum doppelten oder mehr
des Preises an. Andere Ausflüge, die man machen kann sind z.B. die
Felsengräber von Junkernhees(mit Yachttour zur einer versunkenen Stadt und
Mittagessen) für je nach Verhandlunggeschick von 15- 20 Euros bei den
genannten Agenturen. Dann gibt es eine Jeep-Tour durch das Bizau mit
Hausbesuch bei einer typisch türkische Rentnerfamilie(Hoffentlich kommt
nicht eine japanische Reiseagentur dazu, Leute durch mein  Wohnzimmer zu
schleusen*g*). Wir waren davon positiv überrascht. Preis auch 20 Euros. Im
Prinzip sind die organisierten Ausflüge kostengünstiger, als die
Individualtrips und haben ein Super-Preis-Leistungsverhältnis auch wenn man
da auf ausgetretenen Touristenpfaden trampelt. Schwimmen ist für
hartgesottene bei 18 Grad Wassertemp. an sich möglich. Nord- oder Altjührden
haben im Hochsommer auch nicht viel mehr. Wir haben aber nur wenige gesehen,
die es machten. Bei weiteren Fragen kannst Du mich gern persönlich
kontaktieren!!

Gruß
Volkmar


Oliver T. Ungrue schrieb in Nachricht ...