Ein fröhliches Hallo an alle!

Eine Frage zu unserer kommenden Tour:

Wir sind weit draussen und eine Nacht in einem kleinen Zelt, müssen
wir dann mit "Gästen" rechnen? Ich meine, wo gibts überall Bären, nur
in den Bergen oder auch zum Beispiel im Capitol Reef und Cathedral
Valley? (Logisch, - keine Esswaren ausserhalb des Autos etcpp.)

Wie siehts mit DFUG aus?

Gibts noch andere, die uns als mögliche Bereicherung des Speiseplans
ansehen?

Nur noch mal zur Erinnerung: 
keine Campertour, nur Zelt als Notbehausung für lange
Offroad-Strecken.


Ciao

Nicola Uebelacker