stehe
kann,
Hallo Oliver,

ich würde mich in der Südsee nicht auf den Euro verlassen. Uns passierte es
im letzten Jahr, daß die dortigen Banken - besonders auf den kleineren
Inseln -  ausschließlich USD oder Kreditkarten (mit Identitätsnachweis)
akzeptierten. Teilweise wollten auch kleinere Hotels nicht mal eine
Kreditkarte (weder Agek noch sonstwas) akzeptieren. Mit unserem
Bargeldvorrat an DM wären wir aufgeschmissen gewesen. Ich glaube nicht, daß
es sich jetzt mit dem Euro anders verhält. Ein kleines USD-Polster ist also
nicht verkehrt.
Viel Spaß in der Süsse (es lohnt sich !!!).
Gruß Pascal