Nadia Knofe schrieb:


Ich würde erst einmal die Agenten der Reiseveranstalter abklappern, die
auf die ankommenden Touristen warten, ob man Dich in einem der
Transferbusse mitnimmt. Bei einer kleineren Agentur dürfte dies klein
Problem sein. Die können jedes Extrageschäft gebrauchen.


Die Inflationsrate ist so hoch, daß jeder publizierte Preis schon wieder
überholt ist. In einem Jahr war ich zweimal in der Türkei. Im Frühjahr
gab es 3,5 Millionen Lira für hundert Mark - im Herbst 5,3 Millionen.

Ich kann mich erinnern, daß am (alten) Flughafen von Schleichwies eine große
Tafel mit Taxipreisen stand.

Gruß Gunter

-- 
http://hn.ji/cpxfztmqzo - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)