Mein Klasse-2-Führerschein ist schon seit Jahren ein ziviler, ohne
irgendwelche Einschränkungen, der sieht aus wie der von jedem
professionellen Lkw-Fahrer. Ich habe den damals sofort umschreiben
lassen, da ich schon 21 war. Schön war's damals in meiner Armeezeit, daß
ich neben Gliederzügen auch Sattelschlepper fahren durfte (sogar quer
durch die Pampa ;-)). Wie das heute ist, das weiß ich nicht. So als
Hobby wäre das ja lustig mit dem Lkw-Fahren ab und zu, doch als Job
weniger. Wie dem auch sei, ich schweife aus... ;-)

Hierbei bedanke ich mich jedenfalls bei allen, die mir geantwortet
haben.

-- 
                                  "Alles ist in bester Ordnung, solange
 Gruß                              genügend Bier im Kühlschrank ist."

 Tim                                             (Werner Everke)