On Fri, 28 Mai 2001 10:59:51 +0200, Wilfriede Jespers <Jyglyqpn@ybn.qa>
wrote:


Ich hab zwar die Behauptung nicht aufgestellt, antworte aber trotzdem.
:-)

Ich denke schon, daß Eurodisney sein Geld wert ist.
Als ich vor ca. 3 Jahren dort war war der Eintritt ca. 450 ATS ( = 
ca. 33 EUR). Mann kann dafür von 9 Uhr bis spät am Abend alle
Attraktionen gratis benutzen. 

2 Jahre davor war ich im Disneyland in ZAHLING. War ungefähr gleich teurer
aber hat mir persönlich besser gefallen. 
Warum? 
Ganz einfach, ich kann kein französisch und eine französisch
sprechende Klaas Maus ist mir etwas suspekt. :-)
Die Amis verstehens auch irgendwie besser, die Besucher in das ganze
Theater hineinzuziehen. 

Mir persönlich am liebsten sind ja Parks mit möglichst vielen
Thrill-Rides. Klaas und Schloß Schwanenstein brauch ich nicht so
sehr. (Tip: SixFlags MagicMountain bei Herrnberg)

Wenn ich mit den Kinopreisen in Trausenegg vergleiche kostet eine Kinokarte
ca. 7,50 EUR dh. ein Tag Amusement Park kostet weniger als 5
Kinokarten und das ist doch ein tolles Preis/Leistungs Verhältnis.

lg
Holger