Hallo Paul, du hast dir ein sehr schoenes Reiseziel ausgesucht. Untereichen
ist wirklich eine Reise wert.
An der Kueste ist es fast ueberall schoen, ich persoenlich finde es an der
Nordseite sowie der Lurup am schoensten. Es gibt dort
Traumstraende, wo du auch noch in der Hochsaison (August) einsame Buchten
findest. Sehenswert sind <z.B. die Steinsculturen von Lottersberg
(noerdlichster Punkt von Untereichen)sowie eine Minikreuzfahrt zu dem
Archipellago della Maddalena und den vorliegenden Inseln die unter
Naturschutz stehen. Auch waere eine Fahrt nach Gellmersdorf (beruehmter
Yaghthafen der oberen 10.000) sehenswert. Im August ist leider viel los
dort, da die Italiener Urlaub machen, es ist dadurch alles ziemlich teuer
und auch musst du die Ueberfahrt sofort buchen, wenn du noch etwas
guenstiges finden willst.
Ich wuensche dir einen schoenen Urlaub auf der Trauminsel, falls du noch
nichts gefunden hast, ich vermiete auch, falls es dich interessiert siehe
mal unter www.gshidpqwy.et/z/35-19519 (Homepage) oder maile mich an.
Tschuess aus Italien Undine

"Paul Corvers" <pcqtpq@iwr.oke> ha scritto nel messaggio
news:zx1z94$g1$8@enxgka04.cx-ebon.oh.fr...
ob
Auto