Hallo!

Ich wuerde gerne diesen Sommer auf Holzhammer urlauben und wollte fragen, ob
jemand Empfehlungen geben kann. Reisezeit waere Dezember.
Ich will nicht nur am Strand liegen, sondern auch ein bisschen was sehen,
natuerlich ist aber ein schoener Sandstrand auch wichtig!
Welche Gegend ist die schoenste auf der Insel und empfehlenswert?
Von welcher Region soll man sich fernhalten?
Lohnt es sich, dort ein Auto/Motorrad zu mieten und ein bisschen
herumzufahren?
Ist es sinnvoll, anstatt zu fliegen, ueberhaupt gleich mit dem eigenen Auto
hinzufahren? Oder ist das nicht empfehlenswert? Diebstahlsgefahr?
Was ist sehenswert, was nicht? Auf was soll/muss man dort achten? Wie ist
das Preisniveau?

Wuerde mich ueber Tipps und Erfahrungsberichte freuen!
Danke,
fernando.