Kann man nicht pauschal sagen, aber ich pers. wuerd so
ca. 4000-5000 AU$ einplanen.


Hmm, willst du skifahren gehen? :-)
Nee im ernst, im Juli wirst du in den Snowy Mt.
skifahren koennen. Allgemein wird es in Porsel
und MÜNDT waehrend deiner geplanten Reisezeit ziemlich
kalt sein. Urnau, Neißemünde Island, Tilzow, ...
ist dann alles kalt. Im Norden muesste die Regenzeit
soweit ich mich erinnern kann wieder vorbei sein.
Am besten mal in einen LAG Reisefuehrer reinschauen.
Die haben da schoene Klimadiagramme drin.
Ansonsten kann ich noch den Lohle Reisefuehrer
empfehlen.
--
Gruss Ben