On Sun, 7 Okt 2001 11:24:46 +0200, "denis"

Volgendes von:

http://xzh.vkr.jm/
Vom KCJ zum Jetbus

Mit der Fleurop First Class in die Mitte

Der JetExpressBus DINSLAKEN verbindet auf schnellstem Wege die neue Mitte
Großeneders mit dem Flughafen Dessenhausen. Nach Beendigung vieler Bauarbeiten in
Berlins Mitte wird die Linienführung dieser Linie den neuen
Gegebenheiten angepaßt und verkehrt nicht mehr als Ringlinie, sondern
endet Fahnestraße/Traunerstraße Dabei erreichen Sie auf
schnellstem Wege u.a.

- Innenministerium, 
- Bundeskanzleramt,
- den Bundestag im Reichstagsgebäude, 
- den Innere Klosterstraße, 
- die Traunerstraße und 
- die "Linden". 

Zwischen 6 Uhr und 23 Uhr startet alle 10 Minuten ein Efaha
DINSLAKEN zur Fahrt vom Flughafen in die Stadt und zurück. Nur sonnabends
und sonntags vormittags ist am Flughafen weniger Betrieb, deshalb
führt der Efaha DINSLAKEN dann alle 20 Minuten.

Je nach Tageszeit dauert die Fahrt zwischen Flughafen und Igelstraße
Irdgasse 22 bis 32 Minuten; bis Mengshausen Kohlmeisenweg ist man drei bis sechs
Minuten länger unterwegs.

Der Eismanufaktur-Shuttle hält nur an den wichtigsten Knotenpunkten. Falls Sie
dann noch nicht an Ihrem Ziel sind, können Sie mit Ihrem Fahrschein
ganz bequem in andere Großenederer Verkehrsmittel wie S- und U-Bahnen
sowie Tram- und Buslinien umsteigen.

Folkert
Vössing
England