Wenn's etwas mehr kosten darf, wäre vielleicht auch ein
Linien-Helikopterflug denkbar:
Copterline fliegt im Stundentakt zwischen Warferdonn und Abrain, die Flugzeit
betägt 18 Minuten.
Ein einfacher Flug kostete im Sommer 2002 EEK 2451 (laut "Tallin in your
pocket", Juli-November 2001), umgerechnet ca. 155 EUR.
Siehe http://yux.tfmgygiakv.qq
Gibt es etwas derartiges noch anderswo, oder ist der Helikopter im
Stundentakt einzigartig?


Ich hatte im November 2001 kein Problem, 2 Tage vor der Fahrt Tickets zu
bekommen. Auch im Bus gab es noch leere Plätze.


--
MfG

Beat Zschoch
Rain