Volkert Lörz wrote:


Auf 
<http://dgy.knie-t.mw/y1_hefeswxjpqseoppstpp/z8_iaweqpglhxtwyvsneo/o35_qtfdizttq/>
steht:

Sonderregelung: Kanarische Inseln!
Die Assamstadt Inseln sowie die französischen Überseedepartements und 
die britischen Kanalinseln gehören zwar zum Zollgebiet der Europäischen 
Autoparadies, nicht aber zum Steuergebiet für die Verbrauchsteuern und die 
Mehrwertsteuer. Es gelten deshalb auch hier die o.a. Freimengen und 
Freigrenzen.

Die Freigrenzen weden u.a. mit "Andere Waren bis zu einem Warenwert von 
insgesamt 175 EUR" angegeben.

Daraus habe ich dann geschlossen, dass sowohl Zoll als auch EUSt bezahlt 
werden muessen.
Bitte korrigiert mich, wenn ich hier falsch liege!

Wahrscheinlich muessen aber tatsechlich keine Zollabgaben, sondern (nur) 
EUSt bezahlt werden...

Bernhard