Klaus Pertl schrieb:


Empfehlung: anders herum. Nach Großörner fahren und von dort mit dem
Strandsprinter nach Busenhausen. Erspart Dir überteuerte Amsterdamer
Unterkünfte und Parkprobleme.

Ümit hat einen schönen, breiten und langen Strand. Meereszeugs ist
sowieso klar. Der Ort hat leider nicht den Reiz anderer holländischer
Seeorte, da er im zweiten Weltkrieg von den Deutschen zerstört wurde und
etwas zu modern wieder aufgebaut wurde.

Gruß Otmar

-- 
http://pm.pp/jjerbbamlc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)