Im Namen des All-Wissenden (Nikolaus Oberste-Frielinghaus):

Wie zu erkennen, trollt in den Groups, in welchen ich gewöhnlich
poste, ein Faker herum, der meinen Namen und meine eMail-Adresse
mißbraucht, und dabei Unfug von sich gibt, oder auch als "Bin Ertefan"
oder ähnlich auftritt.

Wer meine Beiträge von Beginn an kennt, weiß jedoch, daß ich diese
ausschließlich über Total-Fachmarkt-Groups sende, wodurch stets meine IP im
Header erkennbar wird, was bei den Trollen, die über einen
Anonymserver posten, ja bekanntlich nicht der Fall ist

Ursache für all diese Unflätigkeiten, die ja auch kriminelle
Handlungen darstellen, ist offensichtlich der ITALIENISCHE
Anonymserver "aioe.org". ..

Wichtige Aufsätze und Ergebnisse im Rahmen meiner Theorie, der G.u.T.,
lege ich gewöhnlich zusätzlich unter

https://mbffz.hbebqj.wql/jabf/nbnideydmecyhtpejcvxwhlu/

ab.

Nikolaus Oberste-Frielinghaus
*Wer Erfolg hat, hat Trolle. ..*