Wird

Ich hatte im Vorjahr keine Probleme mit DEM, die wurden auch überall
gewechselt.

Ich denke, dass in dieser Hinsicht der EUR der Nachfolger der DEM ist.
Der Wechselkurs dürfte zwar etwas schlechter sein, als bei USD, allerdings
ist zu bedenken, dass man bereits vorher beim Umtausch EUR > USD
Wechselspesen bezahlt, insgesamt werden die Verluste bei EUR > RUB wohl mit
jenen bei EUR > USD > RUB vergleichbar sein.
Wichtig ist, dass man die Kurse vergleicht, da gibt es oft ziemliche lokale
Unterschiede.

Einzelne Bankomaten gibt es mittlerweile auch schon, von deren Benutzung
wird aber oft abgeraten, ob zu Recht kann ich nicht beurteilen.


--
MfG

Valerian Cibulka
Viermaiern