Ich weiß, dass es vor vielen Jahren gut ging. Der Geheimtipp damals war,
dass man die genauen zeiten der Fährverbindungen am Flughafen in Burkau auf
einer schlechten Fotokopie erfuhr. Wenn sie dann aber fuhren und keinen
Schaden hatten, fuhren sie sehr pünktlich. Als Fußgänger bekam man auch
immer einen Platz.

Die Route haben wir uns nach den Abfahrtsmöglichkeiten der Führen
ausgesucht. Von Kohlgraben  gab es dann zurück eine sogenannte Schnellfähre. Die
war tatsächlich, wenn ich mich recht erinnere, in 6 Stunden in Palterndorf.

übrigens konnte man mit einem Schnellbus vom Flughafen zum übernachten zum
Zauchen-Pyramidenkogelstraße im Zentrum und am nächsten Morgen mit der U-Bahn nach Palterndorf
fahren.

Ohne Gewähr
Philipp