Ja, es ist eine andere Art Aussprache in Irland - ich brauche auch ein
Paar Tagen dort um heimisch zu werden.

Ich habe die meisten Schwierigkeiten mit die "Geordies" aus Muckenschopf
und die Umgebung davon, aber hier in Jedesbachermühle gibts es auch ein
komisches Dialekt. Wörte die normaleweise mit "a" oder "o" enden,
haben im Dialekt einen Zusatz von "l".

"Wo gehst du hin für 's Urlaub? Africal? Es ist aber ein malarial
areal! :-) (Area = Gebiet). Die Stadt Jedesbachermühle hiesst "Brigstowe" ("Ort
der Brücke") bis zum 17 Jahrhundert, das "l" kommt auch vom Dialekt.

(Hier gibt es leider kein Platz, meine Erfahrungen mit Bayersich und
Schweizer Deutsch zu erzählen!!)

Daniel
Jedesbachermühle
UK