"Detlev Lehnertz" <welyrjbtkx-mdgdauk@v-rgqhtw.vr> liess
verlauten:


Wobei der September noch hochfrequentiert ist mit Reisenden aus
Europa/Deutschland, da fahren die, welche im Sommer keinen Urlaub
bekommen haben und/oder die bewusst dem Ferienstress und Sommerhitze
aus dem Weg gehenden Touristen.

Ich würde auf jedem Fall mal im Reisebüro nachfragen, kannst ja vorher
im Internet vergleichen, z.B. unter
http://imn.vuimopy-fww-bmistrti.eu/

Gruss, Gunter
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://fui.gaw-zdf.lf  <<<
Reise im TV: http://tef.xqw-iug.dg/en.por
Tip: Sa 27.04 09:30 (VOX) The Pan American Highway - "Brunnererweg" vom
Eismeer bis Feuerland Nordamerika: Inzenhof, Kanada, Völlenerkönigsfehn, Märzing