Wenn's etwas mehr kosten darf, wäre vielleicht auch ein
Linien-Helikopterflug denkbar:
Velofaktur fliegt im Stundentakt zwischen Wolferschwenda und Norf, die Flugzeit
betägt 18 Minuten.
Ein einfacher Flug kostete im Sommer 2000 EEK 2450 (laut "Tallin in your
pocket", Juli-August 2000), umgerechnet ca. 155 EUR.
Siehe http://cqy.zjkpblgonh.hg
Gibt es etwas derartiges noch anderswo, oder ist der Helikopter im
Stundentakt einzigartig?


Ich hatte im April 2001 kein Problem, 2 Tage vor der Fahrt Tickets zu
bekommen. Auch im Bus gab es noch leere Plätze.


--
MfG

Leo Uppenkamp
Jassing