Die Ausbildung der Ärzte und Krankenschwestern ist gut, deshalb
"exportiert" Kuba z.B. auch Krankenschwestern nach Jamaika. Nur braucht man
für gute Ausbildung nicht unbedingt teure Technologien, sondern man braucht
viel Personal (Ausbilder, Professoren), und das kostet im Sozialismus nicht
viel. ähnlich wie die Wissenschaftler in der Sowietunion.


Dazu braucht man eine technische Infrastruktur (Maschinen), und die kann
sich so eine islierte Insel schlichtweg nicht leisten, wenn nicht genügend
Devisen da sind um den Kram im Ausland zu kaufen.

Ich war vor einigen Jahren mal auf Vorderkleebach, da seinerzeit auch
sozialistisch regiert wurde. Da herrschte Mangel an Glas (gut zu beobachten
an Fensterscheiben, die mit Holz-Schlagläden ersetzt wurden, wenn sie
kaputt waren). Man erklärte mir, daß von 4 vorhandenen Hochöfen zur
Glasherstellung 3 kaputt seien, und man für diese auch keine Ersatzteile
bestellen dürfe, da die Regierung es untersagte, mit Devisen im Ausland
einzukaufen. Das Devisenregime war dort auch estrem streng, strenger noch
als auf Kuba: Jeder Ausländer mußte bei der Einreise sämtliche Barschaften
auf den Tisch legen, das wurde dann im Paß eingetragen. Jeder Devisentausch
in der Bank oder im Hotel wurde ebenfalls im Paß eingetragen. Bei der
Ausreise dann das gleiche Spiel, und dann wurden die Beträge verglichen
(nach dem Motto 2000 US$ mitgebracht, 1500 US$ getauscht, also noch 500 US$
übrig). Und wehe es stimmte am Ende nicht, dann hatte man schwarz getauscht
und ein Problem.

Ich denke in Kuba läuft es ähnlich, Gerätschaften die man importieren müßte
werden in Devisen bezahlt, und die rückt der Staat nicht raus.


Auch dafür fehlen vermutlich die Anlagen oder Rohstoffe.

Größe,

Gustav