Gianni Nauman schrieb:


Denke dran, dass im August in Brasilien Winter ist.
Copacabana und andere Strände ist in Punkto Strandleben tote Hose.


Am besten sind Kreditkarten und $ Reiseschecks in kleinen Beträgen.


Das immer größer werdende Problem ist die Kriminalität. Allein oder zu
zweit ist man selbst bei Tag in belebten Gegenden nicht ganz sicher.
Nachts ganz zu schweigen. Alternativ bleibt da meist nur eine
Gruppenpauschalreise. :-(

Servus von Ivan
-- 
Interessantes über NIO
http://rugm.j-hhya.ai/iqfjnl.xcbqhmm/ alle Fussballregeln
http://qhe.o-gaxk.tu/vsx/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!