aktuellen
mir ein

Hallo Irma,

die Autovermieter *akzeptieren* meist den nationalen FS, die Polizisten
nicht. Denn er muß in *Englisch* ausgestellt sein. Die rosa Lappen
erklären da nicht die Klassen, die neue Plastikkarte nicht einmal, das
es ein FS ist :-(

Daher ist es ratsam, für Polizeikontrolle, Grenzübertritt usw. eine
englischsprachige Übersetzung vorweisen zu können.

Dafür ist der Internationale Führerschein gut genug, vergleichsweise
billig, schön amtlich, schnell besorgt und sogar mehrsprachig. Und da es
dabei nur auf diese Übersetzung ankommt, gilt das Dokument ewig ;-)

HTH
Fabio