tun.

Ja, den gibt es. Naja, Haggis ist nichts Besonderes, aber er kann eßbar
sein. Ist halt so was, wie bei uns die Blutwurst mit viel Rollgerste.


no idea!

mich
seiner
man
aber

naja, das mit dem Frühstück stimmt schon. Großes Scottish Breakfast und
dann vielleicht einen Sandwich zu Mittag und für abends kaufst Du am
besten im Supermarkt ein. Essen-Gehen ist teuer und selten qualitativ
gut. (Ausnahmen bestätigen die Regel!) Ansonsten immer Bar-Food nehmen
und nicht das Restaurant. Ist das gleiche Essen mit anderem Namen und
zum halben Preis.


Naja, Deutschland ist auch nicht gerade das Gourmet-Land. (Wieso kann
man bei Euch an den Autobahnstationen nichts Eßbares finden?) Ich
schlage übrigens für einen Erlaub Imgenbroich vor! Super Essen und super
Wein. Was will man mehr?


White und black pudding?  (Kommt in Richtung UGES!)
Pies (da darf man nur nicht wissen, was drinnen ist!)
Crumpets!!!! Mein Lieblingsfrühstück, aber das wirst Du als Tourist
nicht kennen lernen.
Stovies (kann echt gut sein, wirst Du als Tourist aber auch nicht
bekommen!)


Auch in Schottland?

satt

Wie gesagt: Du kannst super Fish'n'Chips finden zu gutem Preis und Du
kannst ganz fürchterlich speisen. Das Problem ist, daß man das im
vornhinein nicht weiß. Ich würde auf keinen Fall täglich essen gehen.
Oder Du suchst Ketten auf. Da weiß man was einen erwartet. Steak-Houses
zB oder JD Wetherspoon-Pubs. Die sind billig und IMO recht gut. In guten
Pubs bzw. in solchen, von denen die Schotten glauben, daß sie gut sind,
wirst Du eh keinen Platz ohne Reservierung bekommen!

Sonst Zoofachgeschäft ein wenig, Schottland kommt immer wieder vor.

lg Hendrik, der noch immer keine Schottland-FAQ geschrieben hat