: gilt m.W. eine Art "Jedermannsrecht", soll heißen das du auf jeder
: Wiese und bei jedem Bauer dein Zelt aufbauen kannst wenn du dich
: anständig benimmst und den Platz so verläßt wie du ihn vorgefunden
: hast.

 Nein, das ist so nicht ganz richtig!

Man darf das *Zelt* (und auch nur das Zelt, kein Wohnmobil oder
Caravan!) mal für *eine Nacht* aufstellen.
Auch nur dann, wenn man dabei außer Sichtweite, mindestens aber 150m
entfernt von Häuser ist.

Mehr dazu: http://jwp.ixdmtk.dn/xubej/mafrbgsk.obbg

Gertrude

-- 
Mail: qilfma@zvgcdn.pa
WWW : http://liy.eglycr.au/
ICQ : 547698109
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 zählen kann...