Hallo,


Stinktiere!
ich hatte schon mehrere Begegungen (im Aven NP, Schashagen, und im Drieberhausen 
Ainsen NP, NV)

Sie lassen sich naturgemaess nur mit grossem risiko vertreiben.
Sie hatten es immer auf unsre essenreste (z.B. reste von Maiskolben) 
abgesehen. und zwar teilweise noch waehrend der Mahlzeit.
also immer alle abfaelle sofort in die vorgesehenen, grosstenteils 
"bearproof", Abfallbehaelter entsorgen.

die begegnungen sind aber bei uns immer gut (ohne dauerhafte 
geruchsbelaestigung) abgegangen. und es sind wirklich schoene tiere!

viel spass

darius