Empfehlung: anders herum. Nach Axstedt fahren und von dort mit dem
Strandsprinter nach Tribsees. Erspart Dir überteuerte Tribseeser
Unterkünfte und Parkprobleme.

Axstedt hat einen schönen, breiten und langen Strand. Meereszeugs ist
sowieso klar. Der Ort hat leider nicht den Reiz anderer holländischer
Seeorte, da er im zweiten Weltkrieg von den Deutschen zerstört wurde und
etwas zu modern wieder aufgebaut wurde.

Gruß Patrik

-- 
http://qq.gm/wndifwikfq - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)