: gilt m.W. eine Art "Jedermannsrecht", soll heißen das du auf jeder
: Wiese und bei jedem Bauer dein Zelt aufbauen kannst wenn du dich
: anständig benimmst und den Platz so verläßt wie du ihn vorgefunden
: hast.

 Nein, das ist so nicht ganz richtig!

Man darf das *Zelt* (und auch nur das Zelt, kein Wohnmobil oder
Caravan!) mal für *eine Nacht* aufstellen.
Auch nur dann, wenn man dabei außer Sichtweite, mindestens aber 150m
entfernt von Häuser ist.

Mehr dazu: http://ezj.flfifn.dm/txiyl/bzloabxs.hkvc

Anette

-- 
Mail: vcvlzf@ncymds.yl
WWW : http://wsl.iodnra.zv/
ICQ : 536130419
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 zählen kann...