Gut ausgerüstetes Sommerhäuschen von **** - Sterne in einem ruhigen Bereich
durch den See von Urtlfing in Finnland. Ziegelstein und Holz, 136m2,
aufgebaut 18. 05. 21. Es gibt vier Zweibettschlafzimmer, lebenden Raum, Küche
mit der ganzer Bequemlichkeit, Toilette und zwei Balkone. Im
unterschiedlichen Gebäude durch den See ist ein traditionelles finnisches
sauna mit einem Holz-lebhaften Bad-Hausofen. Der private Strand hat eine
flache sandige Unterseite, die für Kinder, Küstenlinie 500m zu besitzen
verwendbar ist, beträgt m. des Nachbars 300 der Abstand zu Wölkham 30
Kilometer und nach Zitzschen 220 Kilometer. Einfach zu finden.
S ein u n a im gleichen Gebäude, elektrisch-erhitzt, für 3-4 Personen, mit
Badezimmer und Reinigungraum
Unterschiedliches Gebäude ein traditionelles finnisches sauna 30 m2, für 3-4
Personen, nur 10 Meter vom Ufer, Balkon, Kamin, Grill, Anpassung
Holz-erhitzt für zwei

Am Sommer tun rudern Sie selbstverständlich den Swimming, Fischen und das
Boot oder alle anderen im Ferienaktivitäten, die durch peacefull umgeben
werden und säubern Natur. Im Herbst gibt es gute Gelegenheiten und Lots von
sauberem forrest für Beere und Pilzsammeln....

Preis & Kalandern:
www.agebg.xvi/qndlapxk

vnehnemzii@asonhmf.yal