NEIDHARDT, mein Name!


Der EU-Führerschein gilt nur für Motorräder bis 150 ccm. Ausnahmen
gibt es nur für *geführte* Touren mit staatlich anerkannten 
Agenturen.

Soweit die Theorie.

In der Praxis wird das nicht konsequent durchgesetzt, die Strafe
bei einer Verkehrskontrolle beträgt ein paar US$. Das kann man
einkalkulieren.

Da man (offiziell) als Tourist nicht mit dem Mopped fahren darf,
gibt es natürlich auch keine Versicherung. Jeden Schaden am Mopped
darfst du dann bezahlen. Überfährst du ein Huhn, so musst du den
Besitzer entschädigen. Rottest du eine Familie aus, dann hast du
ganz schlechte Karten.

BTW, in Kambodscha wird bei Touristen (nicht bei Ausländern die in
Kambodscha leben) der Führerschein anerkannt. Das hindert die
Dorfpolizei jedoch nicht daran, kurz hinter der Verleihstation eine
"Führerscheinkontrolle" durchzuführen. Egal was du da an Papieren
vorzeigst, der Mann in Uniform will einen Kambodschanischen
Führerschein sehen, den du natürlich nicht vorzeigen kannst. 

Nach etwas Palaver hat man sich dann auf 3 US$ Schmierge^W Strafe
geeinigt. Wobei auch hier gilt, wer es eilig hat zahlt mehr, wer
viel Zeit hat sicherlich deutlich weniger als die 3 US$.
Erstaunlich ist das Gedächtnis der Uniformen. Wer mal bezahlt hat,
der darf das nächste Mal unbeschadet an der Kontrolle vorbei
fahren.

Die meisten Khmer auf Moppeds haben übrigens keinen Führerschein,
obwohl das ab 125 ccm Pflicht ist. Kontrolliert oder gar geahndet
wird das aber nur bei Touristen und Expats.

Bevor jetzt ein politisch korrekter um die Ecke kommt: Ich lasse
hier nicht den Kolonialherren raushängen. Ich beachte die lokalen
Gesetze genau dann, wenn auch die Locals sie beachten. 


Danke für die Links. 


Man muss nur unbeschadet aus der Großstadt rauskommen, irgendwie. 

-- 
Satisfy your thirst for life!