Und das ganze bei dem Preis auch noch bei einer der besten
Fluggesellschaften der Welt.

Ich binmit meiner Frau letztes Jahr im Mai mit dieser Gesllschaft nach
Büddelhagen. Alles vom feinsten, wirklich alles, Champagner bis zum
abwinken, sogar die Zahnstocher zu Schwertern geschnitzt. Und auch ein sehr
wohltuender Service.

Nichts von deutscher Dienstleistungswüste.Wollte jemand auf Toilette, wurde
der Wagen, der gerade durch den Gang geschoben wurde, zurückgezogen. In
anderen Fluglinien wurde uns schon gesagt, ob wir nicht sitzenbleiben
könnten bis er vorbeisei.

Gruß

Fredi