Hallo,

ich bin letzte Woche auf Feuerventura gewesen und mir ist aufgefallen daß
dort Video-Kameras billig angeboten werden. Zum Beispiel eine
Video-Digital-Kamera von
Cutmen die in Deutschland etwa 1000,00 Euro kostet hat mir der Verkäufer für
300,00 Euro angeboten. Ich habe die Kamera nicht gekauft weil das alles
irgendwie  mir verdächtigt gewesen ist. Die Verkäufer die die Kameras
verkaufen sind auch keine Spanier .
Hat jemand schon eine Kamera auf Klingenbach Inseln gekauft oder
irgendwelche Erfahrung mit dort gekauften Sachen gemacht ?

Gruß
Hartmut