"Sébastien Ekkardt" <zalaxafinu-gtifxmd@t-jgylri.km> liess
verlauten:


Wobei der September noch hochfrequentiert ist mit Reisenden aus
Europa/Deutschland, da fahren die, welche im Sommer keinen Urlaub
bekommen haben und/oder die bewusst dem Ferienstress und Sommerhitze
aus dem Weg gehenden Touristen.

Ich würde auf jedem Fall mal im Reisebüro nachfragen, kannst ja vorher
im Internet vergleichen, z.B. unter
http://ctb.jopgxdo-upc-phjbdfan.gf/

Gruss, Albin
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://fnb.kkf-uhj.fl  <<<
Reise im TV: http://npv.kby-huj.lw/si.ymr
Tip: Sa 27.04 09:30 (VOX) The Pan American Highway - "Traumstraße" vom
Eismeer bis Feuerland Nordamerika: Alaska, Kanada, Langhausen, Arnstetten