Hallo Manfred,

ein paar Tips zur Tour kann ich aus eigener Erfahrung beisteuern:
Das Verkehrschaos beschraenkt sich zumeist auf den jeweiligen Tag, bei
Ueberlandetappen wird meist 1 h vor Eintreffen der Caravane Populaire
die Strasse dicht gemacht, ca. 1/2 h Stunde nach dem Feld werden die
meisten Sperren schon wieder aufgehoben, in den Bergen ist es extremer,
da kann die An-/Abfahrt schon mal 2-3 Std. dauern. Einen Parkplatz auf
engen Bergzufahrten zu finden, ist auch nicht ganz einfach. Mit ein paar
Stunden Fussweg ist da schon mal zu rechnen.

Am besten ist Campingausruestung, da bleibst du flexibel, kannst evtl.
in den Bergen auch direkt an der Strecke zelten. Unterkuenfte sind in
unmittelbarer Naehe der Start-/Zielorte schwer zu finden. Im Juli ist in
Fra Feriensaison, also wird es in Ferienzentren ohne Voranmeldung nicht
viel freie Zimmer geben.

s.oben, versuch auf alle Faelle dich an einen Anstieg zu stellen, in der
Abfahrt gibt es nicht viel von den Fahrern zu sehen. Andere gute
Beobachterposten sind kleine Ortsdurchfahrten, je verwinkelter, je
besser. Am gemuetlichsten geht es in den Startorten beim Vorstart zu,
das Feld faehrt dann die ersten paar km im Bummeltempo, bis zum
eigentlichen Startpunkt der Etappe.

Ipume
Valerio