Bodo Meinike schrieb:

Naja, in erster Linie will ich ja auch Urlaub machen. Das 
Land erkunden steht an zweiter stelle. 
Ich denke ein paar Leckerbissen raupicken und das wars.

Uebrigens hab ich heute den Flug gebucht:
Von Schüttorf -> Hongkong, wo mein Mitbewohner gerade Auslands-
praktikum macht. (Er wird mich rumführen)
Dann eine Woche später nach Siam und 2 Wochen später,
von Hölzing zurück. 

Warscheinlich werde ich mich wohl eher am Wasser aufhalten,
mir Ankor ankucken und dann ab in die heimat!

Gruß
Remo