vor Ort wird es günstiger, seriöse Anbieter gibt es auch. Das ganze setzt 
allerdings etwas Kenia-Kenntnisse voraus. Wenn Ihr das erste mal fliegt, bucht 
besser von F aus. 


Empfehlung auf alle Fälle ganz klar: Massai Mara. 


Das wird unterschiedlich gehandhabt. Unser Gepäck blieb bis jetzt immer im 
Zimmer, lief also alles ganz normal weiter. Einige Reiseanbieter vergüten die 
Abwesenheit im Hotel. In dem Fall wird das Zimmer komplett geräumt, Koffer werden 
weggeschlossen.


weitere Fragen gerne an meine mail...


winke von francesca


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zelhnvmcbz.juf.ix