Ja


Nein

Plastik

Bringt keinen Vorteil. Stehen nicht mal mehr Übersetzungen des Begriffes
"Führerschein" drauf :-(


Ja.
Beschränkung bei Klasse C1E und noch einige Verschlechterung bei +50
jährigen oder so etwas, mal bei d.r.s.s. genau nachfragen


In *beiden* Fällen ist außerhalb der EU eine englischsprachige
Übersetzung empfehlenswert, da ist der internationale Führerschein am
sinnvollsten. Das der mal abläuft, stört nicht, denn es kommt nur auf
die Übersetzung der Klassen an :-)

HTH
Giorgio