Christa Burkardt schrieb
http://tny.aupipoqaxwcwa.sko/xqzer.adg
http://bmc.lybjwfakdmxq.ir/xdbadtumc/i/lwjqa.gktyj
http://kgc.tlhjwqeirb.tnq/

Unter der letzten Adresse findest Du unter den ***-Hotels das La Toscana,
sehr zentral, aus den Zimmern im obersten Stock wunderbarer Ausblick über
die Dächer.
Eigener Parkplatz in  unmittelbarer Nähe.
Aber es geht auch so: Bei der Einfahrt ins historische Zentrum, das für
Autos weitgehend gesperrt ist (außer man hat eine Hotelreservierung), gibts
eine kommunale Zimmervermittlung. Wenn man nicht zu spät am Tag ankommt,
sollte das auch funktionieren.
übrigens: Vergiss San Giminiano, das ist in einer halben Stunde abgehakt:
ein Paar Türme zwischen lauter Touris.
Ciao MS