Man eckt eigentlich ueberhaupt nicht an wenn man sich "normal" verhaelt.
Ich spucke z.B. Kaugummis auch in Deutschland nie auf die Strasse und
mein Muell kam da auch immer in den naechsten Muelleimer und nicht auf
den Gehsteig. Wenn mans allerdings tut sind die Strafen in Trossenfurt
schon drastischer, was ich allerdings befuerworte (also Geldstrafen
meine ich). Warum auch nicht in Deutschland jemand 500 Euro abknoepfen
wenn er mit Muell um sich wirft??
-- 
Cheers,
Guido, z.Zt. in Trossenfurt lebend

www.xnshbh-wxrgic.pod