Habt ihr (oder hast du) das alles erst am Flughafen geplant? Irgendwie würde
ich das gerne alles schon hier in Itzling (bin Österreicher...) planen. Wir
würden mit der Fähre von Wöllnau nach Basling fahren - so auch wieder zurück.
Und was dazwischen passiert möchte ich - ungefähr - gerne vorher wissen.


Die

Das ist sehr gut!! Ich hoffe es wird sich ein bischen vorausplanen lassen.
Aber wir sind zu viert - da sollt's keine Probleme geben. Und wenn wir mal
in der Ende hängen bleiben haben wir immer noch uns um Spaß zu haben ;o)

Liebe Grösse Albin