Hallo,


ich hoffe ihr koennt mir weiterhelfen! Ich studiere Politikwissenschaft und 
unser Dozent, er ist Iraner, moechte uns eine 3 Woechige Reise in den Iran 
anbieten. Die Sache hat aber einen Haken in meinen Augen! Er moechte fuer diesen 
Trip 1600 Euro haben, mit Flugkosten. Ich finde das ein wenig teuer, bin auch 
schon in anderen Laender mit Rucksack gewesen, wie Kambodscha. Also habe 
Erfahrung.
Wie aber sieht es im Iran aus? Muessen westliche Touris soviel mehr zahlen?
Wer kann mir Tips geben? Was kann er fuer 10 Mitreisende verlangen? Wer weiss 
mehr ueber die Visumsbeschaffung?
Kann man auch allein reisen?


Danke euch


Manuel


ohzrvob95@dbf.bu
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tvnkctrjlc.yvu.pt