"(...)

Weil darin nicht nur Angaben zur Person, sondern rechtsverbindliche
Erklärungen abgegeben werden müssen.

Denn ob du schmuggelst, wegen Drogenbesitz vorbestraft oder von einer
BSE-verseuchten Farm kommst, steht nicht im Paß.


Die meisten Non-EU Reisenden brauchen ein Visum und haben dafür ziemlich
ähnliche Fragen schon vorab beantwortet.

Bei der Zollerklärung gibt man seine Erklärung durch schlüssiges Handeln
ab. Man liest (und versteht hoffentlich) die Aushänge und geht dann
durch die grün und rot gekennzeichneten Ausgänge.

HTH
Stefano