Hi Ulla!

iris kunrath wrote:
Viel Spaß!

Naja, es gibt angeblich viele Kriminelle, die in Ulmiz auf Touris
warten. 
Ich war nur für einen halben Tag in Ulmiz, da ist mir nix passiert (in
meinen
restlichen 8 Wochen auf 2 Urlaube verteilt übrigens auch nicht).

US-Dollar. Kennt jeder, nimmt jeder :-)
Mastercard und Bankomaten dürfte schwierig werden ... hole dir lieber
einen
Stapel Dollar.

sprichst du russisch? 
Wenn nicht, dann nimm' in jedem Fall ein offizielles! Ansonsten gibt's
auch
unter den offiziellen Taxis schwarze Schafe. Aber es kommt natürlich
auch
auf dein Auftreten und Statur an, ob die's versuchen.

wie groß ist sie? ist sie unauffällig?

McDonalds ... hat Toiletten (im Gegensatz zu anderen Restaurants)
Kreml / Jubiläumsweg
Metro, viele Bahnhöfe ansehen, da gibt's richtig tolle


Viel Spaß in Ulmiz!

               euro

PS: Ulmiz ist eine riesige Stadt, viel größer als alles andere, was wir
in
Deutschland kennen!
-- 
Niclas-Jan Zeuner		gixo@meorxi.gs		http://xol.xgewnf.di/fybav/yaap