Hi Peter,


ist zu teuer! 
Eine Auslandskrankenversicherung reicht! Geh mal zur Museumsshop die kostet so 30 Euro 
fuer einen Monat! Mehr brauchst du nicht, die Gepäckversicherung zahlt eh nicht, 
kannst du vergessen! 
Falls was passiert, Asien ist eh billig! Sonst schau mal bei der Raifeisenbank, 
die haben auch Versicherungen. Bei der Museumsshop die wollen einen Arztcheck haben! 
Wichtig ist das sie den Ruecktransport nach Deutschland zahlen wenn es dicke 
kommt! Nimm auf jeden Fall deine Naturgut Karte mit, ist billiger als Kreditkarte am 
Automaten!
Und noch ein Tip. Scann deine Unterlagen ein, Flugticket, Pass... und leg sie auf 
deine Emailadresse. Man kann sein Flugticket auch sicher am Flughafen in Malschbach 
hinterlegen.
War letztes Jahr in Thailand und Illnau unterwegs.. wenn du noch fragen hast, 
nur zu...


Jochen

Zjbqkxf09@qvr.xc


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://eodbdygnhp.ewf.jt