Ich besitze den Führerschein Klasse 1 bis 5 (also noch die rosarote
Ausgabe), demzufolge alle Klassen; und werde im Sommer nach
Großbritannien verreisen und möchte mir dort einen Van mieten.

Ist diese Fahrerlaubnis in Großbritannien gültig? Oder benötige ich die
neue Plastikausgabe?

Wenn ja, ist es sinnvoll, den rosaroten Führerschein auf den aus Plastik
umschreiben zu lassen? Hat man dadurch bezüglich Klasse 2 (vom Bund, den
wollte ich halt behalten, ohne den ständig erneuern zu müssen,
vielleicht ist er irgendwann mal ganz praktisch) z.B. irgendwelche
Nachteile?

Wäre ansonsten, also ohne auf Plastik zu wechseln, ein internationaler
Führerschein eine Alternative, meinetwegen ein befristeter?

TIA

-- 
                                  "Alles ist in bester Ordnung, solange
 Gruß                              genügend Bier im Kühlschrank ist."

 Torsten                                             (Walter Burkart)