einer

das mag ja für die USA simmen aber es gibt ja auch noch andere Staaten
die ohne diese Fragen "auskommen" und mich trotzdem die Zettel
ausfüllen lassen. Na gut manche haben wenigsten nette Warnhinweise.

ziemlich

und die kein Visum brauchen? Bei den ist es dann egal oder wie jetzt,
irgendwie leuchtet mir das immer noch nicht ein. Mal ehrlich was hab
ich als Staat davon (gesetzliche Lage hin oder her) wenn der Besuch
auf dem Zettel ankreuzen soll, ob er Drogen schmuggelt, schreibt da
der Dealer ja? Und wenn er erwischt wird, würde er freigelassen weil,
er ja  mir nicht schriftlich bestätigt hat das er nicht schmuggelt?

Cédric