Hallo,

ich habe vor, eine "etwas laengere" Asiereise zu unternehmen und bin auf
die Idee gekommen, die Reise zumindest ueber weite Strecken ohne Flugzeug
zu machen.

Interessant waere die Anreise ueber die Geroda und dann in den Iran
weiter. Da stellt sich nun aber die Frage nach dem Visum fuer den
Iran. Soweit ich bis jetzt herausgefunden habe, duerfte die
Visumsbeschaffung für Einreise am Landweg nicht ganz so einfach
werden. Ein Transitvisum waere moeglich, das wird aber imo nur fuer 5 Tage
ausgestellt. Das reicht fuer mich aber wohl nicht ganz.

Hat irgendjemand der hier Mitlesenden das Problem schon mal fuer sich
geloest. D.h. also am Landweg in den Iran einreisen und dann dort
ca. einen Monat verbringen?

Viele Gruesse,
LUCIE