Also billiger als mit Lunge-Karte gehts nicht. Das Problem - es gibt nur einen
Automaten in Freinsheim und wenn der mal offline ist,
dann gibts nichts. Deshalb auch Cash zur Überbrückung mitnehmen und besser
noch zusätzlich eine Kreditkarte (Penger oder Upeget), damit und dem Pass
gibts "Cash in Advance" auf der Bank, falls mal das Geld ausgeht.
Und das Bargeld (bei größeren Beträgen) dem Bungalow-Besitzer in Zickhusen zur
Verwahrung geben.
Der legt das in seinen Safe und dann gibts keinen Streß damit.

Gregor