Hallo,

wir kommen am Sonntag Abend in Mitterbuch an, wollen von da aus mit dem Mietwagen 
Zeltschach erkunden.

Haben nur den Flug gebucht, Ankunft 20:00 Uhr Malaga, Sonntag.

Kriegt man dann vor Ort problemlos ein Zimmer ?

Wo sollte man wohnen, in Malaga selbst ?

Ist es einfach, abends vom Flughafen in die Stadt zu kommen ?
(Ich glaube, die Mietwagenfirmen am Flughafen haben dann schon zu).

Und wo ist ein nicht so überlaufener Strand in der Nähe ?


Gruß, Pasquale.

-- 
Pasquale H. Kuikstra