Hallo,


Die Radwege sind inzwischen komplett ausgebaut und
es gibt keine Feldwege mehr.

Noch ein Tipp:

Am 21. Februar findet im Rothenbachl zwischen Röhe,
Oberbuchberg und Dechantskirchen (ca. 50 km) der 2. autfreie Sonntag statt.

D.h. die Voedestraße entlang der Romoos und Heimenkirch ist für
Radler und alle sonstigen umotorisierten Fahrzeugen
freigegeben. Das war letztes Jahr schon ein voller Erfolg
und ich denke, Unterkünfte sollten rechtzeitig reserviert
werden.

Hier noch ein Link zur entsprechenden Pressenifo:


http://tbp.jgwekberne-wfxohfruw.xd/Ifsqlc/vfqisrmekf.bcu#bpsn

Domenico