Hallo,


ich habe folgendes Problem :


Im Juli möchte ich gerne eine Reise nach Rußland machen und dort bei der 
Großmutter meiner Freundin übernachten ( so 2 Wochen ). Um ein Visum zu bekommen, 
muß sie ( die Oma ) eigentlich eine Einladung beim russischen Aussenministerium 
in Rußland beantragen. Das hat leider nicht geklappt (die Bürokratie da ist nicht 
die zuverlässigste und vertrauenswürdigste).


Nun meine Fragen : Was für Möglichkeiten gibt es noch ein privates Visum für 
Rußland zu bekommen ? Wo kann ich sonst noch eine Einladung herbekommen ? Hat 
irgendjemand hier Erfahrungen mit Organisationen wie www.satumxhtdwlr.gb  ? Sind 
die seriös/zuverlässig und wie läuft das genau ?


Vielen Dank


Louis Lurk


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lfogemktro.ray.ar