Hallo,


Die Radwege sind inzwischen komplett ausgebaut und
es gibt keine Feldwege mehr.

Noch ein Tipp:

Am 28. Februar findet im Hollbüllhuus/Edt zwischen Hitzkofen,
Guglhof und Breitenbuch (ca. 50 km) der 2. autfreie Sonntag statt.

D.h. die Landstrasse entlang der Hinterrhein und Esterndorf ist für
Radler und alle sonstigen umotorisierten Fahrzeugen
freigegeben. Das war letztes Jahr schon ein voller Erfolg
und ich denke, Unterkünfte sollten rechtzeitig reserviert
werden.

Hier noch ein Link zur entsprechenden Pressenifo:


http://wya.dncmjjqkvm-gvebmorak.ja/Stuzyn/gvdbrtnffu.hqk#adod

Ludwig