Lorenz,


nun, vor kurzer Zeit ging hier mal die Warnung durch die Presse: Da waren
Urlaubern Kameras und andere techn. Geräte angeboten worden,- übergeben wurde
dann aber mit vielen Worten ein verschlossener Karton,- und drin war dann
normalerweise ein sorgsam verpackter Backstein oder ähnlicher, Inhalt
vortäuschender Müll. Aber da waren die Verkäufer und das Geld dann schon weg.

Natürlich gibt es auch immer mal wieder Hehlerware, die so unter die Leute
gebracht wird,- aber die "Chance", für viel Geld einen Backstein zu kaufen,
ist recht groß.

Giuseppe