Ja, und?  Dafür fehlt bei dir gleich mehreres, darunter die Einsicht, 
dass du mit deinen Antworten auf Herrn Höwener keineswegs irgendeinen 
Nutzen erzielst, sondern im Gegensatz noch deutlich zu dem Ärgernis, das 
der Herr darstellt, beiträgst.

Dann fehlt da schon seit längerem ein F'up2, wenn nicht direkt ein F'up2 
Poster.

Und was die verschleierten Mail-Adressen angeht: es mag dir entgangen 
sein, aber das ist, obwohl es in diesem Fall von Herrn Detlef verübt 
wurde, keine Arglist, sondern längst notwendiger Standard. 
Mailadress-Sammlern muss die Arbeit nicht unnötig leicht gemacht werden. 
  Ich habe den Aktivierungs-Tag des Gibe-Wurms, der als erster im großen 
Stil Newsgruppen nach Mail-Adressen abgegrast und sich an diese verteilt 
hat, noch lebhaft in Erinnerung --- vierzig tausend Mails pro Tag, und 
das mehrere Tage lang, will niemand wirklich erlebt haben.