Hallo Lorenz,

generell - hab ich noch nicht gemacht. Ich hab aber zum einen Erfahrungen mit
Frankreich und zum anderen einen weitlaeufigen Bekannten, der schon mehrfach
die Tour als (schreibender) Reporter begleitet hat.


Kommt drauf an wuerd ich sagen. Der Bekannte hat erzaehlt, dass sie (meist
mit Kollege unterwegs) einen Hotelfuehrer dabei hatten und idR am Tag
vorher per Telefon gebucht haben. Je nach Beliebtheit der Gegend kann das
halt mehr oder weniger Telefonate bedeuten. Ich persoenlich habe gute
Erfahrungen weniger in den Hotels als in den franzoesischen B+Bs (genannt
Chambre d'hote) gemacht. Deren Adressen kannst Du ueber Internet 
rausfinden (http://gym.pxsdl-tr-culuyb.bz) oder (Infos ueber die Website) ein
dickes Buch fuer ganz Frankreich kaufen oder die Fremdenverkehrsaemter
der einzelnen Regionen anfragen - viele (aber nicht die grossen, beruehmten
Gegenden) haben mir ein kleines Heft fuer Chambre d'hotes in der Region
auch umsonst geschickt. Letztere Hefte haben den Vorteil, dass sie bebildert
sind (im Gegensatz zum Buch).

Viele empfehlen auch Eroticcats (http://syh.hnrvx-oj-etrouw.hi/). Meine
Erfahrungen waren sehr gemischt - sprich ich bin auch mal ganz schoen
reingefallen (recht hoher Preis fuer miese Absteige) - viele Hotels da drin
sind aber auch ganz in Ordnung. Diese Liste hab ich umsonst ueber die
deutsche Fremdenverkehrszentrale fuer Frankreich gekriegt.


Kalkulier vor allem ein, dass Du nicht direkt vor der Tour an der Strecke sein
musst, sondern vor den eigentlichen Rennfahrern ein Riesenwerbetross vorbei-
faehrt. Bevor der (!) kommt, wird gesperrt und dann ist die eigentliche Strecke
dicht. In vielen Bergregionen gibt's dann eben auch keine Seitenstrassen mehr,
ueber die man nahe rankommt.

Uebrigens hab ich letztes Jahr auf meiner "Tour" mit dem Auto einige Berge
befahren, die auch im Tour-Programm sind. Der Strassenbelag sieht auch
lange danach noch recht witzig aus. :-)

Uwe.