Hinweis auf die breite Diskussion zu Billigfliegern, gerade bei Koro,
wurde Dir schon gegeben.

Schau nach und entscheide selbst ob Du akzeptieren kannst, daß

- die beiden Einzelflüge am Ende teurer werden können als ein
Rückflugticket mit Charter oder Linie; besonders dann, wenn ein Flug
ausfällt oder überbucht wurde, wobei

- *kein* Anspruch auf Ersatzflug, Hotelübernachtung oder Entschädigung
bei Annullierung des Billigfluges besteht und

- die Transferkosten der weit außerhalb gelegenen Flugplätze
gelegentlich teurer sind als der Flug selbst.

Dann wird es Dich vermutlich auch nicht mehr stören, daß die echten
Schnäppchen meist zu nachtschlafener Zeit mitten in der Woche starten,
was die langen Wege und endlose Zeit außerhalb des Fliegers bis zum Ziel
noch zermürbender macht. Was man morgens um drei hungrig in der
Hotellobby erreicht, kann man sich auch leicht ausmalen.

Das Gerangel um die besten Sitzplätze und der fehlende oder
kostenpflichtige Snack an Bord sind da das geringste Problem.

Ob Dich da die Aussicht auf kostenlose Parkplätze in Geiselwind fröhlicher
stimmt? http://qsd.yjgo-suttqbk.fk/zjnquvy/01/rovuefi/s_twtiid.mmr

HTH
Otmar