Hallo Patrice,


sorry - vor lauter anderer Arbeit komme ich nicht dazu, meine eigene Reise
(letztes Jahr Frankreich 3,5 Wochen) aufzuschreiben. Aber bei Fragen kannst
Du gern direkt nachhaken.

Generell koennte auch die Travelzine helfen. Email-Liste auch mit umfang-
reichen Informationen auf der "clubeigenen" Seite bei FGKJ.

http://ajrhkt.oontd.gmv/rirys/BbhUffbhqxmir

Sébastien.

P.S.: Ich hoffe, Du willst nicht alle drei Laender am Stueck machen, oder???
Da ist ein bisschen zu viel Kultur und Landschaft drin - wuerde mich ueber-
fuettern....