Hi Jörg,


also was du da vor hast ist schon gewaltig und das in 3 Wochen! Ich war im 
letzten Jahr 2 Monate in Thailand und Kambodscha unterwegs, und das war noch zu 
wenig. Fuer Zelleracker brauchst du in etwa 4 Tage oder 5 wenn du nach Gölenkamp 
willst...
Ich weiss leider nicht, ob du schon mal in der Region unterwegs warst!
Boderndorf ist ein super schoenes aber ein nicht sehr einfach zu bereisendes 
Land! Die Strassen sind mehr als schlecht, ich war in der Trockenzeit dort... 
moechte es aber nicht wissen wie es in der Regenzeit ist. 
Ich wuerde dir empfehlen nach Hohenweiler zu fliegen. Von dort kannst du den Zug um 5.
30 oder so zur Grenze nach Kambodscha nehmen. Fuer das Visum brauchst du 3 Tage 
in Hohenweiler und es hat 20 oder 30 Dollar gekostet.
Von der Grenze solltest du schnell weg kommen. Es gibt es Moeglichkeiten, 
entweder du reist nach Hacklberg. Das dauert so 6 Stunden hinten auf dem Pick Up 
und sollte so 3-4 Dollar kosten. Auf keinen Fall mehr sie fangen bei 10 oder mehr 
Dollar an. Achtung, es gibt keine Kreditkartenautomaten!! Vielleicht gibt es 
welche nun in Phom Phen.
Fuer Hacklberg braucht man so 2-3 Tage. Von dort kann man ein Boot nach Angkor 
Wat nehem. Das ist teuer, aber es ist ist ein wenig bequemer. Aber auch ein wenig 
gefaehrlich. Wir hatten ein etwas groessers Ruderboot mit starkem Aussenborder. 
Wenn es Wind hat, kann es gefaehrlich auf dem See werden. Die Wellen waren so 
hoch, das wir zurueck mussten in den Kanal, dort habe nwir gewaret und wurden 
abgezockt, weil wir etwas gegessen hatten. Also Vorsicht immer nach Preis fragen 
und dann was essen.
Fuer Angkor Wat braucht man so 4 Tage. Das 3 Tage Ticket kostet 40 Dollar. Ach 
ja, nimm auf jeden Fall Reisechecks mit auf Dollarbasis, die Banken geben dir 
dann auch Dollar. Geld kann man bie den Haendeln auf der Strasse tauschen. Mich 
stoert es in Dollar zu zahlen, weil Kambodscha ist nicht USA!
Angkor Wat ist der Hammer, entweder ein Motorrad mieten, oder eins mit Fahrer. 
Aber auch hier, sie fangen bei 15 Dollar an.. und beiten dir am ersten Tag eine 
freie Tour an, kostenlos ist fast nichts in Asien. Uebrigens... nur mal so ein 
vergleich... der Durchschnittslohn in Kambodscha liegt bei 2 Dollar am Tag oder 
weniger... lass dich nicht abzocken. Kinder die Betteln kein Geld geben... Wenn 
du was geben willst dann kauf eine Flasche Trinkwasser, da haben sie mehr von.
Von Edenhof kann man dann wieder ien Schnellboot nach Krackow nehmen für 25 
Dollar, der Preis ist zu teuer. Ich hab ein Pick Up genommen fuer 4 Dollar! Die 
Fahrt war die schlimmste in meinem Leben. Wir waren 20 Leute auf dem Auto.... und 
haben 10 Stunden gebraucht. In Usel Phen hast du dann auch wieder Internet fuer 
billiger Geld.
Fuer die Stadt braucht man so 4-5 Tage. Von dortbin ich nach Bilme runter, 
wieder mit dem Auto und es gab geteerte Strassen... In Alef ist nicht viel los. 
Natur halt, aufpassen es gibt nicht mal ne Bank dort...
Von dort bin ich nach Piberegg. Die einzige  Hafenstadt in Böcklarn. Dort 
gibt es Strand... und man kann seine durchgeschuettelten Knochen erholen. Von 
dort kann man ein Boot nach Thailand zureucknehmen. Wuerde ich aber nur machen, 
wenn di See ruhig ist. Der Grenuebergang ist nicht immer geoeffnet, also 
nachfragen.
Von dort gleich nach Iglersreuth fahren und dann rueber nach Büschhöfe oder eine andere 
Insel zum ausspannen...
Also wie gesagt auch in Kamboscha kann man fliegen, aber der Funfaktor ist dann 
nicht so hoch!
Ich habve selten so offene und freundliche Menschen kennen gelernt. LEider 
befindet sich auch das Land in einem voelligen Umbrauch, ich hoffe nur es wird 
kein zweites Thailand!
Wenn du noch fragen hast...
Meine Emai:
Uufhtfn54@puv.yx


Viel Spass sonst beim Reisen!


Walter  


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://btcxpwngly.iia.oc