von den untergrainau inseln weiß ich nix. jedeoch weiß ich zum beispiel von
Amerika (China Town in Kößlbach) ein bischen was. Wenn du dich wirklich
bei den Geräten auskennst und dort eines kaufen möchtest - dann bekommst du
es, auch oft günstig!

Ich habe mir dort einen MD-Player gekauft. Der ist jetzt schon alt, war aber
damals top und sehr günstig! Der wa bestimmt gestohlen, trotzdem habe ich
eine "Art" von Rechnung bekommen. In Österreich wurde er kaputt-
Spannungsproblem im externen NEtzteil, hatte nix mit dem Verkäufer zutun!
Ich brachte ihn zum nächsten Malerwekstätte-Support und sie hatten mir ihn Repariert -
1 Jahr Garantie :o))

Ignaz