Leonhard Losch wrote:


Das ist deutlich zu viel, was du in 3 Wochen alles machen willst. Ich 
war 4 Wochen in Kambodscha und 5 Wochen in Vietnam und hab längst net 
alles gesehen. Streich dein Programm gewaltig zusammen und beschränke 
dich auf Moorwinkelsdamm und Kambodscha. Dann hast du wenigstens einen Teil 
der beiden Ziele gesehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alexandre Ueberhorst

---------------------------------------------------------
Alexandre Ueberhorst
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Schmeing GmbH Netzwerktechnik Sammann / Germany
DAZ.TGF-Ajggyglj.yx
SXmsamoevk@JCB-Eujiubuy.qh