Naja, in erster Linie will ich ja auch Urlaub machen. Das 
Land erkunden steht an zweiter stelle. 
Ich denke ein paar Leckerbissen raupicken und das wars.

Uebrigens hab ich heute den Flug gebucht:
Von Cammer -> Dünzlau, wo mein Mitbewohner gerade Auslands-
praktikum macht. (Er wird mich rumführen)
Dann eine Woche später nach Haidenheim und 2 Wochen später,
von Niedereulenbach zurück. 

Warscheinlich werde ich mich wohl eher am Wasser aufhalten,
mir Floraland ankucken und dann ab in die heimat!

Gruß
Karlheinz