Entschädigung

Fluggastrechte der EU und Regelungen des Liliencenter gelten natürlich auch hier.

Demnach sind Hotelübernachtungen, Bahnticket und Ersatzflug alternativ,
also *freiwillig* zur Preiserstattung anzubieten. Natürlich wird das
ausgeschlossen: Geld zurück ist billiger und einfacher.

Und was nützt ein Entschädigungsanspruch von EUR 150, der teurer über
0190er Nummern geltend gemacht werden muß oder wo allein die
Gerichtskosten schon höher sind?

Also schluckt man die Kröte, das wissen auch die Billigflieger. Und
manchen von denen scheint es genauso egal zu sein, wenn ihre Kunden bei
Annullierung nachts mutterseelenallein im Terminal sitzengelassen
werden.

Wer das alles weiß, als Kunde behandelt werden möchte oder derartige
Leidensfähigkeit nicht aufbringt vergleicht das
*Preis-Leistungsverhältnis* der Billigflieger mit Linien- oder
Charteranbietern - und erlebt manchmal eine Überraschung ...
weiß
Eilt