Tusch Dich da nicht; die fragen anders, auch sehr allgemein aber IIRC
zeigen alle Staaten mit diesen entry forms das gleiche Interesse:
erstens, ihr Staatsgebiet vor allen Risiken, die in dem Besucher liegen,
zu schützen und zweitens, ihn/sie jederzeit zurückzuweisen zu können,
wenn sie da den leisesten Zweifel haben.


Andersherum: er würde ohne Verhaftung, Anklage, oder Anwalt *sofort*
ausgewiesen. Nicht wegen Drogenbesitzes, sondern Visavergehen. Ohne
Chance auf Rechtsprüfung oder Einspruch. Und eine erneute Einreise
braucht er dann gar nicht mehr zu versuchen. Das ist effektiv und macht
durchaus Sinn
findet
Ronald