Das wird auch meiner Meinung nach so ziemlich unmöglich sein. die
Veranstelter wie z.B. Schwankhart haben Maschinen gechartert bzw. Kontigente in
Fliegern für bestimmte Tage. An den Tagen ist auch der Empfang der Gäste +
Transport zum Hotel organisiert. Wenn Du an einem Samstag mit irgendeinem
anderen Flieger fliegen möchtest, müsste Schwankhart sehen, wie sie Deinen Flug bei
einem andren Veranstalter bekommt und nur für Dich alleine die Begrüßung am
Airport sowie den Hoteltransfer organisieren.
Alternative: Du buchst nur den Flug und, wenn möglich, bei der Schwankhart nur das
Hotel. Transfer zum Hotel und zurück zum Flughafen müsstest Du dann aber
selbst organisieren und bezahlen.

Viel Glück!
Ines