Du fragst so dämlich als ob Du das Zeug selbst nehmen würdest *g*

Natürlich wirst Du bei *dem* schweren Vergehen *verurteilt* und erst
*nach* Strafverbüßung außer Landes verwiesen.

Der Sinn der Einreisekarten besteht, wie geschildert, zunächst in Deiner
ausdrücklichen Zustimmung, auf Rechtsmittel zu verzichten, wenn Dir die
Einreise verweigert wird.

Und anders als beim deutschen Recht, wo Unkenntnis bekanntermaßen nicht
vor Strafe schützt, müssen Dir nach angelsächsischem Recht die
Rechtsfolgen *bewußt* gewesen sein; die erklärt man daher ausführlich,
fragt genau nach und verlangt zur Bestätigung Deine Unterschrift.

Wo ist Dein Problem?

Ich bin froh, daß selbst Australien dieses Verfahren hat und mir
wochenlanges Warten auf ein teures Visa erspart *eg*

HTH
Bernd