hmm, ich fahre jedes Jahr runter und Sie wollen immer an der Grenze den
Reisepass und die grüne Versicherungskarte. Außerdem besteht mittlerweile
Anmeldepflicht für alle die nach Kroatien einreisen. Normalerweise erledigt
das der Vermieter der Unterkunft. An deiner Stelle würde ich mir einen
Reisepass zulegen, auch wenn die Kroaten ihn nicht sehen wollen machen
bestimmt die Slowenen Ärger (wie eigentlich jedes Jahr ;))

Mit freundlichen Grössen

Philippe


Internet: http://luv.phvhsqrtrbgn-tncmavby.gx
Mail: gtth@npdvtkpoxjbh-noqhrkmy.ta