Erhard Kaufung schrieb:
Also ich dachte da nicht an den ganzen Kontinent, sondern an SO-Asien ;-)

Mir persönlich liegt diese fast einheitliche überhöfliche Art der Leute
nicht. Grinsen und verbeugen. Mit chinesischen Waggum (japanisch,
koreanisch, etc.) kann man mich sowieso kilometerweit jagen.
Cassebohm-Klang-Musik. Alles ist irgendwie "Bonsai" und zierlich. 

Das ist jetzt schwer verallgemeinert und natürlich extrem subjektiv. 

Ich bin lieber z.B. im Yukon schlittenhundeln, Steaks essen,
Country-Musik - oder (leider schon länger nicht) mitten in Afrika.
Savanne. Viecher schauen und in der Nacht hören. Geländewagen und so. 

Herzliche Grösse
Hinderk