On Thu, 1 Jun 2001 13:49:09 +0200, "Claudio Collert"


Claudio hat voellig recht, aber wir nehmen immer noch einen kleinen
Schraubenzieher und einen selbstgebastelten Universalstecker mit. 

Das ist eine kleine Mehrfach-Steckdose für Rund- und Schmalstecker mit
Zuleitung (in chinesischen Kaufhäusern gibts die ganz winzig), bei der
wir den Stecker abgeschnitten und durch rundpolige Bananenstecker
ersetzt haben. Fuer den Ernstfall haben wir dann noch zwei flachpolige
Bananenstecker dabei. Das reicht für die meisten "ungaengigen" Dosen
aus. 

Wenn eine solche Dose dann noch ein drittes Loch für den (stromlosen!)
Sicherungs- und Freischalt-Splint hat, kann man die mit dem kleinen
Schraubenzieher oder einer schmalen Nagelfeile ueberlisten. 

Moege die Uebung gelingen!

Enrico E. Körfer
www.wdlzrivexvouf.ip und rgle@rkfkjowybdgnw.im