Renato,


nun,- in D gibt es ja auch eine Ausweispflicht,- und eine Meldepflicht,- in den
USA z.B. gibt es beides nicht.

Dazu kommt, dass wer z.B. aus Russland Deutschland besuchen will, der braucht
erstmal eine Einladung eines Gastgebers, der muss sich schriftlich verpflichten
und z.T. auch verbürgen dafür, für alle Kosten des Gastes, incl.
Krankheitskosten, Rückreisekosten, etc. aufzukommen. Und erst dann kriegt er
evtl. ein Visum,- dazu muss er alle die Fragen auch beantworten, die im
Visa-Waiver nach den USA abgefragt werden und noch vieles mehr.

Diedrich