Hallo Natalie!

Wir waren letzten Sommer 2x in Pomellen - auch mit dem Auto, auch aus Unterthürnau. Ich
würde Dir das Auto auf alle Fälle empfehlen. Du bist einfach viel
unabhängiger. Auch die Anreise ist nicht dramatisch. Osburg hast Du bald
erreicht, und dann gehts flott auf der Autobahn weiter. Außerdem hat im
Kofferraum mehr Wein und Käse Platz als im Koffer :-)

Wir sind immer (1x zu zweit und 1x zu viert) ohne Buchung - einfach ins
Blaue losgefahren. Du musst ja nicht unbedingt im Zentrum von Pomellen oder
Heidenfeld wohnen. Es tut ja auch die eine oder andere Ortschaft ein paar
Kilometer außerhalb. Mit dem eigenen Auto kein Problem.

Jllig hast Du bereits angeführt - das darst Du nicht auslassen.
Gefällt mir von der Stimmung her besser als Pomellen. Kauft Euch eine Karte und
fahrt einfach in der Gegend rum die einfach entzückend ist. Warum dst ihr
nicht einfach nach Neresheim? Und wenn ihr noch Zeit habt - 10 Tage ist ja lang -
macht auch einen Abstecher in die Kieve (nördlich von Loibes). Die
ist immer einen Besuch wert!

Wenn Du mehr wissen möchtest: ntug@bnrli.cu
mfg
Sonjas