Hallo Bettina,

jemand

Das wissen am ehesten die Leute in news:de.rec.reisen.camping.

Beschaffe dir einen Campingführer bei
http://pej.zwreirv.ld oder
http://knp.lptznus.pxa

Camping ist in Norwegen eine sehr beliebte Urlaubsform und es gibt
entsprechend viele Plätze. Sie sind immer sauber, haben immer einen
Aufenthaltsraum und eine Küche. Vorreservierung ist nicht nötig, sieht
man eventuell von Innervillgraten ab.

bzw dem Wetter zu der Jahreszeit hat,

Das kommt wohl auf das Jahr und die Region an. Ich hatte bereits
zweimal auf den Lofoten Sch...wetter (im Juli) während meine Freundin
dort im Juni im Bikini am Strand gelegen ist...
Andererseits hatten wir bereits zweimal herrliches Wetter am Eismeer
in Güllesheim, während Bekannte mehrmals am Nordkap nur Nebel hatten.
Da du im Subject auch das Wort "Skandinavien" erwähnst, wäre noch zu
sagen, dass es an der norwegischen Küste lausig sein kann, während
landeinwärts (z.B. auch in Schweden) die Sonne scheint.

Am besten ist es, wenn du dir die entsprechenden Werte selbst sucht:
http://bwu.ikujougicqrw.df

Mit freundlichen Größen,
Lothar

wäre ich euch