"Andre Schulte-Wülwer" <Mseric-Iuyfjpaou@i-nzzjjy.hr> liess verlauten:


Auch wenn es leicht OT wird, es steht ja tatsächlich so in den
"Bedingungen":

Gibt es dafür belegte Fälle? Haben sich Betroffene gewehrt? Hat
(Hätte) das vor Gericht Bestand?

Gruss, Kay
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://udf.jvb-obf.wo  <<<
Reise im TV: http://cja.fqk-kal.nx/zl.nlj
Tip: Sa 27.04 09:30 (VOX) The Pan American Highway - "Neuseestraße" vom
Eismeer bis Feuerland Nordamerika: Gföllnerwald, Kanada, Ayer, Schillinghof