Es gibt zwei voneinander unabhängige Batterien. Ansonsten könnte man
ja abends auch nicht beliebig lange das Licht im Boot brennen lassen.
Bei laufendem Motor werden beide Batterien geladen.


Das kostet meist ganz ordentlich. Außerdem musst du erstmal solche
Anschlüsse an den einsamen Kanälen in Frankreich finden. Man kann
manchmal schon froh sein, einen Anlegeplatz mit funktionierendem
Wasseranschluss zu finden - speziell, wenn man außerhalb der Hochsaison
unterwegs ist.


Wir navigieren auch nicht mittels GPS. Da es aber manchmal ganz
interessant
ist zu wissen, wann man wohl an der nächsten Schleuse ankommen wird,
z.B.
kurz vor der Mittagspause, ist das GPS (zumindest auf der Rückfahrt zur
Basis) ganz nützlich. Wenn man absehen kann, dass man erst gegen 12:10
Uhr
vor der Schleuse stehen wird, kann man lieber in Ruhe einen netten
Liegeplatz für die obligatorische Mittagspause suchen. Der muss nicht
unbedingt direkt vor der Schleuse sein.
Da es an den Kanäle und v.a. an den Flüssen selten lesbare PK
(Kilometersteine) am Ufer gibt, kann man mit dem GPS schneller sagen,
wo man ist. Man muss nicht mehr auf die nächste Brücke warten...


Natürlich ist es nicht notwendig, aber trotzdem eine nette Spielerei...
;-)

Daniel

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet