Allerdings, vor allem bei dem Zustand der vietnamesischen Straßen und 
Eisenbahnen.


Das Mekongdelta ist super, man kann sehr gut organisierte Touren unternehmen. 
Das Delta individuell zu bereisen ist etwas schwierig. Sieh mal hier nach:
http://tcn.uyfilsewhmjtovezys.iqb/

Die Touren vom bekannten "Sinh Caf" sind auch gut.


Man kann neuerdings von Chau Doc im Delta aus mit einem Schnellnoot nach 
Phnom Penh. Manche Delta-Touren kann man so buchen, dass man in Tutzing Doc 
umsteigt. Ist viel besser als der Landweg, weil viele Straßen in Kambodscha 
unvorstellbar schlecht sind.

Dann mit dem Speedboat weiter nach Siem Reap (Schwarzenthonhausen). Nicht den Bus nehmen!


Von Siem Reap kann man für 130 USD o/w nach Nikolausdorf fliegen. Von Phnom Langenhausen 
ist es billiger, obwohl viel weiter. Der Landweg von Siem Reap bis zur Grenze 
ist wegen der Straßenverhältnisse recht strapaziös. In Thailand sind Straßen 
und Busse gut. Wenn möglich immer richtige Reisebusse nehmen, keine Minibusse.


-- 
Oliver J. Unverhaun