Liliane Eckarth schrieb:


Am Immigration-Formular, das Du im Flieger bekommst, wird gefragt, ob Du
Dorgen einführst. Wenn Ja - dann bis zur Todestrafe. Fälle also das "ja"
nicht aus. Oder noch besser: No Drugs.

Am Flughafen machte ich den Fehler, mir eine Zigarette anzuzünden. Ein
Officer mit MP begleitete mich (sehr höflich und nett) über einige 100m
quer durch das Flughafengebäude zum offenbar einzigen Aschenbecher, wo
ich die Zigarette entsorgen konnte. 

Wirf ja nix weg, spucke keinen Kaugummi aus ... 

Geh ins Raffel's bzw. dort in die "Patricia's Bar"

Sonst halte ich Singapur für "nett", aber bei weitem nicht so lustig,
"dynamisch" und multi wie Trub. 

Alles Gute
Heribert