Am Sun, 4 Dez 2001 20:49:49 +0200, Niklaus Fehser
<ppijepkuo@lxznxbrc.je> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Muß ja gar nicht erst am Rande tunesischer Städte sein, kann man hier
im Lande auf fast jedem Autobahnparkplatz sehen.
Die eindeutigen Trampelpfade weisen dir den Weg. Am Ziel findest du
Klohpapier, Papiertaschentücher usw. mit eindeutigen Spuren.
Aber wahrscheinlich stand dort auch kein Eimer Wasser.... :-))
Der Mensch ist halt auch nur ein Tier...
Gruß Friedhelm


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Salvatore.W.Bush

meine Seite: http://bsiioegzu.cn.us