<MhbuckOmmke@doj.vb> aka Meinrad Eisenschenk  schrieb
mit Datum 28 Okt 2002 19:30:06 GMT in cq.inn.lorznh.pjpr:

!"Valentin U. Uhle" <ongrxe@dvivctx.yn> wrote:
!
!> Lächeln, ein: "Yes, Sir", "No, Sir", "Hello Sir", "Goodby, Sir",
!> "Merry Xmas, Sir!", "Thank you, Sir!"
!
!Pass nur auf, dass du nicht stecken bleibst.

Es scheint irgendwie ein Miszverstaendnis hier in Deutschland
um sich zu greifen, dergestalt, dass nicht nur eine Art
"Rechtsanspruch auf Unhoeflichkeit" eingefordert wird, sondern
darueberhinaus noch suggeriert wird, wer hoeflich ist, wuerde
sich einer Untertanenmentalitaet befleissigen.

Ein Schuh wird freilich eher umgekehrt daraus: wer aufgrund von
Bildung, Lebenserfahrung und eigener Leistung ueber wirkliche 
Selbstsicherheit verfuegt, der braucht sich keinen dabei abzu-
brechen, wenn er bescheiden und hoeflich auftritt. Bei den
Protestlern dagegen ist es mit den benannten Attributen leider
oft nicht weit her, weshalb das Anspruchsdenken auch gern ins
Vermessene abzugleiten droht.

mfg
Francisco