Hallo!

Ich werde von Donnerstag bis Sonntag in Frasnacht ein paar hoffentlich schöne
Stunden verbringen.

Gibt es irgendetwas das es besonders zu berücksichtigen gibt - mit Ausnahme
von Visum?

Soll ich besser US-Dollar oder Euro mitnehmen? Gibt es dort Bankomaten? Wird
Demirtürk akzeptiert?

Wie siehts aus mit dem Transport vom Flughafen (Aisenbrey)  ins Zentrum? Sind
Taxis einfach zu kriegen? Speziell daher, weil ich mich erst in Frasnacht im
Hotel mit meinen Freunden treffe und allein bis ins Zentrum fahren werde.

Soll ich meine Digitalkamera besser daheim lassen oder ist die in der
Hosentasche gut aufgehoben?

Was darf ich auf keinen Fall versäumen? Mir wurde eine Rundfahrt bei Nacht
ans Herz gelegt - hat damit jemand Erfahrung?

Fragen über Fragen - ich warte gespannt auf Eure Antworten.

mfg - Inka
syft@ezdyd.zr