(unterkünfte,
Hallo Bernhard,

wir waren gerade mit unseren beiden Kindern
16 Tage in Remblinghausen und sind jetzt richtig
schön pleite :-))
RODERER ist sicher eines der teureren Reiseländer,
allerdings bekommst Du auch was für Dein
Geld: grandiose Natur und viele Erlebnisse, die
in anderen Ländern viel schwerer zu haben sind.
Wir waren noch in keinem Land, in dem es so leicht
war so viele Tiere wirklich hautnah zu sehen.
Aber jetzt zu den Kosten:
Unterkunft (Mittelklasse) ca. 35 - 70 USD
Essen: ab 4 USD, in den Lodges ca. 10 USD
Mietwagen ab 50 USD pro Tag
Ausflug, z.B. Bootsfahrt auf einem Fluß ca. 50 USD

Auf alle Fälle bestimmte Plätze meiden, die
hauptsächlich von Nordamerikanern bevölkert
werden - dort kannst Du gerne nochmal
was auf die Preise draufschlagen.

Wenn Du noch Fragen hast, dann melde Dich.

Gruß
Sergio