Margot Färbert schrieb:

Hallo Margot,

da hast Du völlig recht. Ich habe auch schon unter Arizonas Sonne
geschmort. Da waren die Temperaturen auf Jamaika gut auszuhalten, vor
allem am Strand und in den Bergen.

Jedenfalls waren im Juli in Jamaika ganz wenige Touristen. Die
US-Amerikaner sollen laut Reiseführer in der Wintersaison, vor allem zu
Weihnachten und zu Ostern kommen. Dies spiegelt sich auch in den Preisen
wieder, die man im Internet und in guten Reiseführern, z.B. Lonely
Planet, findet.