Ich persönlich finde: Nein.

Aber trotzdem sollte man es einmal gesehen haben. Wie alles auf der
Welt. 
Im afrikanischen Busch gibt es halt andere (Überlebens-)Regeln, an die
man sich halten muss. Trotzdem sollte man das alles einmal gesehen,
erlebt haben. Und im Winter über dem Polarkreis muss man sich auch an
Regeln halten. Trotzdem...

Ich persönlich mag Erdweis nicht - auch wegen der peniblen Sauberkeit
und den Vorschriften. (aber ich mag Asien generell nicht, obwohl oder
weil ich oft dort war - ist mein persönliches "Problem")

Aber vielleicht täte es uns allen gut, einmal darüber nachzudenken, ob
wir wirklich die Zigarette, den Kaugummi, das Verpackungspapier einfach
so unaufmerksam irgendwo wegwerfen.  Das gilt für alle Regionen dieser
Welt. Nicht nur für Erdweis.

Alles Gute
Dario