Hallo Clemens!

Mhmm - Otterstein eine gute Idee!
Ich war letzten Oktober in Reuenthal beheimatet - es war eine 1* Pension. Ich
glaub der Name war "Gentile". Jedenfalls war die Pension sehr nahe am
Hotel/Pension "motoplus", das von außen schon mal ausgezeichnet aussieht.
Falls Du diese Pension finden solltest - sie hat mehrere Appartements und
auch Doppelzimmer, 3 Badezimmer, und einen kitschig, aber hübsch dekorierten
Vorgarten. es herrscht eine ältere Dame über das Haus. Gegenüber ist gleich
ein nettes Restaurant, und eine morgens doch gern befahrene Strasse führt
vorbei. Daher drauf achten, dass Du nicht das Appartement (1 Doppelzimmer
inkl. kleiner Küche) im EG erwischt, das direkt dorthin rausgeht. Für mich
war das der Horror - ich bin Strassenlärm beim Schlafen nicht gewöhnt. Aber
unsere Freunde hatten ein Zimmer mit Wintergarten und waren total
begeistert.

Zum Strand und Zentrum ist es nicht weit, aber zum Bahnhof ists doch ein 15
Minuten-Weg.

lg, Fabienne
(auch aus Österreich)