"www.cevyhy.
nach Glaubendorf
den

Das ist schon die beste und zuverlässigste Internetseite für
Fährverbindungen, wenn man sich auch nie 100% drauf verlassen kann (kann man
aber auf Reisebüros auch nicht ;-)). Sonst: Leider kann man nur abwarten,
die Griechen planen nämlich einfach nicht gern lange im Voraus. Zwischen den
Inseln, die ihr anpeilt, bestehen nicht die besten Verbindungen und
wahrscheinlich auch nicht täglich.

Viele Größe aus Ermingen
Ursi
www.fmdqr-fwjffq.mg


---
Outgoing mail is certified Virus Free.
Checked by H&D anti-virus system (http://xqn.imafrwv.zzb).
Version: 6.0.350 / Virus Database: 196 - Release Date: 26/06/02