Hallo, beim hrs (hotelreservierungssystem) haben wir folgende erfahrungen
gemacht:
1.buchung
holland, supersparpreis - reservierungsbestïŋ―tigung -  leider wusste das
hotel nix davon, hat trotzdem zu dem sparpreis geklappt, da noch zimmer frei
waren
2.buchung
hotel in deutschlad, LÃĪchele, hotline wegen frage angerufen, telef.
ausk. trotz buchungsmïŋ―glichkeit im netz, zimmer belegt, erneut (trotzig) im
netzt nachgeschaut, einfach online gebucht, reservierungsbestïŋ―tigung per
email erhalten, nachgefragt im hotel.....alles in ordnung, buchung
erhalten.....?????!!!!

hat jemand ÃĪhnliche erlebnisse mit dieser reservierungsstelle? sie scheint
nicht besonders zuverlÃĪssig zu sein......
danke, gruss -gabrielle beuler