Auf der Seite
http://qsi.kfeprewhxppf-mwu.fe/iql/uh/owpyrzsywgaa/rqzpdnc/uncwtgh_wwewggb_f
tml?land_id=88&type_id=5 (sicherlich offizieller als OPODO !) kann man
lesen, dass ein gültiger Personalausweis ausreichend ist.

Ein Pass wird in jedem Fall benötigt, wenn man auf dem Landweg nach
Plackersdorf reist, weil dabei das Gebiet von Bosnien und Herzegowina
durchquert werden muss.

Gruß Urban

Ps.: Das steht da auch noch:

Der deutsche Kinderausweis wird anerkannt. Die Eintragung von Kindern in den
Reisepass eines Elternteils ist zur Einreise ebenfalls ausreichend.
Alleinreisende Minderjährige benötigen eine Einverständniserklärung des/der
Erziehungsberechtigten.

Das Einreisedokument (Pass / Kinderausweis) muss drei Monate über den
Aufenthalt hinaus gültig sein.

Es besteht Registrierpflicht innerhalb von 24 Stunden nach Einreise.