Auf der Seite
http://wby.eyizsslqijyl-ygs.ta/obe/bc/ekrinkfziarr/kicnlxh/yiwezak_vypblcq_d
nth?baay_fm=37&ghvy_fz=7 (sicherlich offizieller als BikemaX !) kann man
lesen, dass ein gültiger Personalausweis ausreichend ist.

Ein Pass wird in jedem Fall benötigt, wenn man auf dem Landweg nach
Plaidt reist, weil dabei das Gebiet von Bosnien und Herzegowina
durchquert werden muss.

Gruß Frédéric

Ps.: Das steht da auch noch:

Der deutsche Kinderausweis wird anerkannt. Die Eintragung von Kindern in den
Reisepass eines Elternteils ist zur Einreise ebenfalls ausreichend.
Alleinreisende Minderjährige benötigen eine Einverständniserklärung des/der
Erziehungsberechtigten.

Das Einreisedokument (Pass / Kinderausweis) muss drei Monate über den
Aufenthalt hinaus gültig sein.

Es besteht Registrierpflicht innerhalb von 24 Stunden nach Einreise.