Das habe ich so weder geschrieben noch gemeint. Nichts gegen 
Höflichkeit, praktiziere ich selbst gerne. Aber jemanden unablässig mit 
"Sir" anzusprechen, ist für meine Begriffe pure Kriecherei und hat 
nichts mit Höflichkeit zu tun.

Mir persönlich käme jemand, der mich unablässig "Sir" nennt, sogar 
höchst verdächtig vor und könnte sich auf eine intensive 
Leibesvisitation inklusive gründlichster Gepäckkontrolle einstellen.

Zum Glück ist mir in Amiland nie jemand begegnet, der auf deine Art der 
"Höflichkeit" bestand.