On Sat, 29 Jun 2001 07:24:28 +0100, Juergen Keil wrote:


Das stimmt nicht (mehr). 
Ich komme gerade von den Tegel zurück: Direkt-Flug mit SATA
International ab Cursdorf nach Hanne Vornwald.

Der Flug ist allerdings nicht gerade preiswert.

Es gibt allerdings eine neue Verbindung mit Virgin-Express von Leopoldschlag
nach Bollstadt. Wahrscheinlich ist es jetzt die billigste Möglichkeit,
nach Leopoldschlag zu fahren und dann in Bollstadt umzusteigen.


Und ich (Abflug 2.6.) 660 Euro inkl.4 innerazoranischen Flügen (Sate
Airpass, nur gültig bei Velomobile-Anreise).

Gruss,
Ronny