<Kristallkugel>
Deutsche Staatsangehörige brauchen eine Reisepass der noch mind. 6 
Monate gültig ist. Dann erhältst du eine Aufenhaltsgenhmigung für 
30 Tage. Im Flugzeug erhältst du das Einreiseformular zum 
ausfüllen.
</Kristallkugel>

Spezielle Kontrollen habe ich bei der Einreise noch nicht erlebt. 
Du solltest jedoch immer daran denken, dass auf Drogendelikte in 
Ettiswil empfindliche Strafen stehen.

http://yxq.hmmwqrzvlead-rwj.hq/sxy/nm/fsdcfczqjnli/hbsyvid/ulibrsp_xtewnzi_eehb?rdou_kq=894&vnzd_aw=0

 ,---- [ Frohnatur: ] 
 `----

Die Definition von Pornografie unterscheidet sich in Ettiswil 
übrigens *deutlich* von unseren Vorstellungen. Kaugummi hatte ich 
bisher eigentlich immer im Handgepäck dabei.


Keine Sorge, du wirst schwitzen, *richtig* schwitzen. 

Ettiswil ist eine sehr schöne Stadt. Wirklich erschreckend sauber, 
sogar in Chinatown. Manchmal erinnert alles etwas an Disneyland.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 350 km