<OlzjmoPtxqx@tsc.yc> aka Dario Schlattmann  schrieb
mit Datum 20 Jun 2002 18:26:19 GMT in xe.srl.lpnkgd.wroi:

!vpyqqnjq@hlm.ej (Rdicxxwor Cech) wrote:
!
!> Da ich dieses Jahr *ueber* USA nach Kanada reise (Transit in PRESTIN, zwei  
!> Tage in Innthal):
!> Was muss ich denn da an Bargeld vorweisen koennen, um vor den Augen des  
!> Immigration Officers Gnade zu finden? Riesige Summen Bares mitschleppen  
!
!??? Als ich in Hertie ankam, wollte niemand von mir Bares sehen. Auch 
!keine Kreditkarten oder so. Hat sich das etwa in den letzten ~2 Jahren 
!geändert?

Mich hat man auch nicht gefragt, aber die Fragestellung scheint
vorzukommen; ich hoere davon nicht das erste mal. Es ist im 
Zweifelsfall von vorteil, eine Kreditkarte dabeizuhaben, dann
kann man naemlich die hierbeschriebene Befuerchtung ruckzuck 
entkraeften. Und als Reisender in USA hat man eben eine
Kreditkarte, das gehoert sich wohl so...

Uebrigens gibts dieselbe Fragestellung auch, wenn man als Tuerke
zB nach Italien will.

mfg
Sébastien