Hallo Gemeinde,

wir planen im September diesen Jahres nach Kenia zu fliegen (14-21 Tage) um
dort eine Bade/Safari Kombination zu erleben.

Uns stellen sich jetzt folgende Fragen:

1. Was ist besser...eine Safari als Kombi hier in K zu buchen oder die
Safari in D einzeln dazu oder die Safari getrennt vor Ort buchen ? Wer hat
hier Erfahrungen ?

2. Wer kennt die Safaris "Jambo Kenia" und "Höhepunkte Kenias" von Kreuzer
? Oder kann andere empfehlen ?

3. Was passiert mit dem Hotelzimmer/Gepäck, während man auf Safari ist ?

4. Wer kennt das Hotel "Neptune Paradise Village" ? Oder kann ein anderes
empfehlen ?

Fragen über Fragen..für Eure Antworten bedanken wir uns schon jetzt

Jacqueline und Sebastian
--
http://erw.unxntybmy.tf