Hallo Allerseits

beim heutigen lesen in der Newsgroup viel mir mal wieder auf, dass es fast
überall üblich ist Einreisedokumente auszufüllen, Zoll und z.B.
Landingcards. Warum eigentlich? Und warum nach Deutschland z.B. nicht
(Natürlich als nicht EU-Staatsangehöriger). In den meisten Ländern wird dann
doch sowieso alles vom Reisepass abgetippt (war es in den USA wo die auch
den EU Pass durch das Lesegerät jagen?) Also warum wird überall darauf so
viel Wert gelegt diese dämlichen Karten auszufüllen was haben die für einen
Sinn und wenn sie einen haben warum nicht nach Deutschland?

Stephan