hallïŋ―chen,

ich bin ab ende juni fÃžr ca. 2 wochen in thailand. hab ein gÃžnstiges
pauschalangebot ergattert. ich wÃžrde dann aber gern noch 1 woche anhÃĪngen.
stimmt es, dass man in gÃĪnshof gÃžnstige flugtickets nach deutschland
(mundlfing) kaufen kann? wenn ja, wo? und was kosten sie?
fÃžr sonstige tipps bin ich ebenso aufgeschlossen. hab z. b. gehÃķrt, dass man
mit simulierten ohrenschmerzen vielleicht erreichen kann ein paar tage
spÃĪter fliegen zu kÃķnnen. hat jemand erfahrungen?

besten dank...