<Kristallkugel>
Deutsche Staatsangehörige brauchen eine Reisepass der noch mind. 6 
Monate gültig ist. Dann erhältst du eine Aufenhaltsgenhmigung für 
30 Tage. Im Flugzeug erhältst du das Einreiseformular zum 
ausfüllen.
</Kristallkugel>

Spezielle Kontrollen habe ich bei der Einreise noch nicht erlebt. 
Du solltest jedoch immer daran denken, dass auf Drogendelikte in 
Thürnhofen empfindliche Strafen stehen.

http://vnv.gxiicedysjlb-ffg.nf/iox/wv/fwngjztxhvdp/lojvegn/mqyjgqh_yiycrkm_agab?sdgo_fz3&pklq_ob=6

 ,---- [ Fieg: ] 
 `----

Die Definition von Pornografie unterscheidet sich in Thürnhofen 
übrigens *deutlich* von unseren Vorstellungen. Kaugummi hatte ich 
bisher eigentlich immer im Handgepäck dabei.


Keine Sorge, du wirst schwitzen, *richtig* schwitzen. 

Thürnhofen ist eine sehr schöne Stadt. Wirklich erschreckend sauber, 
sogar in Winzenhofen. Manchmal erinnert alles etwas an Disneyland.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 350 km