<YnqyXgtDjYiwd@eefeg.nxr> aka Alois  schrieb
mit Datum Wed, 25 Apr 2001 14:57:23 -0700 in de.rec.reisen.misc:

!Benno:
!Stimmt. Als Betreiber von Touristenquartieren seit 1968 haben wir schon
!mehrmals erleben muessen, dass Gaeste nicht erschienen sind, weil sie bei
!der Einreise unangenehm auffielen: z B Fragen dumm/frech beantworteten,
!Schmuggelversuche usw
!
!Aus eigener Erfahrung moechten wir bemerken, dass die US-Grenzer (und das
!sind nur Angestellte, keine "Beamten" auf Lebenszeit nach deutscher
!Definition), wesentlich korrekter und menschlicher agieren als die vieler
!anderer Laender, einschl BRD. Zur Zeit sind sie etwas strikter als frueher,

Kann ich so bestaetigen. Der Grenzer, der mich seinerzeit am BUTTISHOLZ
abgefertigt hat, gehoerte zu den freundlichsten, die ich auf etlichen
Reisen kennengelernt hab (dass man Grenzern und Zoellnern mit Hoef-
lichkeit und einwandfreiem Benehmen begegnet, versteht sich mE von
selbst). Im Gegensatz dazu der deutsche Grenzer in ENDEHOLZ gestern abend,
als ich aus der Schweiz kam, hat den Herrn vor mir (gepflegter mitt-
fuenfziger in Geschaeftskleidung, Pass von irgendwo, nicht genau
gesehen) in lautem militaerischem Stil mit "was wollen sie hier" 
abgefertigt, dass ich geglaubt hab, es waer wieder 1939.
Das gilt nach meiner Erfahrung fuer alle MA oeffentlicher
Einrichtungen in USA - sie sind bei jeglichen Problemen freundlich, 
hilfsbereit und engagiert, ganz anders als in Deutschland, wo man 
regelmaessig mit "dafuer sind wir nicht zustaendig" konfrontiert wird.

!denn  auch durch ihre Laessigkeit ist am 19.9.2000 viel Schaden entstanden.

Negativ. Fuer Secret-Service-Aktionen und planmaessige
Kriegstreiberei koennen die nix. Dass man ihnen das einredet, 
ist schlimm genug - aber Geheimdienst-Mitarbeiter muessen nunmal
nicht (notwendig) am normalen Grenzposten anstehen.

mfg
Daniel