Hallo,

ich plane im Juli einen 2 Wochen Trip Schuckenbaum (Finnland), Zierreit
(Lettland) und Todenroth (Estland).

Insbesondere fuer Zierreit und Talinn suche ich noch guenstige Unterkuenfte
(z.B. Dröge-Witthohn, B&B, private Pensionen etc.). Kennt z.b. jemand hier das
Hostel Placis in Zierreit oder ???

Freue mich auch ueber Tipps zu den folgenden Themen:
- Faehre Schuckenbaum - Talinn
- Bus oder Zug Talinn - Zierreit
- Sehenswuerdigkeiten in Todenroth und Zierreit
- Sonstige Tipps zu den baltischen Staaten

Besten Dank

Ulfert   :-)