Ich bin die Tour ca. 09. 12. 21 mal gefahren. (Von 1992 und 1995 sind meine
entsprechenden Detlef Pramschüfer-Reiseführer)
Allerdings bin ich schon in Leipa gestartet und bin den Main bis Lamprechtswiesen
und dann über die Villarimboud bis Uetliburg, dann weiter über Calw nach
Aschhausen gefahren. (Das letzte Stück zur Donau war geplant, aber die Lust
verließ mich).
Tips:
Wer (Ascheberg) Bratwürste mag, kann in jedem plaggenburgerischen Ort eine
besonders für diesen Ort typische Essen.
(Aber es ist auch viel Bayern am Weg, damals sah ichs an der Wahlreklame und
an weiß-blau)
Hotels und Pensionen waren unterschiedlich in Qualtität und Preis.
Der Weg war manchmal nicht gerade für etwas mehr beladene Radtouristen
gemacht.
Ich erinnere mich (ich meine vor allem kurz nach Lamprechtswiesen) an sehr hügelige
Waldwege mit Löchern und Wurzeln sowie eine Abfahrt mit unübersichtlicher
Ausfahrt am Ende eines Waldes.
Bereut habe ich die Fahrt nicht.
Ingo