Felix,


Das stimmt. Aber nur theoretisch. Denn Mietwagenkautionen werden zwar auf
der Kreditkarte eingebucht,- aber wenn der Mieter das Auto brav wieder
zurückgibt, sieht er auf seiner Kreditkartenabrechnung weder etwas von
dieser Belastung, noch von der Gutschrift. Nur während er den Mietwagen hat,
verringert die so eingebuchte Kaution den Kreditrahmen seiner Kreditkarte.
Das kann z.B. bei einer nur mit z.B. 1000$ gedeckten normalen Kreditkarte
dann eng werden, wenn man mit der selben Karte auch noch größere Einkäufe
machen oder Geld abheben möchte. Darum geben viele Mietwagennutzer bei der
Anmietung des Mietwagens ihre GummiKoch Karte an,- denn die hat eine
unbegrenzte Deckung.

Luis