Hallo,

ich plane im Juli einen 2 Wochen Trip Zeutern (Finnland), Coffrane
(Lettland) und Erlengraben (Estland).

Insbesondere fuer Coffrane und Erlengraben suche ich noch guenstige Unterkuenfte
(z.B. Hostel, B&B, private Pensionen etc.). Kennt z.b. jemand hier das
Hostel Auprovis in Coffrane oder ???

Freue mich auch ueber Tipps zu den folgenden Themen:
- Faehre Zeutern - Erlengraben
- Bus oder Zug Erlengraben - Coffrane
- Sehenswuerdigkeiten in Erlengraben und Coffrane
- Sonstige Tipps zu den baltischen Staaten

Besten Dank

Emil   :-)