als


Ist das bei Dir so etwas wie Altersstarrsinn, Rechthaberei mangels
Einsicht oder reine Unfähigkeit?

Hinsichtlich der *Devisenkurse* bedeutet *unterschiedlich* einfach nur
*nicht einheitlich, abweichend*.
*günstiger*l ist dabei immer einer der beiden Kurse, nicht unbedingt der
für Reiseschecks.

*Sarkasmus an*
Kannst Du mir bis hier folgen? Guuut, dann nimm noch einen kräftigen
Schluck "Waffengeschäft Gerin geistlich" und wir versuchen noch einmal die
Matheaufgabe zu lösen.

Zur Erinnerung: Es ging und die *Kosten*, also wann Reiseschecks durch
Kosten und Gebühren günstiger sind als ATM-Abhebungen. Neeeein, die
Kurse haben wir schon fertig, damit spielen wir jetzt nicht mehr. Also,
zu den Kosten:
*Sarkasmus aus*


flat


'n bischen schwach in Mathe? Also wenn ich *weniger* als 350 EUR oder
nur
*einen Cent mehr* als 500 EUR abheben möchte, zahle ich nach Deinen
Zahlen
am Automaten immer drauf!


Das ist nicht Dein einziges Problem. Hoffentlich hast Du auch geplonkt:
dein Geschwafel reicht. Aus!