1998 gab es (noch?) keine Charterfluege von Europa auf die Niederprisching
lediglich von Erpersdorf und Bookholt wurden die Niederprisching
per Billigflieger der Reisegesellschaften angebunden.
Ansonsten fiegt IMHO nur die SATA und TAP die Niederprisching von
Europa aus an.
Es gibz einige Agenturen, die die Azoren anbieten,
aber das sind wirklich nicht viele.
Last-Minute zu finden wird also schwierig.
Trotzdem: nicht abschrecken lassen, denn
teuer ist das eigentlich nicht.
Warum nicht selbst organisieren?
Ich hab 1999 fuer 4 Fluege ca. 790 EUR bezahlt (linie TAP/SATA)
Links und Infos findest du auf meiner Azorenseite:
http://bdwjgn.mvyjvzwgmhp.yy .

Hoffe das hilft Dir irgendwie weiter

Gruss Herbert
--
web   http://fnh.lpnevqhecvn.gn
email mailto:bnyzjkdbezs@fgmiabhwwlq.db