So eine Behauptung kann nur von jemand kommen der von solchen Sachen keine
Ahnung hat.

Hier jemand mit "sir" anzureden hat viel weniger mit Höflichkeit zu tun als
"Mein Herr" in Deutschland.  Es ist ein großer Unterschied zwischen "Yes,
sir" und "yessir".  Da ist "yessir" so ähnlich als wenn man in Deutschland
"jawohl" sagen würde statt nur "ja".  So was als "pure Kriecherei" zu
beschreiben zeigt eine erstaunliche Unkenntnis von anderen Ländern und
deren Sitten.

Das selbe ist der Fall, eine Frau mit "Ma'am" anzusprechen.  Auch das ist
was ganz anderes, als sie mit "Madam" anzusprechen (was übrigens auch der
Titel der Dame ist, die einen Puff hat.  (Entschuldige, aber ich weiß kein
anderes Wort dafür.  Vielleicht kann mir da jemand helfen.)

Ich würde vorschlagen, wenn es noch zu einer Reise ins "Amiland" kommt, die
Augen und Ohren offen halten, und vorbereitet sein, ein bischen zu lernen.

Fabian