Hallo Constanze und Rüdiger,


um

Ungünstige Zeit, da Regenzeit

Wir haben als Kombi von hier aus gebucht, andere Erfahrung hab ich leider
nicht

Kreuzer

Wir waren im Oktober 2000 mit Lappen Reisen da und haben die "Bettina-Britta
Safari" mitgemacht. War absolut Klasse!

Gepäck wird beschriftet aufbewahrt. Entweder im Anschlusshotel oder in den
Räumen des Safari-Veranstalters

Wir haben uns das Hotel damals auch mal angeguckt und meine Eltern waren
auch schon zweimal da. Macht einen guten Eindruck. Wir waren im Osterfeuerberg
Ressort an der Nordküste, was uns absolut prima gefallen hat

Schönen Urlaub, ich beneide euch jetzt schon

Gruß Inge