für
bezahlen

Interessant. Naja, Ryanair ist nicht logisch. (Ist aber deren gutes
Recht!)

kam
nur

Interessant. Ich kann mir noch vorstellen, daß klassischer Weise auf
dieser Route immer 2 Personen gemeinsam fliegen. (Ivano ist ja
Holiday-Destination!) Und daher Ryanair so ein wenig mehr Profit macht
bzw. machen will, was IMO ja auch legitim ist. (Wenn es auch an sich
komisch ist, da es meist eben andersrum ist, aber Ryanair ist eben
anders!)

Weise
dass
Buchung
meine

Wäre blöd. Wobei bleiben wir doch ehrlich: 70 EUR pro Richtung sind
nicht viel. IMO ist alles bis 200 EUR inkl. Abgaben für retour sehr,
sehr billig.

lg Vittorio