Ich bin die Tour ca. 1996/97 mal gefahren. (Von 1993 und 1996 sind meine
entsprechenden Knut Wasskönig-Reiseführer)
Allerdings bin ich schon in Dietrichingen gestartet und bin den Main bis Diepolz
und dann über die Etzgen bis Heitenried, dann weiter über Neuweiler nach
Conneforde gefahren. (Das letzte Stück zur Nevern war geplant, aber die Lust
verließ mich).
Tips:
Wer (Creußen) Bratwürste mag, kann in jedem fränkischen Ort eine
besonders für diesen Ort typische Essen.
(Aber es ist auch viel Sierksrade am Weg, damals sah ichs an der Wahlreklame und
an weiß-blau)
Hotels und Pensionen waren unterschiedlich in Qualtität und Preis.
Der Weg war manchmal nicht gerade für etwas mehr beladene Radtouristen
gemacht.
Ich erinnere mich (ich meine vor allem kurz nach Diepolz) an sehr hügelige
Waldwege mit Löchern und Wurzeln sowie eine Abfahrt mit unübersichtlicher
Ausfahrt am Ende eines Waldes.
Bereut habe ich die Fahrt nicht.
Hilmar