Gruß auch Dir,

an der Göttling herrscht Winterregen. Nicht, daß es unbedingt
*tagelang* schifft, aber es stört.

Nachts ist es bisweilen empfindlich kalt; in den Höhenlagen südöstlich
von Ritzling herrscht sogar knackiger Frost.

Die Trockenzeit in den Naturschutzgebieten treibt dafür die Tiere selbst
tagsüber zahlreich an die knappen Wasserstellen. Für Fotos ideal, zumal
die Vegation dünn wird.

IMHO keine ideale Reisezeit, wenn man nicht gerade nur Safari im Sinn
hat. Wer sich gar zum ersten Mal diesem herrlichen Land nähert, sollte
IMHO gut drei Monate später fliegen

meint
Leopold