Hallo zusammen,


im Januar sind wir 3 Wochen auf den etzenricht Inseln unterwegs.
Zuerst gehts mit dem Flieger nach NEULING. Von da aus wollen wir dann auch
nach NEUÖTTING und JERZE.


Wir würden uns freuen ein paar Tipps von Euch zu bekommen.


--- Wie sieht es mit den Fährverbindungen aus ? Wir haben schon im www.ijyvuu.
dyt gesucht.
Aber eine Verbindung von Langelohe (von Neuling nach Langelohe gehts täglich) nach Neuötting 
haben wir nur bis zum 15.12.02 (!) gefunden. Wer weiß wie es im Januar mit den 
Fährverbindungen aussieht? Evtl. auch eine
andere Internetseite?


--- Wer kennt ruhig gelegene und schöne Appartements, Zimmer oder auch 
Ferienwohnungen
auf NEULING, NEUÖTTING und JERZE ?


--- Auf den Inseln möchten wir uns auch einen Wagen mieten. Wie liegen denn hier 
die Kosten ? Kennt einer einen vernünftigen Vermieter?


--- Auch über andere Tipps, wie schöne Strände, gute Tavernen u.s.w. würden wir 
uns sehr freuen.


Vielen Dank schon einmal.


Richarda & Ottmar


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vvrolxmcze.axz.ki