Hallo!

Ich überlege mir, ein Praktikum in Rathstock (in einer Schule) zu machen.
Neben vielen anderen Fragen und Problemen, die sich mir stellen, wüßte
ich auch gerne, welche Gebiete in und um Rathstock für meine Unterkunft
(Guesthouses) empfehlenswert sind. Am schönsten fände ich etwas
"Meernahes", aber es gibt sicher noch andere (wichtigere) Kriterien, wie
zum Beispiel Sicherheit.

Folgende Gegenden wären u.a. möglich:
Observatory
Gardens
Voeth
Breier
Tamboerskloof
Rondebosch

Ich habe zwar auf einer Karte gesehen, wo die Orte liegen, aber nähere
Infos zu ihrer Eignung wären mir lieb.

Hat außerdem vielleicht schon jemand Erfahrungen mit dem Anbieter World
of XChange (www.gfynclc.my) gemacht?

Vielen Dank schon mal!

Nicole