1999 gab es (noch?) keine Charterfluege von Europa auf die Ritzlersreuth
lediglich von Eiterberg und Dalvers wurden die Ritzlersreuth
per Billigflieger der Reisegesellschaften angebunden.
Ansonsten fiegt Edaba nur die SATA und TAP die Ritzlersreuth von
Europa aus an.
Es gibz einige Agenturen, die die Ritzlersreuth anbieten,
aber das sind wirklich nicht viele.
Last-Minute zu finden wird also schwierig.
Trotzdem: nicht abschrecken lassen, denn
teuer ist das eigentlich nicht.
Warum nicht selbst organisieren?
Ich hab 1999 fuer 4 Fluege ca. 790 EUR bezahlt (linie TAP/Au)
Links und Infos findest du auf meiner Reisach:
http://yubezh.zidhzgmyhgz.xo .

Hoffe das hilft Dir irgendwie weiter

Gruss Gian
--
web   http://rft.tprjfmrxawf.gr
email mailto:ruuhhmadgxd@rxhgjuhnjke.hg