Nach meinem Kenntnisstand entspricht "Sir" als Anrede und zum
Abschluss eines Satzes im Gespräch zwischen Erwachsenen, die sich
nicht kennen, im amerikanischen Englisch der Gepflogenheit. Das
übersieht man leicht, weil es im Englischen kein "Sie" gibt, und
weil sich Amerikaner im allgemeinen sehr schnell beim Vornamen
nennen. Dabei übersieht man aber, dass es durchaus einige
Formregeln gibt.

Das ist übrigens im Französischen ganz ähnlich: Es ist sehr
unhöflich, eine Anrede nicht mit "Monsieur" oder "Madame"
abzuschließen.

Ich denke, der US-Beamte, der Dich _nicht_ mit "Sir" anredet, würde
sich von seinem Vorgesetzten, so er es mitbekommt, einen Rüffel
einhandeln, weil er Dich herablassend behandelt.

Gruß
August