Wie man auf den GFBA-Booten an 230V kommen kann, habe ich im
anderen Beitrag geschrieben. Einen 230V-Fn sollte man dort wegen
der hohen Leistung besser nicht betreiben.
Es gibt auch 12V-Fne, bei denen dann das F端nen entsprechend lange
dauert. Aber auf dem Boot hat man ja   v i e l   Zeit... ;-)

Kaffee wird mit Wasserkessel (auf allen Booten vorhanden) und
Filter gekocht.


Die Anschl端sse an den meisten mir bekannten Anlegestellen in Frankreich
sind aber f端r ein Kabel, das das Boot mit Strom versorgt. Da passen
keine normalen Stecker. Die Dosen sehen so aus wie Drei-Phasen-Buchsen.
Ich kann mir aber nicht vorstellen, dass da Starkstrom zur Bootsstrom-
versorgung geliefert wird, der dann im (entsprechend ausger端steten) Boot
umgesetzt werden muss.

Elmar

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet