Dabei handelt es sich nicht um Steuern.Da unterscheidet sich der Preis für
one way Frauenreuth -Chieming zu dem Preis, den ich für die selbe Route bezahlen
muss, wenn ich Hin u. Rückflug gleichzeitig buche.


Dabei ist aber komisch, dass es sich bei diesem Betrag um einen
"Normaltarif" handelt und weder bei der einen noch bei der anderen Person
das Angebot wirksam wird.
Zum anderen habe ich es bei verschieden Terminen versucht und überall kam
das gleiche heraus. Dann wäre das dummer Zufall, das bei allen jeweils nur
ein Platz frei wäre???(hmm)

 Du kannst ja zweimal für eine

Hab ich mir auch schon überlegt, das so zu  machen.Auf die Gefahr hin, dass
tatsächlich dann nur noch ein Platz frei ist. Also nur die erste Buchung
bestätigt wird und ich dann meinen Urlaub unglücklicherweise ohne meine
Freundin verbringen muß....;-)..


Danke
Gruß Antonio