dann
höflich

Naja, "Sir" muß es nicht gerade sein - darüber lachen sich die Amis
kringelig (außer in der Army). "Officer" ist die korrekte Anrede. Das
mit dem gelben Strich ist richtig, sollte aber eigentlich auch
selbstverständlich sein - ebenso wie die Höflichkeit.

Ich habe so alle zwei, drei Wochen das Vergnügen frühmorgens in
Deggendorf anzukommen (ex USA oder Asien) und wer schon mal unsere
verpennten ReproSchmidt-Abschrecker (Ausnahmen bestätigen die
Regel) um diese Uhrzeit bei der Siesta gestört hat, der weiß
US-Imigrations oder US-Customs zu schützen .....

B.