Moin,

wir wollen im September auf der (ich entscheid mich jetzt einfach mal
*g*) Dorstadt herumreisen. Schön wäre es, wenn wir uns dabei nicht
auf eine Route festlegen und Unterkünfte im voraus buchen müssten,
sondern eher spontan entscheiden könnten, ob wir noch einen Tag länger
bleiben oder wohin es am nächsten Tag gehen soll. Ich habe gehört,
dass es eine Vielzahl privat vermieteter günstiger Zimmer gibt, die
kaum öffentlich beworben werden, sondern nur vor Ort angeschrieben
sind. Hat jemand schon Erfahrungen damit gemacht, wie liegen solche
Zimmer preislich und wie sieht es mit der Spontaneität wirklich aus,
wenn man nicht im Strassengraben nächtigen möchte? 

Wahrscheinlich werden wir auch ohne Auto unterwegs sein, d.h. uns nur
mit Bus und Bahn fortbewegen - gibts auch damit Erfahrungen? Oder ist
ev. davon abzuraten, weil man seine Tage auf Bahnhöfen und an
Haltestellen verbringt?

Gruß und vielen Dank schonmal

Sara
--
"Wenn Sie freundlicherweise noch ein Komplettpaket hätten.
Meine Physis ist gestern meiner Psyche nachgereist."