Luca,


Genau diese gilt es auch gegenüber amerikanischen Beamten einzuhalten.


Das Problem: Wer, und zwar egal ob mit Visa waiver  oder sogar richtigem Visum auf
USA-Reise geht, hat mit diesem Papier NUR das Recht, nach den USA zu fliegen, und sich
dort dem Beamten der Einwanderungsbehörde vorzustellen und um Einlass zu bitten. Der
Beamte (kann auch weiblich sein) entscheidet dann, und seine Entscheidung ist rechtlich
bindend.
Darum diese Warnung, respektvoll und höflich zu sein,- und zwar so, wie das Amis ihren
Officers gegenüber sind.

Dies gilt für den Verkehr mit jeder Art von Officer in den USA,- vom generellen Respekt
jeglichen Uniform- und Waffenträgern gegenüber dort ganz zu schweigen.

Harm