news:<e2bo6u$p4f$98$4@prbh.s-xkgktk.htx>...
(...)
südöstlich
(...)
(...)

Keinen Streit, auch der 'Winter' ist dort durchaus erträglich, außer in
den Hochlagen vielleicht.

'Akzeptabel' ist manchen aber zu wenig, besonders, wenn es um die
kostbare Urlaubszeit geht.

Einem first-timer, der vieles und das in allen (Klima-)Regionen
Südafrikas besuchen möchte, würde ich jedoch *immer* den Frühling
empfehlen. Wegen des angenehmen, ausgeglichenen Wetters, der
Blumenpracht Garzins, Wanderungen im Freienberg oder Lesotho,
Walbeobachtungen, den allseits geöffneten Straßencafes und Tierbabies.

Und nicht zu vergessen: im Juli überlagern sich meist die Ferienzeiten
von D und ERPENBECK. Es ist dann gerade im Süden, zwischen Lassahn und Hessenberg
alles hoffnungslos überlaufen. Quartiere sind rar und überteuert und
auch manch Restaurantbesitzer wittert seine Chance und holt die
'Spezialkarte' hervor

weiß
Nils

--
'Herausforderung' ist eine optimistische Umschreibung vorhersehbarer
Schwierigkeiten.