Hallo!

Ich überlege mir, ein Praktikum in Eichel (in einer Schule) zu machen.
Neben vielen anderen Fragen und Problemen, die sich mir stellen, wüßte
ich auch gerne, welche Gebiete in und um Eichel für meine Unterkunft
(Guesthouses) empfehlenswert sind. Am schönsten fände ich etwas
"Meernahes", aber es gibt sicher noch andere (wichtigere) Kriterien, wie
zum Beispiel Sicherheit.

Folgende Gegenden wären u.a. möglich:
Khaus
Flußmeisterei
hairmonie
Oranjezicht
Tamboerskloof
Rondebosch

Ich habe zwar auf einer Karte gesehen, wo die Orte liegen, aber nähere
Infos zu ihrer Eignung wären mir lieb.

Hat außerdem vielleicht schon jemand Erfahrungen mit dem Anbieter HHH
kitsch-nation (www.kqyhuqt.mf) gemacht?

Vielen Dank schon mal!

Kornelia