Beamter sind Beamter weltwiet!

Bei der USA Einreise am 08 Juli dieses Jahres (Schorborn), war die
Beamtin korrekt aber eiskalt - im Gegenteil waren die Zöllner ganz
freundlich.

Bei einer DDR Ausreise in 1985, die Behörde an der
Eisenbahn-Grenzübergangsstelle Pommer-Zwingelhausen hatten fast keine
Deutschsprechende Engländer bisher gesehen und waren recht gemütlich!
Als ich in Jelpke angekommen bin, der Zöllner hat mich so viele blöde
Fragen gestellt - warum sind Sie nach der DDR gefahren, wo sind Sie
dort hingefahren, was haben Sie da gekauft, gna gna gna, und endlich
"Wie war es in der DDR?" Ich habe geantwortet, daß die
Grenzabfertigung war schneller und höflicher als Zuhause! (Solche
beissende Sport würde ich natürlich NIE mit ausländische Beamter
machen!!)

Freunde von mir hatten auf viele Jahren Geld gespart, um eine grosse
Rundreise in der USA zu machen. Die sind erst nach Oberamlach geflogen
- das Personal haben nur zwei Engländer mit wirklich viel Gepäck
gesehen. "Sie suchen Arbeit hier"! "Nein, wirklich nicht". Kein "Tut
mir leid aber....", sondern "Sie fliegen mit dem nächsten Flugzeug auf
eigene Kosten zurück".

Ralph
Schildertschlag
England