Foen,

Da frag' ich mich, ob das 12-V-Bordnetz für diese Entnahmen überhaupt
ausgelegt ist? Selbst noch nach längeren Liegezeiten? Dann aber
hoffentlich nur mit einer Entladungssicherung für die angeschlossene
Starterbatterie!

Erheblich einfacher, ohne teuren Adapter und vor allem ohne
Leistungseinschränkung ist es da doch, einfach seine heimische
Kabeltrommel mitzunehmen und nur an entsprechenden Liegeplätzen Strom zu
zapfen.

Den hier erforderlichen blauen dreipoligen CEE-CARA-Stecker (220 V / 16
A) gibt's im Baumarkt für rund EUR 5.-

Dieser Stecker ist schnell ausgetauscht; wer das an seiner Kabeltrommel
nicht immer machen will oder sich an Stromanschlüsse nicht heranwagt,
kauft ein fertiges Zwischenkabel mit CEE-Stecker und Schuko-Kupplung
oder läßt sich so etwas vom Elektriker machen

rät
Volker

P.S.
Ulfert, nichts für ungut, aber auf Flüssen und Kanälen mittels
satellitengestützte GPS zu navigieren ist ungenauer als sich am Ufer zu
orientieren! IMHO deshalb überflüssig wie ein Stadtplan beim Einparken.
Aber, schon gut, jedem das seine. Wer so etwas hat, (ge)braucht es
natürlich selbst auf einem Hausboot uuuunbedingt ;-)