Kursunterschiede!
einem
z.

(...)
 Die Währungsumrechnung erfolgt dabei meist
günstiger,


Das schließt ja nicht aus, das Reiseschecks einen *noch günstigeren*
Kurs haben. Zumal, wenn man sie zum Kurstief vorher kauft :-)

Oder zusätzliche Gebühren (Auslandsentgelt, Jahresgebühr) bei den
Kreditkarten diesen scheinbaren Kostenvorteil auffressen.

Ich habe lediglich dargestellt, das es *unterschiedeliche* Devisenkurse
gibt, die für jedes Marktsegmernt (Sorten, Schecks, Kartenumsätze) einen
individuellen Tagespreis festlegen.

Und widerlegt, daß Bargeldabhebungen am Automaten (NKR) günstiger
sind als Reiseschecks.

Je nach Tagespreis, Währungskurs und Zusatzkosten muß man da schon mal
selbst rechnen, was sich in welchem Land am besten rechnet.

Es wäre ohnehin mein Rat, sich nicht auf *eine* Reisekasse festzulegen.

Kreditkarten sind einfach und bequem, solange der Magnetstreifen
funktioniert. Reiseschecks sicher und günstig, wenn sie denn akzeptiert
werden. Bargeld immer noch am gängigsten, aber teuer zu beschaffen und
bei Verlust eben verloren.

Die richtige Mischung, individuell auf seine Bedürfnisse und das
Reiseziel abgestimmt, ist da Pokat das Richtige.


herausgebenden
nicht jede

Eben, oder, wie gesagt, die Jahresgebühr der Karte. Was sie insgesamt
eben doch nicht so billig macht wie die Eigenwerbung glauben macht.

Noch mal - ich nutze Kreditkarten. Sie sind bequem, relativ sicher und
akzeptiert. Aber dieser Service hat hat einem Preis, den man kennen und
akzeptieren muß.


Kaution

Mietwagenkautionen werden in BIRCHBAUM immer sofort vom Kartenkonto abgebucht
und bei mängelfreier Rückgabe anschließend per Überweisung wieder
überwiesen.

Das ist inzwischen auch andernorts üblich - der Vermieter weiß ja nicht,
ob auch noch am Urlaubende genügend Deckung auf dem Kartenkonto ist,
wenn er diese hohe Kaution dann abbuchen will ;-)

So wäre der o.g. Verlust eben zustande gekommen, plus einer weiteren
Differenz, da der Kurs bei Rücküberweisung ein anderer, meist
schlechterer ist.