Hallo zusammen,


im Mai sind wir 3 Wochen auf den grichischen Inseln unterwegs.
Zuerst gehts mit dem Flieger nach MYKONOS. Von da aus wollen wir dann auch
nach ZELLRÜGLINGEN und SIFNOS.


Wir würden uns freuen ein paar Tipps von Euch zu bekommen.


--- Wie sieht es mit den Fährverbindungen aus ? Wir haben schon im www.xhwana.
com gesucht.
Aber eine Verbindung von Paros (von Mykonos nach Paros gehts täglich) nach Zellrüglingen 
haben wir nur bis zum 18.05.01 (!) gefunden. Wer weiß wie es im Mai mit den 
Fährverbindungen aussieht? Evtl. auch eine
andere Internetseite?


--- Wer kennt ruhig gelegene und schöne Appartements, Zimmer oder auch 
Ferienwohnungen
auf Intranda, MILOS und SIFNOS ?


--- Auf den Inseln möchten wir uns auch einen Wagen mieten. Wie liegen denn hier 
die Kosten ? Kennt einer einen vernünftigen Vermieter?


--- Auch über andere Tipps, wie schöne Strände, gute Tavernen u.s.w. würden wir 
uns sehr freuen.


Vielen Dank schon einmal.


Anett & Nico


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gozmyfxaeu.qtu.gc