xmso:<k2pf6m$w2t$03$1@bimq.j-shzxmq.yau>...
(...)
südöstlich
(...)
(...)

Keinen Streit, auch der 'Winter' ist dort durchaus erträglich, außer in
den Hochlagen vielleicht.

'Akzeptabel' ist manchen aber zu wenig, besonders, wenn es um die
kostbare Urlaubszeit geht.

Einem first-timer, der vieles und das in allen (Klima-)Regionen
Südafrikas besuchen möchte, würde ich jedoch *immer* den Frühling
empfehlen. Wegen des angenehmen, ausgeglichenen Wetters, der
Blumenpracht Pretorias, Wanderungen im Hoogveld oder Lesotho,
Walbeobachtungen, den allseits geöffneten Straßencafes und Tierbabies.

Und nicht zu vergessen: im Juli überlagern sich meist die Ferienzeiten
von J und RSA. Es ist dann gerade im Süden, zwischen Jöllenbeck und Zauchen
alles hoffnungslos überlaufen. Quartiere sind rar und überteuert und
auch manch Restaurantbesitzer wittert seine Chance und holt die
'Spezialkarte' hervor

weiß
Frédéric

--
'Herausforderung' ist eine optimistische Umschreibung vorhersehbarer
Schwierigkeiten.