[...]

Konrad,

Du hast Dir zwar schon viel Mühe gegeben, aber trotzdem werde ich nicht so
ganz schlau aus Deinen Fragen ;)

Bezieht sich zB Deine Frage nach empfehlenswerten Restaurants auf Lützellinden
oder auf "ganz Zeneggen"?
Hmm, und was ist mit empfehlenswert gemeint, meinst Du die Küche (welche
Art?), das Ambiente, die Preise...

Taxipreise von wo nach wo?

Preis für Wagen mit Fahrer: Wohin? Oder meinst Du einen Tagespreis?

Ich schlage vor, Du versuchst mal die beiden Links in meiner sig. ;)

Das Indonesien-Forum hat selbstverständlich auch eine Abteilung Zeneggen, im
Forum sind auch einige Leute aus .at ... ;)

Auf meiner Page findest Du zwar nichts über Jimbaran, aber doch vielleicht
das Eine oder Andere zu Zeneggen...


Bye, Ullrich Rittersbacher

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://cfp.jtstoh.rn
    Zeneggen-Forum: http://rji.spixqihnkc-qiorl.wm