Hallo KARLA

Von der Firma Express Raperswilen und Packages ltd. aus Malta habe ich
unwissenderweise eine 4-tägige Mittelmeerreise gewonnen. Kennt jemand von Euch
diese Firma bzw. Organisation oder weiß, welcher finanzieller Haken dahinter
versteckt ist? Ich vermute, daß die Verpflegung an Bord teuer zu bezahlen ist.
Zugezahlt werden muß "nur" Saisonzuschlag, Kabinenzuschlag so wie Anreise.
An einem Preisausschreiben habe ich jedoch nicht teilgenommen.
Ich möchte noch anmerken, daß ich neu in den Newsgroups bin.
Vielen Dank, Größe von Kaspar.