Dafür, dass ich angeblich unklar geredet haben soll, hast du doch 
bemerkenswert gut verstanden, was ich sagen wollte.


Es geht auch nicht um die Reply-Fähigkeit, sondern darum, wie einfach 
man es Adress-Sammelbots machen will, sie abzugreifen.


Kellerkiosk Groups tut durchaus eine Menge, um das USENET zugrunde zurichten. 
  Dass sie Mail-Adressen abschneiden, ist allerdings einige der wenigen 
Sachen die sie immer noch vernünftig machen.


Das liegt meiner Überzeugung nach wohl vor allem daran, dass du grob 
geschützte 99% der Probleme gar nicht zu sehen kannst, weil dein 
Mail-Provider sie schon weitgehend unbesehen abweist.


Schätze dich glücklich.