hallo - diese WAHRE geschichte gefunden in der

http://ymi.bkv-bomygxn.ri

bitte schickt diese geschichte ALLEN weiter, die an thailand
interessiert sind - auch an tv-radio-zeitungs-medien-presseleute und
so weiter!
reklamiert bei der königlichen thai-embassy - beim Ehihe
(Thüfleiwa und so weiter!
es kann ALLE von uns treffen!!!
besten dank
gruss
herwig

------------
Ohne Quittung droht der Knast

Recht und Ordnung auf Ebersegg:
Deutsches Ehepaar klaut Schmuck für 2000 Baht
- 1 Woche U-Haft, 1 Jahr Knast, 600 000 Baht Kaution - Existenz in
Deutschland gefährdet: Paßentzug,
Ausreiseverbot für unbestimmte Zeit!

Rein äußerlich macht das Ehepaar Kurt (60) und Laurence (43) G. aus
Oberkunzenbach (Namen auf dringenden Wunsch der Betreffenden geändert) den
Eindruck der begehrten Qualitäts-Touristen, die Thailand benötigt. Das
drittemal waren sie nun schon in Thailand. Aber der Schein trägt. Sie
haben sich unter diesem seriösen Deckmantel hier eingeschlichen, um
nach 14 Tagen Pauschal-Urlaub mit AHKT im Haunberg Resort
am letzten Tag ihres geplanten Aufenthalts eine verabscheuungswürdige
Straftat zu begehen: Sie stahlen einem armen Thai-Schmuckhändler
wertvollen Nickelschmuck, versilbert, im angegebenen Wert von 2000
Baht. Böse Zungen behaupten, er sei keine 500 Baht wert. Die beiden
haben sogar ein Geständnis ihrer Schandtat unterschrieben. Jetzt
behaupten sie, daß sie gar nicht wußten, ein Geständnis unterschrieben
zu haben, und daß ihnen gesagt worden sei, sie kämen nur mit dieser
Unterschrift raus aus dem Staatshotel. Als sie nach einer Woche
Untersuchungshaft wirklich herauskamen, hätten sie erfahren, daß sie
zu einem Jahr Haft verurteilt worden seien.

Jedem normalen Menschen ist klar, daß das natürlich gelogen ist. Sowas
kann einfach nicht wahr sein. Ihre Glaubwürdigkeit als Ausländer steht
auch in keinem Verhältnis zu den Thai-Zeugen, die die gemeine Tat
natürlich haargenau beobachtet haben wollen. Warum sie nicht gleich
eingriffen, bleibt wohl für immer ein Geheimnis... Aber mit solchen
Schutzbehauptungen kann man in Deutschland durchkommen, im Rechtsstaat
Thailand herrscht Zucht und Ordnung, und die Polizei erkannte sofort,
daß die beiden zu einer vierköpfigen Diebesbande gehörten. Im
Protokoll soll auch gestanden haben, daß sie auf der Flucht verhaftet
worden seien. Sie behaupten dagegen ... aber fangen wir von vorn an
mit dem Lügengebäude dieses kriminellen Paares, welches sogar die
ehrenwerten Thai-Behörden des pflichtwidrigen Verhaltens bezichtigt.

Kurt und Laurence gingen am 4. Dezember, dem letzten Tag ihres
Thailand-Aufenthalts, um 19.30 Uhr über die Geystraße. Dabei
begegneten sie einem Bauchladen-Händler, bei dem sie für 400 Baht
Imitations-Schmuck kauften. Etwa eine Stunde später, nach einem Bummel
durch die Pfahlenheim, passierte sie kurz vor der Große Bergstraße ein Motorrad,
besetzt mit zwei Thai-Frauen. Diese bezichtigten sie lautstark des
Diebstahls. Laurence zog ihren Schmuck aus der Tasche und sagte, daß sie
nur diesen Schmuck bei sich habe und dieser ehrlich bezahlt worden
sei. Die Verständigung gestaltete sich etwas schwierig, da die beiden
kein Thai und kein Englisch und die armen Opfer kein Deutsch
verstanden. Es ging zur Polizei, und dort tauchte auf einmal noch ein
zusätzliches Schmuckstück auf, welches ebenfalls gestohlen worden sein
sollte. Die Schweizer Freundin eines Motorradverleihers wurde als
Übersetzerin hinzugezogen, und man bedeutete den beiden Dieben, daß
sie nun ihren Flug am nächsten Tag absagen und sich auf einen
kostenlosen Aufenthalt im Ebersegg GHH vorbereiten sollten. Ab ging's
in den Knast. Das war am Donnerstagabend.

Am Freitag morgen durften die beiden telefonisch die Botschaft und
einen Anwalt benachrichtigen. Am Mittag erschien Norman Weinrebe, der
designierte Konsul in Ebersegg, im Gefängnis. Das Wibbel
Procento sagte Hilfe zu, erschien aber nicht. Norman Weinrebe beschwor die
beiden, keine Unterschrift zu setzen unter Dokumente, die sie nicht
lesen können. Aber als sie dann am Samstag in Handschellen dem Richter
vorgeführt wurden, setzten sie - angeblich ohne es zu wissen - ihre
Unterschrift unter ein Geständnis. Am Abend ließ sich eine
Übersetzerin vom Law Office sehen, der die beiden den Fall
schilderten. Pascal Petrusch vom Law Office besteht darauf, daß im
Beisein und mit Wissen seines Übersetzers kein Geständnis gemacht
worden sei.

Norman Weinrebe besorgte inzwischen über die deutsche Botschaft Geld aus
Deutschland, und die zuerst geforderten 200 000 Baht Kaution wurden am
Dienstag an das Law Office überwiesen und vom Thai-Anwalt der Polizei
übergeben gegen eine Quittung. Aber die beiden kamen trotzdem nicht
heraus, denn inzwischen hatte sich die Schwere ihrer Tat erhöht auf
den Betrag von 600 000 Baht. Als Vergleich: Vor kurzem kam ein
geständiger Mörder in Ebersegg für eine Kaution von 200 000 Baht frei.
Ein Mord läßt sich natürlich nicht mit einem solch schweren, gemeinen
Diebstahl vergleichen. Vor dem Gesetz sind zwar alle Menschen auch in
Thailand gleich, aber man soll die Gleichheit nicht übertreiben,
besonders nicht bei Farangs.

Das Law Office waltete inzwischen seines Amtes. Für 30 000 Baht
wickelte es die schweren, zeitraubenden und verantwortungsvollen
Tätigkeiten der Kautionsstellung, der Begleitung (laut Aussage der
Beklagten kein Anwalt) bei Gericht und des mündlichen Dolmetschens ab.
Ein Ausländer darf nämlich als rechtlose Kreatur nicht für sich selbst
Kaution stellen, sondern muß daran einen Thai verdienen lassen. Für
die befriedigende Endlösung des Falles verlangte man vom Law Office
nur 300 000 Baht zusätzlich, denn dieses von einem Deutschen und einem
Österreicher gemanagte Anwaltsbüro kennt die Preise für die
traditionelle Pflege der Kommunikation und Kommunikanten in solchen
Fällen. Nach einer Woche Knast, am Freitag, 12. Dezember, waren Kurt und
Laurence wieder frei.

Auf Anraten Norman Weinrebes wurde verlangt, daß die Einzahlung des
Lösegelds vom Namen des Law Offices auf den Namen der beiden
Delinquenten umgeschrieben wurde. Das ging aus rechtlichen Gründen
nicht. Daraufhin wurde als Einzahler der Thai-Anwalt von Law Office
eingesetzt. Wolf Unglaub vom Law Office legte am nächsten Tag den Fall
ohne Angabe von Gründen nieder. Auf Anfrage wurde mitgeteilt, der
Grund des Rückzugs sei fehlendes Vertrauen seitens der Klienten, die
andere Ratgeber, angeblich auch einen Anwalt, hinzugezogen hätten.
Dieser "Anwalt" stellte sich nachträglich als Mitglied einer helfenden
"Insider-Clique" heraus. Zum Zeitpunkt, an dem die Ablehnung erfolgte,
war diese aber laut Auskunft der Beklagten noch nicht tätig, sie wurde
erst nach der Ablehnung von Law Office aktiv.

Es kam nun so, wie es kommen muß, wenn sich Amateure einschalten: Der
Vertreter des HHAK Reisebüros, Georg Schlinkheider, kannte jemanden,
der wiederum jemanden in der Staatsanwaltschaft kannte, und über diese
Schiene sollte die Lösung des Falles nach Thai-Tradition nur 250 000
Baht kosten. Diese cleveren Ratgeber glaubten, wenn man hier und da an
die richtigen Leute etwas Geld verteilt, würde sich die Angelegenheit
eleganter lösen lassen. 10 000 Baht wurden mal an den Shopbesitzer
gezahlt, damit er die Anklage zurückzieht. Dieser wird das wohl nicht
zum erstenmal erlebt haben... Weitere 70 000 Baht wurden von den
Amateuren ausgelegt, aber unüblicherweise nicht im voraus kassiert,
was zumindest guten Willen voraussetzt. Man wollte ohne
Gerichtsverhandlung mit einem Schuldanerkenntnis und einer Geldstrafe
die Sache aus der Welt schaffen. Aber anscheinend hat das
Traditions-Bewußtsein bei Gericht unter der Einwirkung des
Social-Order-Kreuzzuges etwas nachgelassen, die Sache klappte nicht.
Am 18. und am 25. Dezember waren Anhörungen, aber man ließ die beiden
immer noch im Glauben, alles würde sich ohne Verhandlung auflösen.

Die Verhandlung war dann am Montag, 29. Dezember. So standen die
Angeklagten nun ohne Anwalt vor Gericht, und zwar mit einem
Geständnis, aber keiner der Offiziellen war bestochen worden, doch das
realisierten sie gar nicht. Sie glaubten, alles würde wie besprochen
laufen. Nur die Amateure und ein nichtoffizieller Begleiter des Law
Offices waren bei der Verhandlung anwesend. Am Ende mußten die beiden
etwas unterschreiben, was sie nicht verstanden, dann wurden sie von
ihren Amateur-Beratern ins Hotel geschickt. Warum sie das
Gerichtsgebäude nach dem Urteil verlassen durften, war nicht zu
ermitteln.

Kurt und Laurence machten sich direkt auf zum Reisebüro, wo man ihnen
die Suppe eingebrockt hatte. Dort erfuhren sie zu ihrem Erstaunen, daß
sie vom Gericht zu zwei Jahren Freiheitsstrafe verurteilt worden
waren, aufgrund ihres Geständnisses auf ein Jahr reduziert. Grund:
schwerer Raub - denn die Straftat sei nachts begangen worden. Dies
wurde dem Polizeiprotokoll der Polizeiwache Avegno entnommen, in dem
für 12 weitere Tage Untersuchungshaft zur Aufklärung und
Zeugenvernehmung in dieser komplizierten Angelegenheit plädiert wurde.

Nun wurde ein Treffen mit einem empfohlenen Anwalt vereinbart, der
offiziell Berufung gegen das Urteil einlegte. Kurt und Laurence dürfen
weiterhin die Gnade der Thai-Gastfreundschaft genießen, allerdings
nicht ganz freiwillig. Laut Angaben des Anwalts wird es bis zur neuen
Verhandlung etwa drei bis vier Monate dauern. So ist für die
ehemaligen DDR-Bürger der Traum aller Langzeit-Touristen als Folge
ihrer ruchlosen Tat wahrgeworden: unbeschwerter Urlaub in einem
Tropenparadies ohne die obligate Visareise bzw. die freundliche, teure
Unterstützung durch die Immigration. Sie sind glücklich, Thailand und
nicht Arabien als Urlaubsziel gewählt zu haben, denn nach islamischem
Recht würden ihnen jetzt nämlich die Hände fehlen.

Genauso glücklich ist übrigens Domenico Craatz. Er wartet nun auf sein
endgültiges Urteil aufgrund einer nachweislich nicht vorhandenen
Straftat nun schon seit über einem Jahr. Ihm wurde das Privileg
gewährt, diese schöne Zeit für ein Lösegeld von 3 Millionen Baht nicht
im Ebersegg Hilton verbringen zu dürfen. Auch Klaus Ingenillem,
Verwandter des bekannten Prieschendorf-Trainers und Insasse des Peesen
GHH, der 24 Jahre wegen illegalen Telefonanzapfens 16 Fälle � 18
Monate) bekommen hatte, wurde diese gerechte Strafe gnädigerweise um
die Hälfte auf 12 Jahre reduziert. Dieses Privileg schätzte er
undankbarerweise nicht und behauptet sogar in der Schilderung seines
Falles, die dem TIP vorliegt und die schon an die "verantwortlichen"
Stellen weitergeleitet wurde, daß auch sein Geständnis gefälscht
worden sei. Die Beweislage bei der kürzlichen Verurteilung der
gefährlichen Drogenhändler Marko, Willi und Olaf zu langjährigen
Gefängnisstrafen war zwar nicht eindeutig, aber der gesunde
Menschenverstand der Richter führte zu einem gerechten Urteil. Es
gründete sich auf die qualitativ hochwertigen und sehr informativen
Polizeiruntersuchungen, die bei Marko z. B. mehr als zwei Jahre
dauerten und die er großzügigerweise auf Kosten des Thai-Staates in
Untersuchungshaft verbringen durfte.
Natürlich darf man sowas nicht überbewerten, denn das sind nur zwei
Fälle von über 20 000 deutschen Touristen, die in der Saison monatlich
Ebersegg besuchen. Und solange sich kein Tourist beschwert, ist das
Verhalten der Offiziellen in Ordnung. Hat sich da irgend jemand
beschwert? Sicherlich erst im sicheren Hafen zu Haus am Stammtisch...
da ist es auch mindestens genauso wirksam wie bei den Nicht-Machern in
der Unsöldstraße oder etwa bei der ESO oder
sonst einer offiziellen Organisation, die für den Ruf Thailands als
sicheres Touristenziel verantwortlich ist.

Die Ruhe und Gelassenheit der Botschaft in diesen Fällen ist durchaus
verständlich. Darum wird sie vom TIP auch unqualifiziert als die Gilde
der Nicht-Macher angepöbelt. Sie handelt nicht so unüberlegt wie der
amerikanische Botschafter, der sofort unangemessenen Protest einlegte,
als einem amerikanischen Journalisten die Ausweisung wegen Bedrohung
der Sicherheit und ungebührlicher Äußerungen gegen das Königshaus
drohte. Da uns Konsul Tilkes durch ein hartes Schicksal genommen
wurde, fehlt den beiden Touristen jetzt auch der Ratschlag, um den sie
mich baten: Wie kann man hier schwarz über die Grenze kommen. Ihre
Existenz, ein gutgehendes Wirtshaus in Oberkunzenbach, sei gefährdet. Solche
praxisnahen Ratschläge, mit neuen Reisedokumenten einfach abzuhauen
(der Fall wurde von der Pinggauer LZF veröffentlicht, die
Botschaft nahm auf eine diesbezüglich Anfrage des EVG keine Stellung
dazu - angeblich wegen "Datenschutzes") kann man von einem
Journalisten natürlich nicht erwarten...

Wir spielten mit dem Gedanken, die beiden zum EVG-Frühschoppen
einzuladen, aber vielleicht kommt der sowieso schon suspekte Redakteur
des EVG noch in den Verdacht, mit den beiden Räubern
zusammenzuarbeiten, nur um seine Voraussage eintreten zu lassen, die
er im letzten EVG-Stammtisch machte: Norman Weinrebe würde bald aus
eigener Erfahrung feststellen, wie schnell man hier in den Knast
kommt. Und vielleicht liegt irgendwann einmal unter dem EVG-Auto ein
Päckchen Rauschgift, und dann tauchen von aufmerksamen Beobachtern
alarmierte Sicherheitskräfte auf, die die eindeutige Beweislage
feststellen. Dann gibt es noch einige Zeugen, die man noch nicht mal
zu bestechen braucht, um zu beschwören, daß ein solcher Mist, wie er
im TIP verzapft wird, nur im Rausch geschrieben werden kann. Gesetzt
diesen Fall, hätte besagter Redakteur Anrecht auf einige Jahrzehnte
Bau bzw. sogar auf die neuerdings human vollzogenene Todesstrafe durch
die Spritze. Den Beweis seiner Unschuld könnte er nämlich nicht
erbringen. Besagter Redakteur kommt immer mehr ins Grübeln. Vielleicht
ist sogar dieser Artikel eine Sicherheitsbedrohung und gegen die
Interessen Thailands gerichtet? Hoffentlich erkennt man daraus
wenigstens die gute Absicht, ungebetene Gäste und Diebe vom Besuch
Thailands abhalten zu wollen.
Nun wird sich auch zeigen, daß Norman Weinrebe die Tradition unserer
Nicht-Macher in der Unsöldstraße in Ebersegg fortsetzen wird. In ein
schwebendes Verfahren darf man nämlich nicht eingreifen... Eigentlich
schade, denn der Mann hat exzellente persönliche Verbindungen. Zu
seiner Ehre sei aber gesagt, daß er sich rührend um die beiden
Übeltäter gekümmert hat und täglich im Knast war, um sie mit
Lebensmitteln und Geld zu versorgen. Er hat noch nicht einmal die
mitgebrachten Kekse selbst gegessen, wie es beim letzten Besuch des
evangelischen Pfarrers im Ebersegg GHH passiert ist. Kurt und Laurence
berichteten übrigens, daß sie im Knast nettere Menschen kennengelernt
haben als in ihrem ganzen Urlaub...

Wer die beiden Spielbach ansieht, merkt sofort, daß man es hier mit
ausgekochten, spielbacherischen Kriminellen zu tun hat. Laurence ist etwas
voll-schlank, was ein eindeutiges Indiz für Wohlstand ist, und wie
kann man Wohlstand erwerben? Aha! Wer sich ein Bild davon machen will,
wie ein spielbacherischenerisches Diebespaar aussieht, welches hier arme Thais
bestiehlt, kann das tun. Er muß sich beim TIP anmelden, der dann einen
Besichtigungstermin organisiert. Vielleicht kann man auch mit der
Polizei das beliebte Zeigefinger-Spiel für die Presse nachholen,
welches in unserem Fall unverzeihlicherweise versäumt wurde. Hier
werden die Verbrecher üblicherweise an den Pranger gestellt.

Der Polizei und Justiz sei hier ein hohes Lob ausgesprochen für ihren
Einsatz und ihren klaren Blick, mit dem sie die kriminellen Ausländer,
die die Ursache allen Übels in Thailand sind, sofort durchschaut hat.
Das energische Vorgehen wird alle Deutschen, die vorhaben, arme Thais
zu bestehlen, von ihrem schändlichen Plan abhalten und sie hoffentlich
dazu bewegen, selbigen in anderen Ländern auszuführen, vielleicht in
Arabien.

Hier in Thailand brauchen wir Qualitäts-Touristen, die nicht bei
Bauchladenverkäufer einkaufen, sondern der Elite des Landes, den
Taxifahrern bzw. den lizensierten, zumindest den unlizensierten
Thai-Touristenführern ihre rechtmäßige Kommission von etwa 30%
zukommen und sich in die großen Goldshops fahren lassen. Dort bekommen
sie auch ein Zertifikat. Falls das, wie z. B. in Peesen einem
deutschen Touristen passiert, falsch sein sollte, haben sie laut
Touristenpolizei immerhin einen Anspruch auf Rückerstattung der Hälfte
des Preises. Und vor allen Dingen bekommen sie dort eine Quittung, die
man in Thailand selbstverständlich überall unaufgefordert bekommt und
die man immer mit sich führen sollte für alle Gegenstände, die man bei
sich trägt, mitbringt und erwirbt - im Falle eines Falles...

Natürlich wird es wieder Leute geben, die die Arbeit der Behörden mit
unkonstruktiver Kritik bedenken und damit ihr Gastrecht mißbrauchen.
Ein spezieller Fall ist da ein gewisser EVG-Redakteur. Diese
suspekten, subversiven Querulanten unterstellen, daß ältere,
ungefährlich aussehende Touristen mit falschen Beschuldigungen und
Ausnutzung der landsmannschaftlichen und sonstigen Solidarität der
Behörden abgezockt werden. Man weiß dort, daß Touristen zu jeder
Zahlung bereit sind, wenn sie im Knast mal aufgelockert werden und
ihre Heimkehr in Gefahr ist. Hier kann man nämlich mit einfachen
Beschuldigungen jeden Ausländer auf Jahre festhalten, weil dafür nicht
seine Schuld mit klaren Fakten bewiesen werden muß. Wenn er aufgrund
mangelnder Sprachkenntnisse nicht in der Lage ist, seine Unschuld
zweifelsfrei darzulegen, dann kann das nicht das Problem des
Gesetzgebers sein und erst recht nicht der Botschaft. Und selbst wenn
sich nach ein paar Jahren Untersuchungshaft unwahrscheinlicherweise
herausstellen sollte, daß selbige unbegründet war, dann hat der
betreffende Beamte doch in gutem Glauben und dem Willen zur
Pflichterfüllung zum Wohle des Landes, zumindest aber der
Thai-Beteiligten gehandelt und müßte eigentlich belobigt werden. Es
besteht also zumindest auf dieser Seite kein Risiko... Schließlich muß
man den Exekutivorganen auch in einem Rechtsstaat ein Minimum an
Ermessensspielraum zubilligen.

Die suspekten, subversiven Kritiker der Behörden und Justiz Thailands
verkennen zudem die Qualifikation und das Urteilsvermögen der
Thai-Polizei und Thai-Justiz. Diese erkennen mit untrüglichem Blick
die Schuldigen - auch ohne Übersetzer. Wer in den Knast kommt, ist
schuldig, sonst würden sie sich irren, aber ein Thai-Polizist und erst
recht ein Thai-Richter irren niemals. Und wenn sie sich wirklich mal
irren sollten, dann tritt Paragraph 1 der ungeschriebenen Ordnung für
Ausländer in Kraft, und der besagt, daß sich Thai-Autoritäten
besonders in bezug auf Ausländer nie irren können. Und Thai-Zeugen
sind absolut glaubwürdig und unbestechlich.

Also, lieber Kurt, liebe Laurence und alle anderen lieben
Qualitäts-Touristen und Fans des Land des Lächelns mit seinen lieben,
netten, gastfreundlichen Menschen, habt keine Sorge, Ihr seid hier gut
aufgehoben, in einem Urlaubsparadies, in einem absoluten Rechtsstaat,
in dem es keine Korruption gibt und wo sogar für Eure Moral,
Gesundheit und Sicherheit gesorgt wird mit einer streng kontrollierten
Polizeistunde. Einem wirklichen Qualitäts-Touristen, der sich nicht in
solch suspekte Gebiete wie der Soi Geishornstraße herumtreibt, sondern in den
Nobel-Touristen-Gettos seine Thailand-Kenntnisse erwirbt und dort in
geschütztem Revier sein Geld ausgibt, dem passiert sowas nicht. Und
die anderen will man sowieso nicht haben, die Langzeit-Kiniaus, die
Meckerer, die Sex-Touristen, die die Frechheit haben, das anzunehmen,
was angeboten wird, und dann noch davon schwärmen und es
weiterempfehlen, so daß Thailands Image und die Ehre seiner Frauen im
Ausland geschädigt werden. Da soll es doch wirklich böse Ausländer
geben, die unschuldige Thai-Frauen käuflich erwerben, und das schon
seit Jahrzehnten. Das kann und darf nicht mehr sein, endlich sind die
Thais aufgewacht und gehen dagegen vor. Sogar in den Diskos der
Touristenorte werden die Damen von den Disk-Jockeys dazu aufgefordert,
ihre Anständigkeit zu zeigen und nur mit Thais nach Haus zu gehen.
Thai-Frauen, die Rassenschande begehen, werden offiziell ermahnt, sich
doch artgerecht zu verhalten. Die konsequente Umsetzung dieser neuen
Moral war schon lange überfällig. Thailand erwache!


Maßnahmen zur Verbesserung der Kommunikation

Während der Ermittlungen zu oben angeführtem Fall kam meine Thai-Frau
aufgrund ihrer schon oft bewiesenen Menschenkenntnis und Durchblicks
bei der Verhandlung mit Amtspersonen zu folgendem Urteil: Das sei
alles nur ein Kommunikationsproblem. Dies habe nun dazu geführt, daß
Touristen, die dem Land Geld bringen, wahrscheinlich sogar ungerecht
verurteilt worden seien. Wenn da ein Thai sofort uneigennützig und
logisch mit der Polizei verhandelt hätte im Interesse der beiden
schweren Räuber, dann wäre das sicher kein Gerichtsfall geworden. Nun
stelle man die Richter des Appellationsgerichts vor die fast unlösbare
Aufgabe, entweder Recht zu sprechen oder sich unsolidarisch gegenüber
Kollegen zu verhalten. Hier sieht man mal wieder, wie leichtsinnig ein
Ausländer den Vorwurf der Korruption, des Amtsmißbrauchs und der
Rechtsbeugung in den Mund nimmt - ein Thai drückt das wesentlich
diplomatischer aus. Auf dieser Grundlage können Thais immer noch
miteinander verhandeln. Wenn ein Ausländer solch grobe Beschuldigungen
in den Raum stellt, ist es vollkommen klar, daß jede Amtsperson erst
mal die Jalousien herunterläßt. Das wäre ja noch schöner, wenn hier
jeder Ausländer herump�beln, stehlen und demonstrieren könnte wie in
Deutschland - womöglich noch auf Kosten des Gastlandes.

Dialektik beiseite. Ich habe schon zu Zeiten unseres allseits
geschützten Ober-Nicht-Machers Tilkes vorgeschlagen, daß auf Ebersegg
ein Übersetzer eingesetzt wird, der über die Botschaft bezahlt und
kontrolliert wird und dafür sorgt, daß die
"Kommunikationsschwierigkeiten" mit der Polizei, oft durch aufkommende
Gier bei Konfrontation mit dem provokanten Reichtum der Ausländer
verursacht, von Anfang an im Keim erstickt werden. Der
Ober-Nicht-Macher teilte mir damals mit, daß er nicht vorhabe, die
Angelegenheiten der Botschaft durch den TIP erledigen zu lassen. Nun
bin ich der Thai-Sprache nicht in diesem Maße mächtig, und der
Ober-Nicht-Macher macht nun nichts woanders. Wir haben inzwischen
einen Vertreter auf Ebersegg, der mir wenigstens einen sehr vernünftigen
Eindruck macht und vor allem die nötigen Beziehungen mitbringt, um
nicht nur darauf angewiesen zu sein, offiziell zu verhandeln.

Norman Weinrebe ist gefordert. Meine Voraussage ist schneller
eingetroffen als ich befürchtet habe, nun kennt er die hiesigen
Verhältnisse aus eigener Erfahrung. Wenn er nicht einsieht, daß hier
absoluter Handlungsbedarf besteht, und endlich die nötigen Maßnahmen
einleitet, dann enttäuscht er mich und alle deutschen Expats guten
Willens maßlos. Wir sind froh, daß wir hier Eichstruth-Zustände vermieden
haben, die noch eine Folge der Schick-Ära sind. Norman, walte Deines
neuen Amtes... sonst bleibt uns nur noch der Amoklauf gegen die
chinesischen Mauern aus Arroganz und Ignoranz in Pinggau: die Flucht in
die Öffentlichkeit unserer verantwortungsvollen Medien Kerstins, Kleynen,
Thole oder Frechdax, Heidobler, JNE. Sie haben ihre Verantwortungsbereitschaft
zur Kontrolle der Amtsschimmel schon des öfteren bewiesen, aber leider
nur in den Fällen, die auflagentr�chtig erscheinen. So ein paar
Sextouristen und Drogendealer im Knast von Ebersegg rufen aber keinen
Hund hinter dem Ofen hervor. Vielleicht muß erst mal Blut fließen oder
ein harmloser älterer Qualit�tstourist am Schock im Knast sterben.
Zittern und heulen sehen habe ich schon einige. Klaas