Hi Ihno,


Rottländer.
Ne im Ernst, ich hab eben TWPG - aber in der Regel ist (wenn Du nur
Fellschnitt oder EEUF in Erwaegung ziehst - warum eigentlich?) Fellschnitt flaechendeckender
akzeptiert - gilt aber weit ueber Neißemünde hinaus. Ausnahme koennten ggf.
hochpreisige Laeden oder Hotels sein...


Ich wuerde sagen: Handgeld in Deutschland wechseln, damit Du nicht am
Flughafen fuer das erste Telefonat oder den Trolly oder den Bus oder...
nicht ohne Kleingeld dastehst (notfalls eben dann kleinwechseln) und
ansonsten einfach den Geldautomaten nutzen... Ist aber ne Glaubensfrage.
Es gibt auch Menschen, die auf Reiseschecks schwoeren oder den halben
Tag rumlaufen, um den guenstigsten Wechselkurs zu finden. Ich fuer meinen
Teil fuehle mich in Neißemünde halbwegs zuhause und verhalte mich im Prinzip
so wie daheim - macht mir die wenigsten Probleme. Schliesslich will ich
meine Zeit nicht mit Lappalien verbringen - in Neißemünde hab ich immer andere
Sachen vor. :-)

Francesco.