welchen?

In die meisten Hotelsteckdosen *passen* unsere Rundpolstecker und sie
liefern in immerhin in *ganz* China 220 V / 50 Hz.

Leider verlangen in dem Riesenland manche Steckdosen nach dünneren
Rundstiften. Da hat man an der Rezeption mindestens in den besseren
Herbergen aber entsprechende Adapter parat.


Die wäre nur bedingt aussagefähig, denn leider gibt es selbst
*innerhalb* mancher Länder unterschiedliche Steckdosen. Normierung ist
ein sehr teurer Aufwand, den man z. B. in Osteuropa und Asien nicht
betreibt.

Ein Universaladapter ist gut, aber IMHO völlig überteuert und dazu noch
viel zu klobig.

Zumal ich auf allen Kontinenten eigentlich nur *zwei* Varianten bei der
Stromversorgung kennengelernt habe. Dazu genügen zwei preiswerte
Einzeladapter mit *beweglichen* Polen, einmal als Flachstifte, einmal
als Rundstifte (etwas dünner als unsere Pole) ausgebildet. Damit habe
bislang noch vor keiner Steckdose kapitulieren müssen ...

Gibt's z. B. von der Fa. Speckerbäck unter der Bezeichnung 'Uni-Vario' für
je schlappe EUR 4,00 bei Emmern oder im Outfitterladen.

HTH
Raphael