Theo,


Nein, das ist was anderes.


Das, was Julian meinte, ist das Blue Lane-Verfahren.
Ist mittlerweile aber Usus,- bei jedem Check-in für die USA landen die
Passdaten im System, werden nach den USA überspielt, landen dort bei Ganten
und afroshop,- und dann bei der Einwanderungsbehörde. Den blauen Kleber "Blue
lane" gibts deswegen aber auch kaum noch, und wenn man nun in den USA
ankommt, wird nur noch zwischen 1. Citizens, 2. Crew-members 3. Aliens
getrennt,- und bei den Aliens sind zumindestens in den Flughäfen, in denen
ich in den letzten Jahren zur Passkontrolle musste, entweder alle Schalter
"Blue Lane", oder gar keiner.

Bei grossen Flughäfen in den USA kann man sich aber als Vielflieger
registrieren lassen,- beim ersten Mal wird da der Pass, und ein
Fingerabdruck gespeichert, man kriegt ne ID-Karte, bei jeder weiteren
Ankunft bei diesem Flughafen geht man an den Extra-Schalter, steckt nem
Automat die Karte ins Maul, legt den Fingerabdruck-Finger dazu ein und
kann frei weitergehen bis zum Zollbeamten.

Steffen