Gibt's nicht. Wofür brauchst du den Strom denn? Welchen Bootstyp
werdet ihr haben?

Es gibt auf allen mir bekannten Nicols-Booten einen Zigarettenanzünder
mit 12 V. Mit einer Kombination aus Trafo und Adapter betreiben wir
mittlerweile an diesem Zigarettenanzünder ein GPS-Gerät, ein
Aufladegerät für die Videokamera und ein Netzteil für den Handheld.
Für Rasierapparate dürfte der Strom auch noch ausreichen.

Die notwendigen Adapter musst du dir aber selbst mitbringen.

Luca

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet