André,


Ja. Kommt immer wieder vor. Und die Airlines, die einen solchen
Passagier beim Einwanderungsbeamten anliefern, die müssen ihn wieder
sofort zurücknehmen UND zudem noch ne saftige Strafe zahlen. Deswegen
machen einige Airlines schon vor dem Besteigen des Fliegers einen
langen, intensiven Extra-Security-Check, z.B. Penu/GeTeCe.


Nun, man muss ihre Notlage aber auch sehen: Im Land dann gibt es weder
Passkontrollen, noch ein Meldewesen und auch keine Pflicht, einen
Ausweis mit sich zu führen. Das bedeutet: Unerwünschte Aliens müssen
schon an der Grenze abgefangen werden.
Darum auch erfolgt bei der Einreise in die USA diese Grenz- und
Zollabfertigung am ersten Flughafen.

Wird hier in der EU auf Dauer übrigens auch kommen müssen.

Christian