Hallo,

während meiner ca. 6 Monate Aufenthaltszeit in Australien würde ich gerne
den Flugschein für Sportflugzeuge (PPL) dort machen.

1. Welche Vorbereitungen sind noch in Deutschland zu treffen (Atteste,
Bescheinigungen, ...)?

2. Welcher finanzielle Aufwand und Zeitaufwand ist zu veranschlagen?

3. Ist der Flugschein auch in Deutschland danach gültig?

4. Gibt es Adressen in Deutschland, wo ich sonst nachfragen kann?

über Antworten zu dem nicht ganz einfachen Thema würde ich mich sehr freuen.

Grösse
Nico Ulbrecht

qhoklb.xhnsgalhz@pni.vi