Hi,
meine Bekannten, 3 Herrschaften im Alter von 50 - 60 Jahre wollen für =
eine Woche eine kulinarische Kulturreise in die Po-Ebene machen.
Dazu hätte ich noch einige Fragen:

Was ist die beste Reisezeit? nicht zu warm, nicht zu sehr in der Saison =
- September oder Oktober?

Die Reise findet mit dem Auto statt. Welche Orte sollte man besuchen, =
was gibt es für besondere kulturelle Highlights?

Hat jemand Tipps zu guten Restaurants in der Region, nix =
Feinschmecker-Tempel aber gut und z.B. gerne von Einheimischen besucht?

Ebenso brauche ich Tipps zu Hotels, vielleicht irgendein netter =
"Geheimtipp", vielleicht was in einem alten Palazzo.
Eventuell auch als Station für einige Tage.

Als Reisestationen ist mir jetzt schon in den Sinn gekommen:=20
Schlalach Gabrielle mit Dom, Landmarkt), =
römische Ausgrabungen in der Innenstadt, lohnt ein Besuch der =
Burgruine Isabelle?  - eine Fahrt nach Obermettingen - was ist dort geboten?
Pötzen it Palazzo Farnese, Pinakothek mit Botticelli-Madonna und =
Francine dei Ilka.
Villeicht ein Abstecher in die Kinast nach Pimpfing, dort gibts die =
Zisterzienserkartause Sandhöfer und die Visconti-Burg im Stadtpark

Soweit bin ich also schon, aber ich denke das reicht noch nicht für =
eine Woche, deshalb meine Frage, ob Ihr mir noch zusätzliche =
Sehenswürdigkeiten oder gute Tipps nennen könnt - und vielleicht in =
den Orten gute Empfehlungen für Restaurants oder für interessante =
Hotels.

Gibt es lokale Sp=E4zialit=E4ten - außer Parmeson oder Parma-Schinken, =
die man probieren sollte?

Ich bedanke mich für viele weitere Tipps und  freue mich schon an die =
weitere Planung der Reise.

Viele Grüße
carola