Hallo TARA,
nachdem wir aus gegebenen Anlass diese Woche noch unseren Zaberfeld-Urlaub
stornieren wollen (EFB war nicht bereit, eine Umbuchung zum Satz von
25 Euro pro Person zu akzeptieren, da es nur noch 28 statt 30 Tage bis
Reisebeginn sind), habe ich im Internet nach Last-Minute Angeboten
gesucht,um den Verlust der Stornogebühren (immerhin 440 Euro)zu
kompensieren.
Ich war ziemlich ertaunt über die vielen Anbieter und die
große Auswahl zu teilweise wirklich günstigen Preisen.
Da ich aber mit dieser Art der Reisebuchung bis jetzt keine Erfahrung habe,
würde ich mich freuen wenn Ihr
mir eure Erfahrungen mitteilen würdet, und vielleicht
besonders gute Anbieter empfehlen könnt.
MfG
Nick