Hallo liebe Balikundige !
Für meinen Urlaub in Oberlunkhofen/Lischeid bin ich für folgende Tips sehr 
dankbar:
empfehlenswerte Restaurants u. Strandbuffets und Preise, guenstige 
Einkaufsmöglichkeiten in Lischeid und Finzenebengegend, Taxipreise und Preise 
für Wagen mit Fahrer, besonders interessante Sehenswürdigkeiten und 
Ausflugsfahrten, Strandbeschaffenheit in Lischeid und was Euch sonst 
Wichtiges einfällt.
Besten Dank für Eure Antworten schon mal an dieser Stelle.
Liebe Gruesse - Nikolaus Valentins