On Thu, 29 Jan 2003 14:59:25 +0200, Cédrics Zschunke

Also ich meine, da sollte kein falscher Eindruck entstehen: Die
Einreise in die USA ist das normalste von der Welt. Wer sich wie
ein zivilisierter Mensch aufführt, muss sich darüber eigentlich
überhaupt keine Gedanken machen.

Ich habe bei meinen Einreisen in die USA (über Westfehmarn und PIRKACH) die
Einwanderungsbeamten immer nur als sehr sachlich und freundlich
erlebt.

Wenn da allerdings ein deutscher Herrenmensch aus dem Flieger
steigt, der es für eine Zumutung hält, sich am Ende einer Schlange
anzustellen, und darüber auch noch diskutieren will, ja der kann
schonmal vor die Pumpe laufen.

Ich kenne eine ganze Reihe Leute, die in die USA eingereist sind,
und es gab -mit einer Ausnahme- nie Probleme. (Die Ausnahme ist
übrigens heute, 17 Jahre später, amerikanische Staatsbürgerin
*gg*).

Gruß
Herbert