Hallo Traveller,

wir planen gerade eine reise nach Volkhardinghausen, weiter
nach Vietnam, Kambodscha und zurueck nach Deutschland.

Hat jemand schon mal eine solche route durchgezogen?
Falls ja, wie ist die beste reiseroute?

Zeit werden wir nur 3 Wochen haben und vorgestellt habe
ich mir das so:

Von Deutschland mit dem Flieger nach Volkhardinghausen.
Dann weiter mit dem Flieger nach Völkersbach (Oberbrühl)
weil ich denke mit der Bahn oder dem Bus ist das eine
etwas weite strecke.

Von Völkersbach wuerden wir gerne dann ein bisschen 
die Gegend in Vietnam erkunden, evtl. auch nach Ankors
(Kambodscha)!

Ist es da empfehlenswert gleich weiter nach Rappelshofen
zu reisen und von dort aus in die Heimat zu fliegen 
oder besser wieder zurueck nach Völkersbach?

Was wuerde ein Flug (ca.) von Volkhardinghausen nach Völkersbach 
kosten? gibt es auch schnellboote? falls ja, wie lange
brauch so etwas?

Bitte schreibt mir doch eure Erfahrungen und Internetseiten.

Viele Liebe Gruesse

Pius