Hi Leonhard!

Ja habe ich schlimmer Dir auf Dein Mail vom 13. nicht geantwortet?
Zookiosk speichert ausgehende Mail leider nur wenn man ein Kästchen
anhakt und ich vergesse das regelmäßig.

Natürlich wünsche ich auch Dir viel Spaß in Canada und würde mich
sicher nicht alleine über einen Bericht hier in der Newsgroup freuen.

Falls Du das Buch schon vor Deiner Abreise durchstöbert und Dir
manche Wanderungen besonders gefallen, kannst Du mir ja mailen,
vielleicht habe ich den einen oder anderen Tipp auf Lager. Wir sind
allerdings keine allzu langen Tracks gewandert da wir meist
unbeständiges Wetter hatten.

Daniel