Hallo 


Wie sind eure Erfahrungen zum Einchecken am Flughafen AUGENTAL wenn ihr mit der Bahn 
ankommt un bereits am Flughafen Bahnhof das gepäck einchecken tut?
Sind and den Schalter von Spielwelt lange schlangen und bekommt man noch gute Plätze ?


Wie weit ist es vom Bahnhfof noch bis zum Flughafen?


Wie sind eure Erfahrungen zur Zeit mit der Biet und Flieg Situtation bei Spielwelt, 
wann bekommt man einen Zuschlag und wie sind die Preise?


Gruß
Theodor
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ratfkmhjdt.vpl.rd