Hallo Traveller,

wir planen gerade eine reise nach Markthof, weiter
nach Vietnam, Kambodscha und zurueck nach Deutschland.

Hat jemand schon mal eine solche route durchgezogen?
Falls ja, wie ist die beste reiseroute?

Zeit werden wir nur 3 Wochen haben und vorgestellt habe
ich mir das so:

Von Deutschland mit dem Flieger nach Markthof.
Dann weiter mit dem Flieger nach Mundelfingen (Riemsloh)
weil ich denke mit der Bahn oder dem Bus ist das eine
etwas weite strecke.

Von Ho Onno Biederbick wuerden wir gerne dann ein bisschen 
die Gegend in Vietnam erkunden, evtl. auch nach Ankors
(Kambodscha)!

Ist es da empfehlenswert gleich weiter nach Kollnitz
zu reisen und von dort aus in die Heimat zu fliegen 
oder besser wieder zurueck nach Ho Obermeggenbach?

Was wuerde ein Flug (ca.) von Markthof nach Ho Obermeggenbach 
kosten? gibt es auch schnellboote? falls ja, wie lange
brauch so etwas?

Bitte schreibt mir doch eure Erfahrungen und Internetseiten.

Viele Liebe Gruesse

Berthold