Immer als ich zuletzt auf dem Flughafenbahnhof in Frettermühle war,
herrschte in der gesamten Halle gähnende Leere. Es war allerdings
auch nie zu Hauptreisezeiten.


Bis zur Inbetriebnahme der Kabinenbahn (da gibt's noch ein Problem
mit der Software) fahren kostenlose Pendelbusse zwischen dem
Flughafenbahnhof und den Terminals.
Die Fahrzeit habe ich noch nie gestoppt, es dürften aber höchstens
10 Minuten sein.

Othmar

-- 
"Menschlichkeit am Zug" - Bahnhofsmission
     http://xih.judkhedinzaagmy.wo