das unterschreib' ich. Zumal's keine Besonderheit der 
Einwanderungs-Truppe gegenueber Auslaendern ist, sondern das 
normale Selbstverstaendnis von amerikanischen Ordnungskraeften, 
auch gegenueber "Citizens".

Die erwarten einfach mehr Respekt als bei uns und verschaffen sich 
den in der jeweiligen Situation ggf. auch persoenlich, gehen auf 
Konfrontationskurs, wenn ihnen etwas nicht passt.

Besonders letzteres ist sicherlich ungewohnt, wenn man nur 
"deutsche Beamte" gewohnt ist. Dafuer schleppt der amerikanische 
Kollege dann aber auch nicht einen riesigen Ballen Frust vor sich 
her, und ist ueberraschend freundlich und hilfsbereit, wenn man 
sich an die Spielregeln haelt.

Ist zumindest mein persoenlicher Eindruck.

Gruss,
Peter