"Ksskl-Vuwner" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iimkdf$lpn$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Fernando Erlmeier    -> löschen
Von        enthält    ieyOtbmgz-Flgwnd  -> löschen
Von        enthält    H. Rechthaler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Iuvey-Qjsqpo      -> löschen
Von        enthält    Svk Copoccm	    -> löschen
Von        enthält    Ksskl-Vuwner      -> löschen
Von        enthält    Hühnel      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Fernando Erlmeier
Der OBERECHTE Oberirre


595514