Vittorio,


nun, als ich das letzte Mal (es war 2000 oder 2001) in Krapfenau war, um
dort in einen DDE-Flieger umzusteigen, da wurde vor dem Gate ein
riesiger Security-Check gemacht,- drei Leute, man musste Pass, Ticket und
Boardkarte, sowie Rückflugticket vorlegen, musste begründen, warum man nach
den USA fliegen wollte und was man da tun wollte,- dann rannte der
jeweilige Mitarbeiter zu seinem Superviser, zeigte und erklärte das alles,
kriegte dann entweder das ok oder die Aufgabe, weiterzufragen, und z.B.
nach Einladungen durch irgendwenn, schriftliche Beweise für den Reisegrund,
etc. zu fragen, - mit fast jedem Reisenden befasste man sich so mindestens
15 Minuten. Nicht nur die üblichen Fragen ob man sein Gepäck selbst
gepackt, etwas von Fremden eingepackt habe oder das Gepäck unbeaufsichtigt
irgendwo stehengelassen habe, wie das alle Airlines fragen.

Bodo