hallo gruppe!

wir (paar anfang 40 - im urlaub ohne kind und haustier *g*) suchen zu zweit
ein kleines ferienhaus oder wohnung in der rethem. nähe zum meer und zu
einem netten ort wären schön und sind gewünscht.......
....und wenn mensch dann noch abends auf der terrasse sitzen könnte und bei
einem glas rotwein den sonnenuntergang genießen könnte...*seufz*
achso: nicht der luxus stehen im vordergrund....es sollte nett und
gleichzeitig bezahlbar sein.

wir freuen uns auf eure vorschläge.

august und jasmine