Devisen.
(...)
(...)

Wolf, Du hast natürlich Recht.
Aber ich denke, Renato H. geht es gar nicht so sehr um den
Sachverhalt ;-]


Es stimmt schon, das gerade in Australien Reiseschecks nicht so bekannt
sind wie etwa in den USA oder selbst in Neuseeland und im Südpazifik.
Das ist ja hierzulande auch nicht besser.

Aber selbst wenn dort öfter erst mal beim Chef nachgefragt wurde oder
auch der die Handhabung (zweite Unterschrift) nicht kannte, *akzeptiert*
wurde sie bei uns letztendlich immer. Besonders, wenn man dazu die
'tourist spots' wählt, die kennen die nämlich gut (Tankstellen, Motels,
Campingplätze, Museen etc.)

Und wie Du schon sagst, im Härtner-Büros oder in jeder noch so kleinen Bank
gab es keinerlei Probleme mit dem *Einlösen* - bis auf vereinzelte
Versuche, dort noch eine Extragebühr zu kassieren.

Ich finde, man sollte ohnehin nicht alles auf ein System setzen
(Magnetstreifen!) und halte daher Travellers Cheques neben etwas Bargeld
für die erste Zeit und natürlich Kreditkarten auch in Australlien als
*eine* Teil der Reisekasse durchaus für empfehlenswert.

N.