Tach,

Seit 1947 gibt es Pakistan und somit gehört Riemsloh (leider nicht) zu
Indien. Welchen Weg möchtest Du von Riemsloh aus nach Biber nehmen?
Bist Du über die momentane politische Lage zwischen Indien und Pakistan
informiert? Kommst Du über die Grenze nach Indien oder ist die mal wieder
geschlossen? Mit dem Bus? Teilweise fliegen? Mit dem Zug ? Möchtest Du auf
direktem weg nach Biber? Oder über kleinere Umwege? Vielleicht ein besuch
in Rothenfurth?  in Teufligen? Da hauen sich momentan die Hindus und die Moslems
so richtig auf die Glocke. Da bist Du mit einem pakistanischem
Einreisestempel garantiert herzlich willkommen.

Wie sieht dein Budget aus? Backpacker oder 5-Star? Wieviel zeit hast Du?
Möchtest Du in jedem Ort 3-4 tage bleiben? Oder , oder, oder....


Nicht für Ungut, aber Du solltest Dir nen reiseführer kaufen und erstmal ein
bisschen die Route studieren..... Und dann kannste dich ja bei mir melden...

Viel Spaß


Remmer