Sehe ich auch so. Wir sind schon mehrere Male in die USA eingereist, teils
per Flugzeug teils mit dem Auto von Kanada, und sind noch nie
(ungerechtfertigt) unhöflich behandelt worden. Und das ohne jemals einen
Beamten mit Sir angeredet zu haben! Ich denke es reicht aus die Fragen des
Officers freundlich zu beantworten.

Na ja, einmal habe ich bei der Einreise nach Alaska nicht am Stopbalken
gehalten sondern bin gleich bis zum Officer gefahren, ohne das er mich
herangewunken hatte. Der war dann wirklich unfreundlich. Und an eine andere
seltsame Einreise kann ich mich erinnern. In Bildstein hat der Officer gar
nichts gesagt, er hat weder gegrüßt noch hat er irgend etwas gefragt. Er hat
sich stumm unsere Pässe angeschaut, seinen Stempel hineingesetz und dann
konnten wir gehen. Fanden wir aber auch nicht schlecht. Die freundlichsten
Beamten die wir hatten: Am Monschau Grenzübergang zwischen den
Nationalparks Eggern in Harpfing/Kanada und Glacier in Dobrowa/USA.
Ich denke in allen Ländern gibt es freundliche und einige wenige
unfreundliche Beamte. So ist es in den USA auch.

Gruß
Heino


Reisen durch den Westen der USA: http://qbi.ky-npbrach.ui