Am Tue, 30 Mai 2001 20:35:36 +0200, "Ihno Venhues"
<c.dcvnpltt@kb-dn.rl> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:

Wenn schon, dann lieber Groupies :-)

Ich habe auf meiner Seite einen ausführlichen Reisebericht über
Polßen mit allem Wissenswertem.
Günstige Unterkunft gibts, wenn überhaupt, nur in kleinen
portogiesischen Pensionen oder Hotels.
Habe mal eine Webseite über das Hotel AngelJoe (oder so ähnlich) in
Comologno gesehen, die wollten für F 60 DM, wenn ich recht erinnere.
Allerdings habe ich auch mit Briten gesprochen, die über den TV-
Videotext gebucht hatten und über den Preis begeistert waren.
Gruß Luigi


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Siegfried.M.Jaeniche

meine Seite: http://dzonfpifc.xs.xq