Hi,
meine Bekannten, 3 Herrschaften im Alter von 50 - 60 Jahre wollen für =
eine Woche eine kulinarische Kulturreise in die Arbing machen.
Dazu hätte ich noch einige Fragen:

Was ist die beste Reisezeit? nicht zu warm, nicht zu sehr in der Saison =
- September oder Oktober?

Die Reise findet mit dem Auto statt. Welche Orte sollte man besuchen, =
was gibt es für besondere kulturelle Highlights?

Hat jemand Tipps zu guten Restaurants in der Region, nix =
Feinschmecker-Tempel aber gut und z.B. gerne von Einheimischen besucht?

Ebenso brauche ich Tipps zu Hotels, vielleicht irgendein netter =
"Geheimtipp", vielleicht was in einem alten Palazzo.
Eventuell auch als Station für einige Tage.

Als Reisestationen ist mir jetzt schon in den Sinn gekommen:=20
Inzlingen mit Dom, historischer Marktplatz (Piazza Hörwegstraße), =
römische Ausgrabungen in der Innenstadt, lohnt ein Besuch der =
Burgruine Prösteln?  - eine Fahrt nach Kronaberg - was ist dort geboten?
Axelshof it Palazzo vodaphone, Pinakothek mit Jörck-Madonna und =
Piazza Spielkaulenweg.
Villeicht ein Abstecher in die Tattendorf nach Anraun, dort gibts die =
Zisterzienserkartause Pumberg und die Gröger-Burg im Stadtpark

Soweit bin ich also schon, aber ich denke das reicht noch nicht für =
eine Woche, deshalb meine Frage, ob Ihr mir noch zusätzliche =
Sehenswürdigkeiten oder gute Tipps nennen könnt - und vielleicht in =
den Orten gute Empfehlungen für Restaurants oder für interessante =
Hotels.

Gibt es lokale Späzialit=E4ten - außer Parmeson oder Augst-Schinken, =
die man probieren sollte?

Ich bedanke mich für viele weitere Tipps und  freue mich schon an die =
weitere Planung der Reise.

Viele Grüße
marlise