Entspricht so in etwa meinen Erfahrungen. Deutsche Grenzer sind nicht
sehr freundlich, ja sie werden sogar unfreundlich, wenn man nachts um
2 an der Grenze zur Schweiz ein Carnet abgestempelt haben möchte, um
die Wiedereinfuhr eines Gerätes bescheinigt zu bekommen. Obwohl sie
dazu gesetzlich verpflichtet sind. Aber für einen treuen, deutschen
Beamten ist es wahrscheinlich verdächtig, wenn das einer mitten in der
Nacht will.

Aber es gibt nach meiner Erfahrung noch eine Steigerung von beamtig,
nämlich österreichisch beamtig. :-)

USA: bisher immer absolut korrekt behandelt worden, im Einzelfall bei
einer Unklarheit sogar ausgesprochen hilfbereit.

Gruß

Sebastian