Beide Arten des Bezahlens unterliegen einem schwankenden Tageskurs:
bei den Travellercheques gilt der zur Zeit der Ausstellung gültige.
Beim Einlösen, Wochen oder Monate später, kann dieser bereits
sehr viel besser oder schlechter sein, als beim Kauf.

Bei der Barabhebung am Automaten wird der Tageskurs berechnet,
der an diesem Tag bei den Banken gelistet ist.
Der kann natürlich ebenso besser oder schlechter sein, 
verglichen mit dem Travellercheque-Kurs, 
den man vor Reiseantritt entrichtet hätte.

Ansonsten kann ich den Vorrednern zustimmen, die die Akzeptanz
von Travellercheques in Australien etwas relativiert haben:
ich bin gerade aus Schellenberg zurück und es gab für meinen Reisepartner 
selbst in dieser internationalen Metropole
erhebliche Schwierigkeiten in vielen Lokalen, Geschäften usw.,
die (AUD$) Travellercheques an den Mann bzw. die Frau zu bringen.
Auf dem platten Land wird das nicht einfacher sein.

Emanuel.

PS: Ich hatte noch Travellercheques über US$ 500 von ganz früher,
die ich mal zum Kurs für DM 1,42 gekauft hatte.
Die konnte ich ganz bequem in einer der dutzendfach vorhandenen
LaCo-Büros einlösen. Was beweist: alles ist relativ... :-)


-- 
Posted via radmobil Server - http://wbg.Qpyktjjb.TAW