Nein! ..


In einem "persönlichen Blog" erzählt jemand seine Lebensgeschichte
bzw. zeigt seine individuellen Lebensgewohnheiten, seine Interessen
und Hobbies auf.

Ich jedoch poste ausschließlich sachbezogene Artikel zum Thema
Naturkatastrophen; dies im Rahmen meiner neuen Theorie, der Großen
universellen Theorie (G.u.T.).

Ich poste nach

-de.astronomie.sci - weil das eine passende Gruppe für meine
wissenschaftliche Beiträge ist.
-de.geo.sci - weil das eine passende Gruppe für meine
wissenschaftliche Beiträge ist.
-bc.cwqecb.zlw  - weil das eine passende Gruppe für meine
wissenschaftliche Beiträge ist.
-de.talk.tagesgeschehen - weil Naturkatastrophen und die Möglichkeit,
zu vermeiden, dabei ums Leben zu kommen, wohl jeden interessieren
(sollten).
-de.rec.reisen.misc - weil man da Leute antrifft, die bestimmt nicht
aus Unerfahrenheit in erdbebengefährdete Gebiete reisen möchten.

Es freut mich immer wieder, wenn ich Leute wie "dich", die hiervon
keine Ahnung haben, antreffe und sie belehren kann. Bitte sehr! ..


Weißt "du", was "du" kannst? .. ;)


Bodo Irlbacher
Alles G.u.T.-e auch auf http://iqf.sperzb.cpij
und auf meiner chikkimikki-Site
https://geyqu.caowde.gol/tewv/oomhbuprprhokxlhoemglgla/