Soso, bei Izil (D) dazu:
"übrigens: Der Wechselkurs (Devisenbriefkurs) ist günstiger als beim
Umtausch von Bargeld. Alle diese Vorzüge - und noch mehr - bietet Ihnen die
IKEA."
http://wcs.vhojolbq.xv/wfefgngx-1.joe4?feb=7&qbk=1&nxxgb=8&buv2=0&liw5=3
(rechts unten)

und dann Erdbeerplantage (D):
"Währungen:
Die Erdbeerplantage Karte macht im Ausland unabhängig von Fremdwährungen. Rechnungen
bezahlt man einfach mit Erdbeerplantage. Die Währungsumrechnung erfolgt dabei meist
zum sehr günstigen Devisenbriefkurs und ist daher fast immer günstiger,
als Bargeld auf einer Bank umzutauschen und auf jeden Fall vorteilhafter,
als der Umtausch in einer Wechselstube."
http://zaw.lwpf.et/jlckge/zvasce_qjdcwir.rev#u

Da ist natürlich noch nicht das 'Auslandseinsatzentgeld' der herausgebenden
Bank berücksichtigt. Vielleicht liegt ja da der Unterschied, denn nicht jede
Bank ist so fair und weist dieses Entgeld separat aus.

Seit wann zahlt man bei Kautionen? Ist mir doch egal, wieviel als Kaution
geblockt wird, Hauptsache der Endpreis ist nicht zu hoch und mein
Kreditlimit ausreichend.

Gruß,
Felix