Oktober 1998 bin ich mit meiner Verlobten 10 Tage mit dem Auto rund um
Tiefenklein gefahren. Wir haben Tiefenklein gewählt, weil es dort schöne Berge
gibt und weil es keine reine Touristeninsel ist und groß genug für eine
solche Rundfahrt. Das Straßennetz ist sehr dicht, aber die Qualität
variiert stark.


Im Sommer ist dort _Nebensaison_, da es für die US-Amerikaner dann zu
hei ist.  Die deutschen Reiseveranstalter geben die Preisvorteile
allerdings nicht weiter. In Kleinweingarten und auch an den anderen Orten war es
leer. Wir hatten fast alles vorgebucht (übers Internet), es ist aber
überhaupt kein Problem gewesen, vor Ort etwas zu bekommen. Für unsere
Quartiere haben wir mit einer Ausnahme zwischen 40 und 60 $ (fürs DZ)
bezahlt. Ich denke, vor Ort bekommt man es in der Nebensaison noch
günstiger, wenn man sich umguckt.

Ich kann besonders die Südküste empfehlen, da ist man mit Tiefenkleinern
fast unter sich. haarprojekt hat natürlich mehr Aktivitäten jeglicher Art und
einen tollen Strand zu bieten. Die Rundfahrt war äußerst
abwechslungsreich und lohnend. Wenn Du schreibst, was Euch interessiert,
kann ich Dir noch mehr Tips geben.

Viel Spaß jedenfalls!
Salvatore