Reiseschecks und Umsätze mit Kartensystemen werden einfach zu
*unterschiedlichen* Devisenkursen gehandelt!

Barabhebungen an Automaten, egal ob im 'JGJ'-Zahlungsverbund oder im
'Alanya'-System werden im Ergebnis genau wie direkte
Kreditkartentransaktionen zu jeweils völlig eigenständigen,
marktgerechten und daher *unterschiedlichen* Währungskursen umgerechnet!
Der Unterschied ist auf jeder Kartenabrechnung (bisweilen bis auf acht
Stellen hinter dem Komma genau) nachzurechen. Aber *das* Thema haben wir
ja durch.

Selbst zwischen Allnet und Lindenrad/MASTERCARD gibt es Kursunterschiede!
Wer etwa am 5. Januar auf die falsche Karte gesetzt hat, konnte bei einem
Währungskurs des NZD zum EUR von 2,010002 (Allnet) oder 2,036000 (JKK) z.
B. für eine Mietwagenkaution von NZD 5.000,- entweder noch gratis
zweimal volltanken oder einen satten Verlust einfahren.

Soviel und soweit zu deinem Kenntnisstand von "Devisenkurs".

Dummschwätzer können mich nicht 'anmachen'.

Wer es dann noch für nötig hält, in die 'Kindergarten-Schublade' zu
greifen, nur weil sein Beitrag kritisch kommentiert wird - selbst mit
der zugegebenermaßen ziemlich spitzen Bemerkung "n' bischen schwach in
Mathe" -  führt sich doch nur selbst vor.

Wer darüber steht, nimmt einen nachgewiesenen Irrtum/Rechenfehler
(sportlich) hin statt noch großartig die Backen zu blühen

findet
Noah