Ich resie jetzt seit 22 Jahren sehr häufig zwischen Europa und USA hin
und her. So etwas ist mir noch nie passiert. Und ich komme da auch
meistens etwas angekratzt und in Freizeitklamotten an.

Vielleicht hättest du dich ja vorher mal mit den Gepflogenheiten des
Gastlandes vertraut machen können.

Ja. Fälle sind mir bekannt. Dummes, arrogantes Auftreten ist ein
ernstzunehmender Grund. Nicht aber z.B. wenn jemand mangelnde
Sprachkenntnisse hat, hab ich es schon erlebt, daß man sich
ausgesprochen um den Einreisenden bemüht, versucht, jemanden
aufzutreiben, der helfen kann. Aber man erwartet eben auch,
respektiert zu werden.

Wie gesagt, in 22 Jahren keine unhöflichen Officers, nur sehr
korrekte. Und das wird eben auch vom Gegenüber erwartet. Wer erwartet,
es hier mit servilem Dienstpersonal zu tun zu haben und den Boss
raushängt, bleibt besser zuhause. Wie heisst es so schön im Deutschen:
"Wie man in dem Wald reinruft, schallt es auch raus."

Gruß

Valerius