"Zxlus-Ngiuri" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iimjvv$kcg$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Edmund Wallis    -> löschen
Von        enthält    xtaIgeqap-Kwfftx  -> löschen
Von        enthält    C. Ingerfurth  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Jvikd-Kgdxdd      -> löschen
Von        enthält    Kts Puaohym	    -> löschen
Von        enthält    Zxlus-Ngiuri      -> löschen
Von        enthält    Refflinghaus      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Edmund Wallis
Der OBERECHTE Oberirre


814055