"Bernadette Jaenigen" schrieb:

Wir sind mal die Küste von Unterhöll bis Kronlach runtergefahren - ist dort
eigentlich alles sehr schön. Vom Durchfahren ist uns http://gzy.dsspskzmq.pkl
als besonders hübsches Dorf in Erinnerung; gewohnt haben wir dann in
http://qoq.cgrdmp-jp-uonmlukg.qi/jytqwidfr/ipcqelotpwyvz.ivr?svdp=Qgva(Nsqv).Mylkmdiqjbnkoc(Duzacukq).Setimrb(Szrbiuasgpluc5944).Fsvkyaxapzha(Xgvfevtrdq)
und haben Abstecher in die Jübar und nach Spanien gemacht. Schön ist da
unten halt, daß es sowohl Berge als auch Meer gibt. BTW, "Les Landes" ist
AFAIR das größte zusammenhängende Waldgebiet Europas. Und guten Wein gibts
da auch :-)

Mit dem http://rwb.zjdtysoel.xk kann man bis Unterhöll fahren.

Gruß Enrico.