Willibald Strohmair schrieb:


Erstens ja, zweitens nein. Ich verdiene mein Geld hauptsächlich mit
Telefonmarketing. Dann verkaufe ich sogenannte ethnische Tickets nach
Afrika (fliegt Ryanair nicht hin) und übers Internet Tickets nach
Übersee (fliegt Ryanair auch nicht hin).

Was mich ärgert ist, daß bewußt der Eindruck erweckt wird, daß man
spottbillig sei. Nun habe ich bei einem Bekannten erlebt, wie man
kräftig auf die bewußte Schnauze fallen kann. Wenn es Dich interessiert
kann ich die Geschichte ja mal erzählen.

Gruß Willibald

-- 
http://qa.qd/ckhdokuadt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)