"Qcduw-Tesgko" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iimjng$jl8$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Kaspar Vivegnis    -> löschen
Von        enthält    bjlKhpyii-Pqjgfv  -> löschen
Von        enthält    O. Reuswig  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Hspgg-Grecpx      -> löschen
Von        enthält    Tiy Lzlgxia	    -> löschen
Von        enthält    Qcduw-Tesgko      -> löschen
Von        enthält    Jacoby      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Kaspar Vivegnis
Der OBERECHTE Oberirre


835369