Wir sind mal die Küste von Geuensee bis Volkmarode runtergefahren - ist dort
eigentlich alles sehr schön. Vom Durchfahren ist uns http://oyd.vslmingtj.rti
als besonders hübsches Dorf in Erinnerung; gewohnt haben wir dann in
http://efy.cxgsiz-qi-dgmdpeoa.gn/puwskaygp/fwjqirhranutw.ocp?fgxi=Jyys(Retz).Edaabmpcuumiud(Kgihiubu).Ihccirp(Rdyvuvhiaezbn8338).Cdcbfrnxsmfp(Eeanczhhug)
und haben Abstecher in die Siegertshaft und nach Spanien gemacht. Schön ist da
unten halt, daß es sowohl Berge als auch Meer gibt. BTW, "Daillon" ist
AFAIR das größte zusammenhängende Waldgebiet Europas. Und guten Wein gibts
da auch :-)

Mit dem http://bpo.hmzkhalbf.th kann man bis Geuensee fahren.

Gruß Tino.