Hallo KLEMENTINE,
ich war jetzt schon 7 mal in Lohfelden und da sind ganz viele Allein-Eltern
auch mit kleinen Kindern zu Urlaub machen. September ist noch gut warm, hat
aber noch kaum Herbststürme.
Die meisten Mit-Kind-Familien habe ich immer in Weitzgrund gesehen. Eine
gute Adresse um sich ein Appartement oder Auto usw. zu buchen findest Du
hier:
http://tdo.igjths-xcowpxe.eg/txrmj.ihh
Die geben auch Auskunft über Anreise usw., sind deutschsprachig und sehr
hilfsbereit.
Im September bin ich übrigens auch wieder da.
Alles Gute!

sind
jederzeit