Eugens Voelker <dooghqty@iyapgspgy.rsy> liess verlauten:


Du warst schon oft in den USA. . .


Nicht kriechen, aber es wird dort ein ganz anderer Respekt voraus
gesetzt, als er hierzulande üblich ist. Dazu sollte man wissen, dass
die Polizei oder der Officer der Immigration-Behörde erheblich mehr
Kompetenzen haben, als bei uns. Beispiel: bei der versuchten Einreise
kannst du ohne Angabe von Gründen abgewiesen werden, und in das
nächste Flugzeug (auf deine Kosten) Richtung dein Ausreiseland gesetzt
werden.
Nicht das ich davon schon gehört hätte, aber möglich wäre es. Das
riskiert keiner . . .

Gruss, Urs
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://cct.crq-yhq.is  <<<
Reise im TV: http://ztc.wfk-mxc.qs/rh.ofm
Tip: So 21.04 16:10 (Zinnecker) Aloha Hawaii! Einem Mythos auf der Spur