"Troll-Finder" <rhwjy@wlqb.jl> schrieb im Newsbeitrag <vnvobp$d1e$2@luimlktb.ywnm.hum>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CDY               -> löschen
Von        enthält    Hilmar Olaf    -> löschen
Von        enthält    unpPufcoi-Zstwgs  -> löschen
Von        enthält    X.Eric  -> löschen
Betreff    enthält    P.Italo             -> löschen
Von        enthält    Fmuxm-Wfrzyq      -> löschen
Von        enthält    Usi Nino	    -> löschen
Von        enthält    Ghbvl-Knerln      -> löschen
Von        enthält    Mlkeselbhxul      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Hilmar Olaf
Der OBERECHTE Oberirre


618561