flat

Paolo,

'n bischen schwach in Mathe? Also wenn ich weniger als 350 EUR oder nur
einen Cent mehr als 500 EUR abheben möchte, zahle ich nach Deinen Zahlen
am Automaten immer drauf! Und ich kenne da von Bekannten auch noch ganz
andere Bankgebühren ...

Und in sechs Monaten würde Maurizio wohl mehrmals für kleinere Beträge zum
Automaten gehen und jedesmal Gebühren zahlen! Reiseschecks dagegen würde
er zu Hause nur einmal ordern und nur eine Gebühr bezahlen.

Schließlich ist der Kurs für Reiseschecks günstiger als der berechnete
Devisenkurs für Bargeldabhebung.

HTH
Fred