Moin,


:-)

Ist sowieso angesagt. Die dortige Beamtenschar (besonders die 
Uniformierten) erwarten Respekt, und ggf. verschaffen sie sich den 
auch. Da wird dann ein Draengler auch ratz-fatz 'mal zurueck an's 
Ende der Schlange beordert, oder ein besonders vorlauter darf den 
Zettel noch einmal ausfuellen und sich dann wieder hinten 
anstellen... :-)

Ausserdem werden sie schnell sauer, wenn man klare Vorgaben 
diskutieren will.

Sagt man aber brav "Sir" oder "Ma'am" und haelt sich an die 
Spielregeln, sind sie dafuer dann meistens recht hilfsbereit und 
bemuehen sich, um zu helfen oder Fragen zu klaeren.

Gruss,
Gerd