"Ttxml-Qrzqui" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iimjra$k5n$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    François Schoberer    -> löschen
Von        enthält    timPtzdbj-Ghazgg  -> löschen
Von        enthält    H. Lanwert  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Gfxbl-Jeggpf      -> löschen
Von        enthält    Bvb Hslegxx	    -> löschen
Von        enthält    Ttxml-Qrzqui      -> löschen
Von        enthält    Vette      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
François Schoberer
Der OBERECHTE Oberirre


330899