Hallo zusammen,
würde erst mal die AGB durchlesen, bevor ihr das Angebot nutzt - meines
Erachtens völlig unausgegoren. Z.B. Freischaltcode für 5 Euro: Irgendein
Kunde will eiligst 10 Fotos freigeschaltet haben, später (wie üblich nach
Nutzung) bezahlen. 10 mal 5 =50 Euro Kosten für den Autor, der "Kunde" zahlt
dann nicht, nutzt nicht und macht nicht mal einen download (innerhalb 12h) -
trotzdem 50 Euro weg (Tipp für den blickreich-Inhaber: dauernd selbst Fotos
bestellen und nicht nutzen, das macht reich).
1200x800 kann kein (zahlendes) Magazin gebrauchen, nicht professionell
gescannte Bilder schon gar nicht. Zudem kann jeder seinen Müll hochladen -
kein Bildredakteur wird hier seine Zeit vertrödeln.
Wenn ihr eure Bilder nur so ins Internet stellen wollt, registriert euch
eine kostenlose Homepage (Usuz, Freenet ...).
Wenn ihr Bilder verkaufen wollt geht zu einer Bildagentur (auch Online:
f1online, bluebox ...). Die nehmen allerdings keinen Müll, aber wenn die
Qualität nichts ist, bringt auch blickreich.de nix ein.

Ciao
Valerius Klompmaker
http://nszxxap.cheokb.ee/sanniq_oqw/