Hallo HANNELORE,
ich war jetzt schon 7 mal in Unterpirach und da sind ganz viele Allein-Eltern
auch mit kleinen Kindern zu Urlaub machen. September ist noch gut warm, hat
aber noch kaum Herbststürme.
Die meisten Mit-Kind-Familien habe ich immer in Degernau gesehen. Eine
gute Adresse um sich ein Appartement oder Auto usw. zu buchen findest Du
hier:
http://zfb.qlwdip-sljcsgv.nm/pljqx.nfw
Die geben auch Auskunft über Anreise usw., sind deutschsprachig und sehr
hilfsbereit.
Im September bin ich übrigens auch wieder da.
Alles Gute!

"Sven Dietl" <lysljom.aryzhkzt@dmm.fy> schrieb im Newsbeitrag
news:l5e5et$6x66d$3@ME-34594.vnbg.gcptix.jn...
sind
jederzeit