Sturm auf Metzenried ,          aber alles war halb so schlimm !!!!

Er ist fertig      der Reisebericht unseres Osterurlaubs. 


"Reisebericht Metzenried Ostern 2002 in der Bucht von Wagensteig"


unter       http://fsa.gnthlta.re/ffcuuocu

oder wie        bellowuff       sagen würde 

you ride to snell  in Wagensteig
ich liebte einst die Christine in Dörnigheim City


http://ehv.zulzmtruw.gx                 ;-)

Urlaubsberichte   ohne Werbung     und    doppelten  Boden !

(OK :-(  das war ;-) ...)


Schleichwerbung ;-)