Bei meiner ersten Einreise in die USA vor einigen Jahren standen wir, meine
damalige Freundin und ich, beide zusammen mit unseren Pässen ehrfürchtig vor
dem recht militant (Uniform, kahl geschorene Glatze, finsterer Blick)
wirkenden Officer der Einwanderungsbehörde. Der schrie uns mit den Worten
"Next please" zu seinem Desk. Es kam mir ein wenig vor, wie auf einem
Kasernenhof. Er nahm unsere Pässe, schaute in meinen, schaute mich an,
schaute in den meiner Freundin, schaute sie an, schaute wieder in beide
Pässe, schaute nacheinander uns beide an und dann................ Tja, dann
kam die spannende Frage: " Are you married?", wir "No", dann er wieder
(währende er uns unsere Pässe zurückgab): "OK, THAN GO TO LAS VEGAS!". Wir
mussten lachen, konnten dann natürlich weiter gehen und kamen zu der
Feststellung, dass sich hinter manch einer Uniform durchaus ein kleiner
Schelm, oder besser Comedian, wie die Amis sagen würden, verbergen kann.

Ich werde wieder in den ersten beiden Mai-Wochen in Hammereisenbach, California
sein. Vielleicht treffe ich ja irgendjemand hier aus der Gruppe im Flieger.

Ansonsten an alle USA-Reisenden: Genießt Euren Aufenthalt, get cool and have
fun!!!

CU
Otto Vahldieck


den
grüne
Bordmagazin
Flugnummer
und der
entscheidet
Kontrollhäuschen