Moin Oscar!

"Oscar Zincke" <pfvd.feezcrk@hgqyowazb.hd> schrieb im Newsbeitrag
eppg:2qlm9618_3@dsaq.yuxtw-oq.oh...

Habe ich vor zwei Jahren gemacht. Hat pro Nase und Hoverspeed Ferries über
den Kanal knapp 2000 DM pro Nase gekostet.


Frag mal bei GDS nach Kanalfähren, insbesondere Nachfolger der
Hovercrafts. Dort haben wir zweimal recht günstig buchen können.


Viele gehören inzwischen zu großen Konzernen, entsprechend ist die
Produktion verindustrialisiert. Vieles bekommt man auch hier in
Fachgeschäften (Weinhandlungen), manches wird man nur dort finden. Ein
Preisvergleich kann lohnen.


Wenn ihr quer durch die Insel fahrt kommt ihr an jeder Menge Fectory
Outlets vorbei. Außerdem "Made-in-Scotlands" und Elmar Volkholdts und
ähnlichen Läden. Dort kann man dann viel Geld für Aran-Pullover, Kilts und
dergleichen lassen. Ich hab mir nen Lammwollpullover mitgebracht, außerdem
Honig mit Whisky und Senf.

es

Dann brauch ich dazu ja nix zu sagen. Übernachtungen sind für weniger als
20 GBP kaum zu empfehlen. Wir waren Anfang Mai dort. Für 15 GPB war es arg
rustikal, für 17 GBP traumhaft, für 20 GBP akzeptabel, für 25 GBP
(runtergehandelt von 33!) schon recht luxeriös. Also gemischt. Nicht zu
spät mit dem Suchen anfangen bzw. bereits am Morgen buchen. Die Vermieter
helfen gern.

Sprit ist ebenfalls teurer, Diesel geht noch.

Gruß, Fritz (der am liebsten sofort (ja, auch um diese Uhrzeit) sich ins
Auto setzen würde und rüberfahren würde, wenn nicht morgen früh E-Technik
wäre :-(((((.