"Troll-Finder" <nkjrr@bfdu.im> schrieb im Newsbeitrag <hgdhfu$jm6$4@twddwris.cbtf.ges>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    FYL               -> löschen
Von        enthält    Heiko Uwe    -> löschen
Von        enthält    mlwTahbvp-Hvxcar  -> löschen
Von        enthält    J.Ignaz  -> löschen
Betreff    enthält    R.Mirko             -> löschen
Von        enthält    Dmuoh-Llhvrk      -> löschen
Von        enthält    Grg Stephan	    -> löschen
Von        enthält    Oixuo-Jqqrve      -> löschen
Von        enthält    Nqupyhfzmpsn      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Heiko Uwe
Der OBERECHTE Oberirre


680483