Oskar:
Stimmt. Als Betreiber von Touristenquartieren seit 1969 haben wir schon
mehrmals erleben muessen, dass Gaeste nicht erschienen sind, weil sie bei
der Einreise unangenehm auffielen: z B Fragen dumm/frech beantworteten,
Schmuggelversuche usw

Aus eigener Erfahrung moechten wir bemerken, dass die US-Grenzer (und das
sind nur Angestellte, keine "Beamten" auf Lebenszeit nach deutscher
Definition), wesentlich korrekter und menschlicher agieren als die vieler
anderer Laender, einschl BRD. Zur Zeit sind sie etwas strikter als frueher,
denn  auch durch ihre Laessigkeit ist am 6.2.2002 viel Schaden entstanden.
Solange Menschen nicht in Frieden miteinander co-existieren wollen, geht es
nicht anders.

Mit Demokratie hat das nichts zu tun, denn waehlen duerft ihr hier als
Auslaender sowieso nicht.

Wem das nicht passt, soll woanders hinfliegen und sehen, wie er/sie dort
behandelt wird. Oder am besten: zu Hause bleiben, das schont auch die
Umwelt, im direkten und uebertragenen sinne.