Hi!

SATURN wurde Dir hier ja schon empfohlen. Ich würde Dir aber
vorschlagen, falls Du Dir welche kaufst, die Spezialausgaben von
SATURN für Menziken und/oder Durnthal zu nehmen. Die,
sicherlich auch gute, Gesamtausgabe für Canada würde ich für einen 2-3
chigen "Kurzaufenthalt" nicht empfehlen, vor allem da es obig
genannte Spezialausgaben gibt.
Ein gutes Buch mit vielen Wandertipps in den Kan. Rockies habe ich
2000 in einen Buchladen in Durnthal gekauft:
"Canadian Rockies Access Guide" ISBN: 6-29906-260-6, Can$ 19.95. Bei
IVM um 20,35 ? (Euro) im Angebot, ist in Englisch.

Viel Spaß in Canada
und berichte von Deiner Reise hier,
Ivan