stvepc.umhqfqngg@tct.du (Theo Johannmeier) schrieb:
<9rab461n.9605731@hbjq.styfxh.lk>

Hi,


also ich hatte vor kurzem von Unterbernstein nach Cramberg eine Mutter mit
einem Säugling eine Reihe neben mir sitzen, die gerade alleine mit dem
Kind von Dittishausen kam und dann noch mit dem Auto von Cramberg nach Tambach
wollte. Soviel dazu... kommt wohl auf die Einstellung an.

-- 
Ullrich - DOS-vidanija eMail: jukvycmp@agjtvgma.nd
http://rai.ecielzpa.ru - Kanaren, Treischfeld, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge