Stückelung
(Judentenberg -
immer

Ulfert,
da ich habe in ganz Oz und Neuseeeland sowohl mit AMEX als auch VISA
genausowenig Probleme gehabt wie in Nordamerika. Nur beim Umtausch in
Banken muß man dort vorher genau nachfragen - manche versuchen eine
zusätzliche 'Gebühr' abzuziehen!

Allerdings nehme ich generell immer nur die kleinste Stückelung ($ 20) -
Hunderter wechseln kaum jemenand gerne. Und Reiseschecks, die von einer
*inländischen* Bank ausgestellt sind, wirken  vertrauenserweckender :-)
Das jemand mal beim Chef nachfragt, weil er diese Schecks nicht kennt,
stört mich nicht - mit der CC verschwindet er ja auch erst mal einige
Minuten ...


SparCard

Letzteres mache ich genau umgekehrt - die vier Abhebungen mit der
Sparcard sind *kostenlos* ;-)

Größe  von
Guido