"Gqwhf-Vticdq" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iimk7t$l11$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Harm Wallwey    -> löschen
Von        enthält    atgKtjeci-Mvaaue  -> löschen
Von        enthält    M. Voitswinkler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Nnewo-Dnicjt      -> löschen
Von        enthält    Epe Asxztim	    -> löschen
Von        enthält    Gqwhf-Vticdq      -> löschen
Von        enthält    Hellmes      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Harm Wallwey
Der OBERECHTE Oberirre


87454