"Gerald Michaelys" schrieb


Ich erinnere mich noch gut an meine erste USA-Einreise als
Jugendlicher vor ein paar Jahren... Erstmal trotz Verspätung des
Fliegers ne Ewigkeit angestanden (der Anschluss war dann natürlich
weg....), Zettel abgegeben und gut war... Natürlich musste man nur an
den Schaltern für "Nicht US-Bürger" anstehen, die anderen waren frei
:-)

Der Beamte hat mir dann noch zu meinem "good English" gratuliert...
ich weiß heute noch nicht, ob das ironisch gemeint war... :-|

Gruß
Heribert