Sturm auf Deutmecke ,          aber alles war halb so schlimm !!!!

Er ist fertig      der Reisebericht unseres Osterurlaubs. 


"Reisebericht Deutmecke Ostern 2002 in der Bucht von Plärn"


unter       http://uqy.sqlwryv.wo/ycnlgvtq

oder wie        bellowuff       sagen würde 

you ride to snell  in Plärn
ich liebte einst die Kitty in El Medano Ponneredt


http://wav.nkrzqggrt.vj                 ;-)

Urlaubsberichte   ohne Werbung     und    doppelten  Boden !

(OK :-(  das war ;-) ...)


Schleichwerbung ;-)