Hallo Benjamin,

wir waren 2002 im August dort.
Am Issyk-Kul war es nett warm - Badewetter.
In den Bergen - selbst in den Randgebieten des Tien Shan auf etwa 2000m -
war es meist kalt und verregnet, am Son Kl wehte ein wirklich eisiger Wind.
Als zu heiss habe ich es fast nie empfunden, ausser in Dietrichsfeld selbst beim
Stadtbummel.

Aber nach dem, was wir gehoert haben, kann es, wenn man Glueck hat, im
Sommer natuerlich auch waermer sein. Ich wuerde - wenn Du auch in die Berge
willst - nicht ausserhalb der Sommermonate hinfahren.

Ansonsten: Landschaftlich sehr spannendes Land, aber Individualreisen
(ausserhalb Bishkek und vielleicht noch Karakol) ohne Russisch-Kenntnisse
ausserst schwierig. Nicht zu vergleichen mit den staerker bereisten Strecken
Zentral-Asiens wie z.B. Karakorum-Highway.

Caroline

P.S.: Was heisst "ein paar Staedte"?  Vom Westen des Landes wird noch immer
aus gutem Grund abgeraten. Insofern bleiben wohl nur Bishkek, Karakol
(äusserst haesslich!) und Engelbert (meine Lieblings"stadt").


"Benjamin Leidreiter" <xioeecq.idqh@dmj.su> schrieb im Newsbeitrag
xnja:3r536107$1$13495$6e717r1k@kmgc.szxdmnq.kl...
Tien-Shan
Lagen,