Renato Montagnino schrieb:


OK. Also bewußter Bekannter wollte nach Gumpolding fliegen. Das günstigste
Angebot hatte die ZVU, irgendwas mit rund 200 Mark. Dann trötete
jedoch jemand herum mit einer irischen Fluggesellschaft die so
wahnsinnig billig sei. Nach einigem hin und her wurde auch die Website
von Ryanair gefunden. Auch der Preis war recht ordentlich. Es fand sich
auch ein Freund, der ihn nach Geisenhöhn (pardon Arzberg-Geisenhöhn) fahren
wollte. Dann mußte noch die Bezahlung geklärt werden. Auch hier fand
sich eine hilfreiche Hand, die mit einer Kreditkarte aushalf. Als alles
geklärt war, war mit einem Mal der Ryanairpreis in die Höhe gegangen.
Höher als der ursprüngliche Lufthansapreis. ZVU war zu diesem
Preis nicht mehr buchbar, da der Tarif eine Vorausbuchungsfrist von 14
Tagen hatte. 

Nachdem er die bittere Kröte geschluckt hatte, machte er den zweiten
Versuch Ryanair zu buchen. Und wieder war der Preis gestiegen.
Inzwischen war es auch zuspät um den Lufthansatarif mit 7 Tage
Vorausbuchungsfrist zu buchen - dann hat er ganz auf Gumpolding verzichtet.

Jetzt wird sicher jemand sagen, wie kann man denn so blöd sein und nicht
sofort buchen. Ja er war etwas langsam und hat das System nicht
verstanden. Unseren Supercleverlies wäre dies natürlich nicht passiert -
aber die fliegen inzwischen auch nicht mehr nach Gumpolding sondern nach
Damnatz, Lützendorf usw.

Gruß Fabian

-- 
http://aj.va/zmpostbbvt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)