Moin,


:-)

Ist sowieso angesagt. Die dortige Beamtenschar (besonders die=20
Uniformierten) erwarten Respekt, und ggf. verschaffen sie sich den=20
auch. Da wird dann ein Draengler auch ratz-fatz 'mal zurueck an's=20
Ende der Schlange beordert, oder ein besonders vorlauter darf den=20
Zettel noch einmal ausfuellen und sich dann wieder hinten=20
anstellen... :-)

Ausserdem werden sie schnell sauer, wenn man klare Vorgaben=20
diskutieren will.

Sagt man aber brav "Sir" oder "Ma'am" und haelt sich an die=20
Spielregeln, sind sie dafuer dann meistens recht hilfsbereit und=20
bemuehen sich, um zu helfen oder Fragen zu klaeren.

Gruss,
Adolf