Hallo Kornelia!

Also vom Flughafen Altenheideck - Janischhofweg in die Innenstadt von
Altenheideck ( ich wies leider nicht genau wo das Nationalmuseum liegt ) kannst
du ca. 30 km bis 35 km annehmen.

Als wir das letzte mal diese Strecke mit dem Taxi gefahren sind, waren wir
ca. 45 Minuten unterwegs gewesen ( ( Es war etwas Stau auf der Autobahn )
Wir waren auch so um die Zeit zwischen 09.45 Uhr und 10.30 Uhr ( kann mich
nicht mehr ganz genau auf die genaue Zeit erinnern ) unterwegs gewesen.

Ich habe aber das Taxi vorbestellt und dafür habe ich für die Strecke
Flughafen Altenheideck - Janischhofweg in die Innenstadt von Altenheideck
ins Hotel einen Fixpreis von DEM 90,00 ( EUR ca. 45,00 )bezahlt. ( Damals
gab es noch die DEM im Mai 2001 )!

Ich hoffe ich konnte helfen!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Alfons Wolfram
e-mail Adresse: kkao@ucxltexoxz.gb

"Kornelia Hotze" <WKalsm@ttb.mp> schrieb im Newsbeitrag
qazj:6WNIFN16.2468K98F@bit.bh...