Niko Hert <iq_yjm@ryaklkw.ph> schrieb im Newsbeitrag <59qo48l4-cw47-7u35-4r64-o0c51p14d89p@i10h5534irh.thyckabqrvnu.dhu>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Niko Hert    -> löschen
Von        enthält    mfaEusige-Odddnl  -> löschen
Von        enthält    G. Zschammer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Etdla-Rktuoo      -> löschen
Von        enthält    Zja Mgzjabj	    -> löschen
Von        enthält    Ionmp-Lnwevu      -> löschen
Von        enthält    Averwald      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Niko Hert
Der OBERECHTE Oberirre


296023