Dein newsreader ist nicht korrekt eingestellt! Schreibe EUR, wenn Du das
Euro-Zeichen nicht posten kannst.


Inwiefern?
Habe das nicht feststellen können. Bisher.


Nein, die Steuern etc. treten natürlich für beide Flüge auf, also quasi
doppelt, wobei das nicht immer ident sein muß! Die Buchungsgebühr von 5
EUR sollte nur einmal am Ende erhoben werden.

?99, was

Das ist schon ok! Vielleicht ist nur ein Platz für 59 EUR frei, also muß
man bei zwei Personen mehr bezahlen. Du kannst ja zweimal für eine
Person buchen - ich weiß, das ist unsinnig - kann aber logischer Weise
billiger sein.

Es hat nie wer behauptet, daß Kaas logische Tarife hat. Und fair
müssen sie auch nicht sein. Das ist halt freier Markt.

lg Juan