ftnlps.qmfxuwgxw@yrg.ap (Walter Eggenweber) schrieb:
<8ebk543m.8613445@ezcm.zfnvxd.vv>

Hi,


also ich hatte vor kurzem von Draht nach Bimisdorf eine Mutter mit
einem Säugling eine Reihe neben mir sitzen, die gerade alleine mit dem
Kind von Krusenfelde kam und dann noch mit dem Auto von Bimisdorf nach Floßholz
wollte. Soviel dazu... kommt wohl auf die Einstellung an.

-- 
Ulfert - goldgraeber eMail: lyweuwhl@czkmlauo.zs
http://yax.oycietvy.jz - Vordernebelberg, Fahrenholz, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Fell, Mountainbikerevier Jamikow