Victor,


fast richtig.
"CDW = Collision Damage Waiver", das heißt ein Haftungsausschluß für
Unfall und Zerstörung des Mietwagens. (CDW befreit den Mieter von
Schäden am gemieteten Fahrzeug bei selbstverschuldetem Unfall und von
der Haftung für die durch die Reparatur oder den Ersatz des Autos
verlorengehenden Mieteinnahmen).
Es ist ein Waiver,- also ein Haftungsausschluss,- Träger ist keine
Versicherung, sondern die Autovermietungsfirma selbst. CDW und LDW
(=Loss Damage Waiver) sind somit für die Mietwagenfirmen unterm Strich
ein gutes Zusatzeinkommen, denn es werden gar nicht so viele Mietwagen
durch die Schuld ihrer Fahrer beschädigt, resp. gestohlen,- wer z.B. in
den USA bucht und CDW/LDW dort zubuchen muss, der zahlt dafür 8,99$ bis
9,99$ pro Tag.
Amis haben es da gut: Deren (in den USA ausgestellte) Kreditkarten
decken das primäre (K+K) oder sekundäre (Unas, Eiscafe, etc.)
CDW/LDW-Risiko bei Mietwagen.

Benno