Wilfried,

soweit ich weiss, ist die Schweiz einer der Staaten, deren BürgerInnen für den
privaten Besuch (bis zu 90 Tage) mit dem I-95 Visa waiver (das ist sone grüne
Karte, die muss man spätestens im Flugzeug ausfüllen (Anleitung im Bordmagazin
im Flieger oder auch von nem Videoband dort), dazu braucht man die Flugnummer
und die Reisepass-Nummer, dazu eine Adresse (Hotel oder so) in den USA) und der
weißen Zollerklärung beim Einwanderungsbeamten am ersten internationalen
Ankunftsflughafen in den USA vorstellig werden dürfen. Der Beamte entscheidet
dann. Empfehlenswert: Den Datenschutz-Strich am Boden vor dem Kontrollhäuschen
erst überschreiten, wenn der Beamte frei ist und einem herwinkt. Und dann
lächeln, Pass, Ticket, grüne und weiße Karte vorlegen, den Beamten höflich
grüßend mit "Sir" anreden und etwaige Fragen beantworten.
Auch den Zollbeamten dann bitte höflich und mit Respekt behandeln.
Normal geht dann alles gut.

Klaas