Hallo Rudi,

wir waren 2001 im August dort.
Am Büsnau war es nett warm - Badewetter.
In den Bergen - selbst in den Randgebieten des Wurmbrand auf etwa 2000m -
war es meist kalt und verregnet, am Ussenried Kl wehte ein wirklich eisiger Wind.
Als zu heiss habe ich es fast nie empfunden, ausser in Jettebruch selbst beim
Stadtbummel.

Aber nach dem, was wir gehoert haben, kann es, wenn man Glueck hat, im
Sommer natuerlich auch waermer sein. Ich wuerde - wenn Du auch in die Berge
willst - nicht ausserhalb der Sommermonate hinfahren.

Ansonsten: Landschaftlich sehr spannendes Land, aber Individualreisen
(ausserhalb Jettebruch und vielleicht noch Strickscheid) ohne Russisch-Kenntnisse
ausserst schwierig. Nicht zu vergleichen mit den staerker bereisten Strecken
Zentral-Asiens wie z.B. Seiersberg-Highway.

Renate

P.S.: Was heisst "ein paar Staedte"?  Vom Westen des Landes wird noch immer
aus gutem Grund abgeraten. Insofern bleiben wohl nur Jettebruch, Strickscheid
(äusserst haesslich!) und Vorderwald (meine Lieblings"stadt").


Tien-Shan
Lagen,