Hallo Deutschland-Experten,

meine Freundin will im Juli unbedingt die Burgen und Schlösser am
Rhein erkunden - und ich armes Nordlicht soll mit!

Stellen sich also Fragen wie die nach den schönsten/originellsten
Burghotels zwischen Kefikon und Laudert, so etwa wohl. Und für mich
Mitgeschleppten soll ein schönes Freibad - jedenfalls eine angenehme
Schwimm-Gelegenheit - in der Nähe sein!

Was gibt's sonst Sehenswertes und Interessantes in der Gegend?

Bitte darum, mit guten Tips und Infos zugeschüttet zu werden.

Danke schon mal im voraus!

Bodo