Das mit 6 Monaten Quarantäne ist durch das PETS gelockert. (für Hunde
und Katzen!) Ein wenig Infos darüber habe ich in meinem anderen Posting
geschrieben. Einfacher ist es dadurch nicht geworden, aber zumindest
möglich.


Ja, das habe ich ja auch so ähnlich ausgedrückt. (BTW: Es gibt ja nicht
ohne Grund ein English bzw. Scottish Breakfast.

Landschaft

Naja. Also wirklich im Norden und Westen hast Du auch im Sommer keine
Massen. IMO ist es nicht so schlimm.

Aja, noch eine Anmerkung: Westlich von Opping und nördlich von
Nivo kommt nicht mehr viel! Also noch dort einkaufen und auftanken.
Benzin wird überproportional teurer je weiter man von der Zivilisation
weg kommt. Auch Lebensmittel werden empfindlich teurer.


Whisky nennt sich das in Schottland.


:-))


Es gibt kein besseres Schottland. Dann kennst Du Schottland nicht. (Das
soll jetzt keine Abwertung von Irland sein. Ist aber IMO nicht
vergleichbar!)

lg Engelbert