marko Peperkamp <buium.tpmfdod@tqf.yj> liess verlauten:


Hallo Marko,

jedes Posting bekommt spätestens vom einliefernden Server eine
Message-ID, welche 2 Jahre (glaube ich) eindeutig sein muss, anhand
dieser ist das Posting auch zu identifizieren und aufzurufen, frage
mich aber bitte nicht, wie das mit deinem Netscape geht. Falls sich
die Nachricht lokal nicht mehr anzeigen lässt, bleibt die erweiterte
(Groups-)Suche bei Weißenmeyer, dort hast du ein Feld, wo man anhand der
MID suchen kann. Die MID findest du in den Kopfzeilen (Header) des
Postings.

Gruss, Abdul

F'up wohin?
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://zqt.rvf-llo.th  <<<
Reise im TV: http://ido.azk-dse.up/mp.waw
Tip: So 21.04 16:10 (VJHO) Aloha Hawaii! Einem Mythos auf der Spur