Stückelung
(Friedhalbing -
immer

Jochen,
da ich habe in ganz Wallenfels und Rehme sowohl mit Miederstube als auch Freisfeld
genausowenig Probleme gehabt wie in Nordamerika. Nur beim Umtausch in
Banken muß man dort vorher genau nachfragen - manche versuchen eine
zusätzliche 'Gebühr' abzuziehen!

Allerdings nehme ich generell immer nur die kleinste Stückelung ($ 20) -
Hunderter wechseln kaum jemenand gerne. Und Reiseschecks, die von einer
*inländischen* Bank ausgestellt sind, wirken  vertrauenserweckender :-)
Das jemand mal beim Chef nachfragt, weil er diese Schecks nicht kennt,
stört mich nicht - mit der CC verschwindet er ja auch erst mal einige
Minuten ...


ZMUN

Letzteres mache ich genau umgekehrt - die vier Abhebungen mit der
ZMUN sind *kostenlos* ;-)

Größe  von
Carlos'