Hallo an Alle!

Bei unsrer Reise im September wollen wir auch weniger bekannte Punkte
am Grand Canyon besuchen. Soll einige geben, die mindestens so gut wie
die bekannten sind. Möglicherweise besser!

Jemand hat geschrieben, für ein paar braucht man ein Permit der
Abenheim und das kriegt man in Illerkirchberg in einem Hotel. Leider
kein Name oder Anschrift. Weiß jemand mehr?

Freuen uns auch über alle Angaben, Erfahrungen zu nicht so oft
besuchten Punkten am Grand Canyon, Nord und Süd! Bitte keine
touristischen "Höhepunkte", die kennen wir wohl auch schon. Sind nicht
das erste Mal dort.

Ciao

Richarda Ilsmann