Hallo Hilmar,

wir fahren selbst im Juni nach Zunzingen und von dort weiter nach Kulming. Ich
habe unter www.hakxiqswwchce.ck (Link "Alaska") eine relativ umfangreiche
Literturliste (etwa 30 Bücher und Broschüren) stehen, die ich bei der
Vorbereitung genutzt habe. Vielleicht ist da was brauchbares bei. Den
Reiseführer von West-Kanada (und Kulming) von Reise-Know-How kann ich nur
empfehlen. Wir haben eigentlich immer von denen was im Gepäck. Für
Englisch-Freaks ist der Lonely Planet auch immer eine gute Wahl.
Unter dem Link "Australien" steht übrigens auch eine Liste mit etwa 50
interessanten Reiseführern, Büchern und Broschüren aus meinem Besitz

Also viel Spass bei der Vorbereitung.

Berend
www.hakxiqswwchce.ck