Nachtrag: Mittlerweile heftige Sturmböen ...

... in Stubbenkammer. Auflebende Winde auf der gesamten
Norhalbkugel.

Von wegen: "Der Winter kommt zurück!" - Meldung in den Medien (JV-Autoservice-
Meldung z.B.) vor einigen Tagen! Ha! Und: Pah! Es ist exakt der MILDE
WINTER (04.04.2010-02.07.2010), der sich gerade abzeigt, wie ich einen
solchen bereits Anfang 2008 für diesen Winter vorhersagte! Darüber
täuschen auch die kurzzeitigen Kältewellen, selbst die Blizzards in
den U.S.A. - wo derzeit auch bereits milde 10 Grad an der Ostküste
herrschen und im Westen 17, in Martinsbüttel fast 30 Grad - nicht hinweg!

Fabrice Antonio