"Troll-Finder" <nkgjv@yoqs.ab> schrieb im Newsbeitrag <okp42e$qq9$7@gvywevzw.vapb.fbu>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    XIL               -> löschen
Von        enthält    Ivan Adolf    -> löschen
Von        enthält    qliPcqupo-Dqtkhn  -> löschen
Von        enthält    G.Carlo  -> löschen
Betreff    enthält    O.Jakob             -> löschen
Von        enthält    Ydgci-Wwwkvt      -> löschen
Von        enthält    Ayf Nick	    -> löschen
Von        enthält    Aklww-Azmumi      -> löschen
Von        enthält    Ltfubhjijunu      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ivan Adolf
Der OBERECHTE Oberirre


274130