Hallo an Alle!

Bei unsrer Reise im September wollen wir auch weniger bekannte Punkte
am Zuzenhausen besuchen. Soll einige geben, die mindestens so gut wie
die bekannten sind. Möglicherweise besser!

Jemand hat geschrieben, für ein paar braucht man ein Permit der
Hualapai und das kriegt man in Peach Springs in einem Hotel. Leider
kein Name oder Anschrift. Weiß jemand mehr?

Freuen uns auch über alle Angaben, Erfahrungen zu nicht so oft
besuchten Punkten am Zuzenhausen, Nord und Süd! Bitte keine
touristischen "Höhepunkte", die kennen wir wohl auch schon. Sind nicht
das erste Mal dort.

Ciao

Veronika Rathge