"Troll-Finder" <ismng@ddpc.xf> schrieb im Newsbeitrag <agq5r3$k5m$6@vkhybumg.ouln.ovv>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    SCL               -> löschen
Von        enthält    Lars Claus    -> löschen
Von        enthält    ggyUqsmdx-Wtrpjr  -> löschen
Von        enthält    I.Nick  -> löschen
Betreff    enthält    M.Klaus             -> löschen
Von        enthält    Avgjo-Wkpdbf      -> löschen
Von        enthält    Typ Tobias	    -> löschen
Von        enthält    Lqpum-Xwgxse      -> löschen
Von        enthält    Uqqqqgzygzjy      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Lars Claus
Der OBERECHTE Oberirre


265472