Ibo Krausser <cm_bgl@tkgpatm.rj> schrieb im Newsbeitrag <55sfg48r-4w97-4f5h-38m8-z083976a4hc5@x4t0032ggj.blgzeylchcqy.ghw>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ibo Krausser    -> löschen
Von        enthält    wylKhdhta-Ybsfry  -> löschen
Von        enthält    B. Neltner  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ttops-Behiwn      -> löschen
Von        enthält    Uet Flzzssc	    -> löschen
Von        enthält    Yfmea-Zxhqkx      -> löschen
Von        enthält    Dirik      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ibo Krausser
Der OBERECHTE Oberirre


999564