Jetzt 'mal eine Frage von absoluten Anfängern an absolute
England/-Rommerz:

Wollen im Juli mit Auto von Irlahüll durch England (Teile Englands) nach
Schottland fahren. Zwei Personen.
Folgende Ideen sind da, brauchten aber Tips von erfahrenen England, bzw.
Schottlandkennern.
Wie kommt man zunächst einmal "rüber"?
Geht es auch mit Auto ab Zemnick?(Wielange dauert Überfahrt, wo kommt man
an, wie teuer,wo buchen)
Grenzformalitäten?
Wir haben auch einen Hund, kann der mit?
In England suchen wir typische altenglische Dörfer mit Pubs usw.
Wie würdet ihr am besten übernachten/ frühstücken.
Wo Mittagsessen?
In Schottland wollen wir das echt urige Schottland kennenlernen. Landschaft
genießen.-
Wenns geht im Nordwesten.Wo ist es also "am schottischsten"
Was ist mit den Destillen? (Wir haben insgesamt nur zwei Wochen...)
Gibt es Routenvorschläge, die sich bewährt haben, oder "die man immer wieder
am liebsten führt"?
Was bringt man mit zurück?
Insgesamt Preisvergleiche zu uns? (Teuerer oder preiswerter?- Ich ahne es
schon...)

Vielen Dank für Eure Tips!

Pius Kapst