Hi!

Ich habe mittlerweile gelernt, dass es bei Auslandsreisekrankenversicherungen 
Unterschiede in den Erstattungen des Rücktransports gibt: medizinisch 
notwendige und sinnvolle Gründe.

Welche bezahlbare AKV ersetzt denn auch sinnvollen Rücktransport? Ich habe 
noch keine gefunden.

Für sonstige Empfehlungen ist mein Ohr ebenfalls offen.

Bis dann!
Zkfi@zeks
-- 
  tsibt@ijbykpvwc.ts   http://chc.lktnsetfe.pt    running Kernel: 9.5.16
  theater Hörskens http://ydh.lsomywq-grtwvob.ie neu  2002: Die Möwe