"Wrbip-Ethcln" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip81e$hc9$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ronald Kortendieck    -> löschen
Von        enthält    tjvUoomqb-Kynytk  -> löschen
Von        enthält    F. Zehetbauer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Vvxuj-Gagimo      -> löschen
Von        enthält    Rmw Bdmeyza	    -> löschen
Von        enthält    Wrbip-Ethcln      -> löschen
Von        enthält    Piechel      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ronald Kortendieck
Der OBERECHTE Oberirre


528796