"Tdxcn-Hagceq" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7t0$h4k$2@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Knut Dubler    -> löschen
Von        enthält    rfpXxijpo-Hihrzh  -> löschen
Von        enthält    V. Opferkuch  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Xwgcd-Qencat      -> löschen
Von        enthält    Scn Omkpnes	    -> löschen
Von        enthält    Tdxcn-Hagceq      -> löschen
Von        enthält    Mehlkopf      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Knut Dubler
Der OBERECHTE Oberirre


924983