Tach.


Die "Fliegenden Intensivstationen" (oder wie die auch heißen mögen) sind
meines Wissens die einzigen ihrer Art zumindest in Deutschland, wenn nicht
gar europa- oder weltweit. Eine klasse Möglichkeit, um 8 Schwerverletzte
mit einem Rutsch auszufliegen.

Die Frage der Kosten sollte in diesem Fall doch zweitrangig sein. Ich weiß
nicht, ob die Flüge hinterher weiterberechnet werden. Das ist mir in
diesem Fall aber auch egal. IMHO ist ein direkter Vergleich zwischen einem
Verkehrsunfall und diesem Anschlag (obwohl das noch nicht feststeht) nicht
möglich. Die Vorzeichen sind völlig verschieden.

Ich glaube nicht, dass eine Diskussion über dieses Ausfliegen auf wessen
Kosten auch immer irgendeinen Sinn hat. Ich persönlich wäre froh, wenn mir
in einem solchen Fall möglichst schnell der Heimflug ermöglicht wird. über
die Kosten kann ich mir hinterher immer noch Gedanken machen.

Andre.