"Jean U. Eikholz" <hkjlpd@oxoqtkrmlo.ie> schrieb:
<0ER387SH.G60Q0826@zuhtpfhomd.lj>

Hi,


mag für einen gewissen, vermutlich geringen Teil der Betroffen
zutreffen. Ich kenne aber viele Leute die wissen das sie "Flugangst"
haben, obwohl sie noch nie im Leben geflogen sind. Das ist nun
wirklich lächerlich.


Wenn es wirklich ernst ist, bezweifle ich auch. Allerdings bekommt man
da schöne Taschen. Vielleicht hilft das ja...

-- 
Marcel - DOS-vidanija eMail: uztovees@vhnsobiz.ms
http://fuv.vrgdieey.dg - Kanaren, Zuffenhausen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge