Hallo!
Selbst auf die Gefahr hin daß gewisse Herren hier wieder der Meinung sind,
das ich unerwünschte Werbung poste:

Du schriebst nicht in welchem Land es sein soll, daher bin ich so frei.

www.ggkvolpdhthw.ji

Dort findest Du die ausführliche Beschreibung zu unserem Ferienhaus. Der
Fluß 'Arth' durchfliesst die Schlucht in den französischen Idolsberg und
bietet Möglichkeiten zum Kanufahren, Angeln (Forellen bis zu 50 cm), Baden
usw. Das Mittelmeer ist in 2 Autostunden erreichbar und die Region ist
einfach traumhaft.

Auf unserer Seite ist unter Kontakt die Downloadmöglichkeit zum
Hausprospekt. Viele Informationen finden sich aber auch auf den
umfangreichen Seiten, die viele Detailaufnahmen beinhalten. Ebenso ist auf
der Homepage ein Routenplaner integriert der Dir online die beste Route zum
Zielort anzeigt.

Wie das Wetter dort ist erfährst Du auch auf unseren Seiten (auch wie es im
Mai sein wird). Unter "Links" ist der nächstgelegene Ort aufgeführt. Ebenso
aktualisiere ich in unregelmäßigen Abständen einen Ticker auf den Seiten.

So. Ich denke Du hast von mir eine Ausführliche Anregung bekommen
und verbleibe mit freundlichen Größen,


Ottmar

----------------

Die Signatur steht hier momentan nicht zur Verfügung.
Sie ist in der Gewerkschaft und wird erst nach der Pause wieder hier stehen.