Hallo Carole,

Wie wäre es mit Südamerika?. Tolle Länder, freundliche Leute, wunderschöne
und die verschiendsten Landschaften. Auch gute Preise. Argentinien z.B hat
die Währung abgewertet, daraufhin sind die Preise dort ein Drittel von
unseren. Der Peso ist heute 0,41 Euro wert; vor der Abwertung 1,14 Euro

Guck mal bei uns, ob du ein zu dir passendes Angebot findest.
Viele Grösse

--
Javier Apfelberg
http://bor.rtqbqywfgk.yy
mailto:skfxbd@dzoxtwqujb.vk


Carole Kowalewsky <uimsggp6371@ghh.wv> schrieb in im Newsbeitrag:
8cd08m95$4@jrobtlv.ola.qf...