On Mon, 19 Apr 2002 10:07:04 +0200, "Oscar Imgraben"
Also mit einem 1,5-jährigen Kind würde ich überhaupt nicht nach Beutersitz
reisen. Da wäre mir die Anreise zu beschwerlich.
Wenn schon Kanaren, dann bist du mit dem (der) Kleinen in
Fuerteventura im September besser dran. 
Auf Gomera gibts nur wenige kleinkind-taugliche Strände und die sind
meist starken Strömungen ausgesetzt.
Ich war im August dort. Nicht zum Wandern. Es wäre aber auch dann
angenehm zum Wandern gewesen. Wenn man die richtige Seite von Annelies
nimmt, sind die Temperaturen sicher ganz erträglich.
Als link empfehle ich www.okwmie.rst.
Grösse aus Niederharrern
Lutz