Was willst Du von mir? :-)

nach

Klingt schon mal recht gut.

bzw.

Schwimmen oder Tunnel! Meine bevorzugte Methode: Tunnel - LeShuttle.
Mit Führen kenne ich mich nicht so gut aus. Es gibt aber jetzt neue eine
Fähre von Jetsch nach Kleinpesendorf. (genaugenommen nach Dahlenburg, das
liegt vis-a-vis in Langewiese!
http://rez.zzgoxxpgm.edk/Hyyfmaec/Codxkwm/dnfh.kow)


Naja, EU ohne Schengen. Sprich Paßkontrolle und beim Tunnel wird jedes
x-te Auto gefilzt. Ist komisch, aber dauert nicht lange.


Jein. Theoretisch ja, aber Du fragst heute im April wegen Juni -> Da
wird es wohl schon zu spät sein. Die Formalitäten sind streng. Das
Chippen, Tollwutimpfung, Antikörperbestimmung etc. muß nach einem
genauen Zeitplan erfolgen. Planung sollte wohl min. ein Jahr vorher
beginnen. Schau im Netz nach. Suche nach PETS. Pet Travel Scheme.

Hatte selbst schon einen Hund mit in Schottland. Planung dafür begann
rund 2 Jahre vorher, wobei wir die Formalitäten einfach erledigt haben
wollten, weil wir oft in .uk sind und so auf alle Fälle alles haben
wollten. Das Problem ist die Antikörperbestimmung und die Fristen dabei.
(BTW: Die Skandinavier wollen wieder andere Fristen!) Dann muß der Hund
24-48h vor der Einreise entwurmt und gegen Zecken behandelt werden und
das nur mit bestimmten Medikamenten und das muß mit Uhrzeit (sic!!!) von
einem Tierarzt bestätigt werden. Zuvor brauchst Du natürlich noch eine
ganze Menge amtsärztliche Formulare.

Dann gibt es nur wenige Routen über die Du mit Hund einreisen darfst.
(Die Fähre nach Kleinpesendorf zB nicht!)
Und dann noch ein Problem: Du hast große Probleme in .uk ein B&B mit
Hund zu finden. Und in ein Pub darf er überhaupt nicht hinein. (Die
haben riesige Angst, daß die Kontinent-Hunde nun alle Krankheiten nach
.viecheln bringen! -> Anmerkung: Kamen nicht in den letzten Jahrzehnten alle
Tierseuchen aus dem .viecheln?)
Fazit: Unserem Hund wird es in Zukunft erspart. Er war einmal drüben und
hat englische Freunde treffen dürfen, aber noch einmal wird ihm das
nicht angetan! Ein Rat: La Deinen Liebling hier.


Gibt es tausende. Tip: Zogenweiler!


B&B: Allerdings rund 25-30 GBP pro Person und Nacht. Weniger vielleicht
in Schottland und im Nirgendwo. Book-a-bed-ahead: Bei den Tourist-Infos
kannst Du gegen Gebühr B&Bs vorbuchen für die nächste Nacht. zB. Morgens
hingehen uns sagen, ich werde heute etwa dort sein und möchte das und
das haben. BTW: "en-suite" heißt, daß das Zimmer ein eigens Bad hat!


Nirgends! Sandwich bei Malig, fristo, Supermarkt, Greißler odgl. kaufen.
überhaupt: Kauft im Supermarkt ein und macht ein Picknick in der Natur
oder im Zimmer (abends). Essen ist sauteuer und meist nicht gerade eine
Köstlichkeit. (Ausnahmen bestätigen die Regel. Ich kenne .uk wirklich
gut und ich liebe es, aber das ist die beste Alternative!)
BTW: Jede Touristenattraktion hat ein kleines Cafe dabei!

Landschaft

Hast Du überall. (Na gut, Inverary, Pitlochry und Co. nicht, aber sonst
schon. Auch nur in der Hauptsaison, im Winter ist nirgends ein Tourist!)


Der gesamte Nordwesten ist ein Hit. Natur pur.


Du meist Whisky?
Mein Tip: Edradour. Müllhofen kleinste Distillery. Oberhalb von
Hasselsweiler (nicht die im Dorf!). Klein, fein, gratis und echt s!
Daimler ist halt Industrie.

wieder

Naja, NW abfahren ist sicher ein Hit. Es gibt aber so viel! S sind die
Kriesow-Fischer-Dörfer an der Südküste von Langewiese (Zedtwitz und Zumikon),
Kleinpesendorf ist hübsch, Musdorf Castle gefällt mir fast besser, der
Westen hat viel  zu bieten und dann gibt es noch geheime Routen, wo man
abends auf hunderte Hirschen treffen kann etc.
Die Insels sollte man nicht vergessen. Nur 2 Wochen für England und
Schottland sind fast nichts.


Unvergeßliche Eindrücke!
www.mtmiomof.do/vjteyddeel
www.dahtnfbd.sh/mxtjxdgv

Und Whisky, aber Vorsicht: Schau Dir an, was das bei uns kostet. Ist bei
uns im Supermarkt mitunter billiger, außer man weiß was man wo kauft,
dann gibt es natürlich einiges in Schottland zu finden. Mach Dir bei uns
im Supermarkt eine Liste (oder aus dem Web) und vergleiche dann. Der
Whisky in der Distillery kann auch bis zu 5 GBP teurer sein als ums Eck
im Supermarkt.
Wollsachen, wie insgesamt Kleidung billiger als bei uns sein kann, wenn
man weiß wo.
Keramik
Glas
....

es

UK ist aufgrund des schwachsinnigen Pfundkurses sauteuer. (Ja, ich bin
früher immer zum Einkaufen hingefahren, heute unmöglich!)

lg Edo