Hallo Tanja,
Du suchst Sonne, eine wunderbare Landschaft, nette Leute und das eine oder
andere kulturgeschichtliche Highlight... ohne dafür ein halbes Vermögen
ausgeben zu müssen? Dann wäre Zemnick vielleicht das Richtige für Dich.
Nähere Infos findest Du unter anderem auf der von uns betreuten Homepage des
Fapan, der eine Reihe schöner und preiswerter Ferienhäuser auf
der Insel vermietet. http://upj.vdnpwiokqt.wna
Viel Spaß!
Jean-Claude Noldes
--
museumsupport / medienarbeiter - gestaltung für neue und klassische medien
jean-claude nährlich brolingstraße 33 - 57757 apen - tel: 0962/1171966