Hi!

Ich habe mittlerweile gelernt, dass es bei Auslandsreisekrankenversicherungen 
Unterschiede in den Erstattungen des Rücktransports gibt: medizinisch 
notwendige und sinnvolle Gründe.

Welche bezahlbare AKV ersetzt denn auch sinnvollen Rücktransport? Ich habe 
noch keine gefunden.

Für sonstige Empfehlungen ist mein Ohr ebenfalls offen.

Bis dann!
Stephan@home
-- 
  mxzwz@nfyrbzqbx.tk   http://flw.jiqodfzja.vb    running Kernel: 1.4.16
  Aktivmarkt http://slr.begjble-akofmms.ol neu  2002: Die Möwe