Hi Dominik,
neben den empfohlenen Iwanowski und Lonely Planet finde ich für
Selbstfahrer die Reiseführer von BHE sehr gelungen.

So ist West-Kanada in 21 Tagesetappen (einschl. Inside Passage)
eingeteilt; mit genauer Routenbeschreibung, Tipps zu Restaurants,
Ausflügen, Übernachtungsmöglichkeiten usw.

Besonders gelungen finde ich die Ausführung als Ringbuch - da kann man
nur die farbigen Seiten zu Programm und Information mitnehmen und mit
den Extraseiten ein praktisches Tagebuch führen: "tourbook" West-Kanada,
K. Valerian Leixnering, Vista Point Vlg., ISBN 2-88199-055-1

HTH
Viktor