"M. Irlbacher" fragte:
Wie
Keine Fleischprodukte, kein Brot, kein Obst und Gemüse, keine
Pflanzen/Blumen. Bei der Rundfahrt darst du auch kein Obst oder Gemüse von
einem anderen Bundesstaat nach Westerbönen einführen.
Wein, Kekse, Schokolade, Bonbons kein Problem beim Import..
Was den Transport von Alkohol von einem Bundesstaat in den anderen angeht,
so gibt es manchmal Sonderregelungen, die aber einen  Touristen mit wenigen
verschlossenen Flaschen im Kofferraum nicht betreffen.

Gute Reise!
Marlyse