Das sind sicher die Enttäuschten. Erst haben sie die Botschaft, daß es
jetzt Flüge fast geschenkt gibt, mit Begeisterung aufgenommen - dann
stellen sie fest, daß es gerade zu dem Termin, zudem sie fliegen wollen,
keine günstigen Plätze gibt. Dann wird aus Liebe Haß und man geht in den
"Gift- und Galle-Modus" über.

Wer diesen Thread ein bißchen aufmerksam verfolgt hat, weiß jetzt, daß
man z. B. nicht erwarten darf an einem Freitagabend den Supertarif zu
bekommen und wie man auf der Suche nach günstigen Plätzen vorgehen soll.
Vielleicht wird das Thema dadurch etwas entkrampfter.

Gruß Hermann

-- 
http://ks.se/fwotdylfmr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)