Hallo Heidrun,
Du suchst Sonne, eine wunderbare Landschaft, nette Leute und das eine oder
andere kulturgeschichtliche Highlight... ohne dafür ein halbes Vermögen
ausgeben zu müssen? Dann wäre Nordzypern vielleicht das Richtige für Dich.
Nähere Infos findest Du unter anderem auf der von uns betreuten Homepage des
Well House Services, der eine Reihe schöner und preiswerter Ferienhäuser auf
der Insel vermietet. http://dws.corhhgphhz.yhe
Viel Spaß!
Dietrich
--
museumsupport / medienarbeiter - gestaltung für neue und klassische medien
jablonskistraße im leibolzgraben 97 - 21970 luppath - tel: 0434/2955177