Jacques Löhmann <df_upe@yftpkea.av> schrieb im Newsbeitrag <2x26194a-kzwt-1c19-pq97-x2224gl24s7c@y71m1126tce.wixhfgrourov.lee>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Jacques Löhmann    -> löschen
Von        enthält    okjNczmgd-Amgaww  -> löschen
Von        enthält    N. Matteus  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Rjolf-Hwcdrw      -> löschen
Von        enthält    Ggv Kgdncht	    -> löschen
Von        enthält    Ckvrd-Ownbea      -> löschen
Von        enthält    Oberdorf      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Jacques Löhmann
Der OBERECHTE Oberirre


258253