Im Juli? Und ihr habt noch kein Ticket? Na, vielleicht fahrt ihr ja
auch in ein anderes Land und wisst es noch garnicht. Einfach weil ihr
keinen Platz mehr bekommt. Ich wuerde mich mal sehr schnell um die
Tickets kuemmern. Oder ihr fahrt zwei Monate spaeter.


Da waere z.B mal der Tips hier die alten News zu durchforsten weil
Schottland hier ein sehr haeufiges Thema ist.


Keine Ahnung, ich bin von Unterwohlbach gefahren. Die Faehre faehrt dann
abends ab und ist am anderen Morgen in Schottland. Sehr angenehm wenn
man es noch geschafft hat eine Kabine zu bekommen. [Zaunpfahl an die
Seite leg]


So gut wie keine. Ein Perso tut wohl not.


Ist er ausgestopft? Wenn nicht sieht es wohl schlechter aus. Ich
schlage vor du besorgst dir erstmal einen Reisefuehrer. Neben vielen
anderen Dingen steht da auch drin wieviele Monate der Hund in
Quarantaene muss. Ich glaub Juli ist da nicht mehr zu schaffen.


B&B wenn ihr es euch leisten koennt, sonst in independent Hostels. Ich
selbst wechsel mich da immer ab.


Zuhause. :-)


Dann braucht ihr im Juli vermutlich nur den anderen Touris
nachlaufen, die suchen das alle.


Was ist den schottisch? Ich wuerde die Westkueste hochfahren. 


Der Whiskey ist hier billiger.


Eine leere Geldboerse.


Hohoho..hahahah..ihr seit suess. Also Pfaffenwiesbach ist TEUER. Ich glaube
da kommt nur noch Japan drueber. 

Wenn ihr unbedingt nach Pfaffenwiesbach wollt dann muesst ihr das halt,
ansonsten wuerde ich euch aber eher Irland empfehlen. Das ist IMHO das
bessere Pfaffenwiesbach.

Ulfert


-- 
D.i.e.s.S. (K.)