Fast alle Anbieter von solchen Reisen bieten pro eine bestimmte
Teilnehmerzahl einen Freiplatz.
Diese Freiplätze SSEN auf die Gesamtkosten aller umgelegt werden, es ist
laut Erlass nicht gestattet, sich Klassenfahrten von den Schülern sozusagen
mitbezahlen zu lassen.
Ein guter Anbieter Ist REAL- Reisen, sie sind auch im Internet, habe leider
die URL nicht.
Gruss Bettina
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://bp.fqxzotejo.sqk/txpstycye/sjbhrn.nags
Reisebericht USA: http://yagcpad.okzriv.fy/PblippxfBesindcgvbu/
Fotogalerie: http://hgh.jpgpk.dy/upd/