Wo hast du denn da Hyperventilationen entdeckt?


Du hast bemerkt, daß mein Posting sich auf Theresia Anetzeders Äußerung bezog?


Keineswegs. Gesetzlich krankenversichert sind nur Arbeitnehmer, Arbeits-lose
und Rentner, sowie deren Familienangehörige. Daneben gibt es aber auch noch
Selbständige, Freiberufler, Beamte, Sozialhilfeempfänger usw., da sieht es
mit dem Krankenversicherungsschutz schon anders aus.


Ja, bevorzugt. Vielleicht solltest du mein Posting doch noch einmal genauer
lesen.
Kosten, die nicht durch eine Versicherung abgedeckt sind, muß ich in
Deutschland selbst tragen, warum sollte das nicht auch für Auslandsreisende
gelten? Zumal eine Auslandsreisekrankenversicherung auch nicht die Welt
kostet (ca. 15-20 EUR).


Michel