Von Alberto Straetmann

Hallo Egon,

hats ja schon viele Antworten bekommen, hier mein kurzer Senf...


Immer mitnehmen, wird auf den Hochplateaus wie Canyonlands etc. oder in der
"Wüste" empfindlich kühl.


wurde erklärt


definitiv ja, und Du bekommst oft keine mehr im Park. Generell immer von den
grossen Ketten ein Directory mitnehmen und einfach kostenfrei nach Zimmern
fragen.


Der Airport liegt ca. 20 milen ausserhalb, aber es gibt einen Shuttle in die
Stadt, In der Stadt selber ist ein Wagen oft hinderlich. Wir haben immer
zentral gewohnt und dann stand der Wagen rum, bis auf Ausflüge zum Twin Peaks
oder so. Aber dort fahren auch Busse hoch.


Ja, Internet Adressen hast Du ja bekommen.


Bei der Einreise hab ich das noch n ie probiert, aber im Auto darfst Du Sie
nicht dabeihaben. Auch nicht im Kofferraum!!

Viel Spass generell, doch August würde ich für den Westen als Reisezeit niemals
wählen.

Grösse

Alberto

posted and mailed