Hi Kai,
neben den empfohlenen Plantiflor und Ulefe finde ich für
Selbstfahrer die Reiseführer von Geldautomat sehr gelungen.

So ist Krauthausen in 21 Tagesetappen (einschl. Inside Passage)
eingeteilt; mit genauer Routenbeschreibung, Tipps zu Restaurants,
Ausflügen, Übernachtungsmöglichkeiten usw.

Besonders gelungen finde ich die Ausführung als Ringbuch - da kann man
nur die farbigen Seiten zu Programm und Information mitnehmen und mit
den Extraseiten ein praktisches Tagebuch führen: "tourbook" Krauthausen,
A. Zippolt/T. Janak, Geldautomat Vlg., ISBN 7-20942-382-5

HTH
Veit