Hallo,
ich habe vor, im Herbst für 6 Wochen nach Australien zu fliegen und
würde davon gerne ca. 4 Wochen für eine (oder mehrere) Touren - vor
allem durchs Outback - verwenden.
In Südafrika und Namibia habe ich schon einmal eine
Overland-Truck-Tour mitgemacht und war von dieser Möglichkeit sehr
begeistert.
Kann mir von euch jemand sagen, ob es etwas Vergleichbares auch in
Australien gibt? Wenn ja: Muss ich die vorher (vielleicht auch
online?) schon buchen, oder klappt das auch kurzfristiger? Und kann
mir jemand von euch E-Mail- oder Internet-Adressen empfehlen, wo
solche Touren angeboten werden?
Stehe leider noch ganz am Anfang meiner Planung und bin mir nicht
sicher, wieviel ich hier von zuhause aus schon organisieren muss.
Und habt ihr vielleicht auch irgendwelche Ratschläge, welche Route am
empfehlenswertesten ist?
Außerdem würde ich gerne auch wissen, wie ich am besten - wenn ich für
ein paar Wochen alleine unterwegs sein sollte - reisen kann, um auch
Anschluss an andere zu finden. Und gibt es in Australien auch diese
sogenannten "Backpacker Hostels"?
Bin wirklich dankbar für jeden kleinsten Hinweis, da die
Australien-Reise zwar mein großer Traum ist, ich aber noch nicht so
sehr viel darüber weiß, wie ich die Zeit dort gestalten kann.
1000 Dank im voraus! :-)))
Susanna