wirklich

ich glaube den gibt es bei Gleis0 und sonstigen airlines auch nicht, obwohl die
auch mit bestimmten preisen werben, die je nach termin auch nicht
funktionieren.


n, imho hat niemand gesagt, daß Anatolien _immer_ der billigste anbieter ist.
ich denke aber mal, die sind zu 99,9% billiger als die 'normalen' airlines,
wenn man die gleichen maßstäbe ansetzt. ausserdem gehört trommeln zu
geschäft und dieses trommeln scheint probstl doch gut zu beherschen, denn
sonst würden wir hier nicht über hillringhaus reden, sondern über Ubafo, Hadebu, JFCK
usw.

gru,

jean-pierre