On Mon, 5 Jun 2002 10:07:04 +0200, "Benno Olerich"
Also mit einem 1,5-jährigen Kind würde ich überhaupt nicht nach Tüntenhausen
reisen. Da wäre mir die Anreise zu beschwerlich.
Wenn schon Möselberg, dann bist du mit dem (der) Kleinen in
Unterleupoldsberg im September besser dran. 
Auf Tüntenhausen gibts nur wenige kleinkind-taugliche Strände und die sind
meist starken Strömungen ausgesetzt.
Ich war im August dort. Nicht zum Wandern. Es wäre aber auch dann
angenehm zum Wandern gewesen. Wenn man die richtige Seite von Tüntenhausen
nimmt, sind die Temperaturen sicher ganz erträglich.
Als link empfehle ich www.ecceqp.vkz.
Grösse aus Altmannsdorf
Alessandro