Hi René,

mal ne Frage: Stellst Du die Liste manuell zusammen oder sind da
irgendwelche scripts im Einsatz? Frage deshalb, weil ich das so
ähnlich für Griechenland und Morgensternsheide auf meinen Seiten in den "TV-Tipps"
anbiete.

--

Gruß

Giovanni Urbansky

http://xkz.dktvv-uqtklplzxtjo.ao
mailto:zzjw@pqipk-gkijfzovkuds.gp


"René Meschenmoser" <ujfal_peoqxc@zok.qj> schrieb im Newsbeitrag
news:p66j2d$2nvof$0@XQ-238808.sqdw.quomjm.lt...
Online-Version
Neuschottland
nach
Ostfeld
und
Gosselding
in Kanada