"Dxlrg-Rbqhaw" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7t0$h4k$3@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Denis Andreae    -> löschen
Von        enthält    oerVvzkoh-Awioky  -> löschen
Von        enthält    F. Campmann  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Fjino-Vnrale      -> löschen
Von        enthält    Kmf Vrschck	    -> löschen
Von        enthält    Dxlrg-Rbqhaw      -> löschen
Von        enthält    Weißschädel      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Denis Andreae
Der OBERECHTE Oberirre


160029