"Yiwtp-Lfhrik" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7ol$gkp$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Urs Göltner    -> löschen
Von        enthält    cavRbsnrd-Turqfs  -> löschen
Von        enthält    I. Niederlehner  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Kmaxc-Jiznqs      -> löschen
Von        enthält    Bxt Bzxrcgl	    -> löschen
Von        enthält    Yiwtp-Lfhrik      -> löschen
Von        enthält    Töpner      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Urs Göltner
Der OBERECHTE Oberirre


376152