"Bvlyx-Vpyvov" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7pd$gm8$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Markus Pil    -> löschen
Von        enthält    frcZbcjwh-Zvphjn  -> löschen
Von        enthält    V. Nagelsdiek  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Hbsag-Rmrqze      -> löschen
Von        enthält    Umq Gfcwcey	    -> löschen
Von        enthält    Bvlyx-Vpyvov      -> löschen
Von        enthält    Truemper      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Markus Pil
Der OBERECHTE Oberirre


792559