"Whcuw-Kcefkj" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7ol$gkp$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Manfred Blumensaat    -> löschen
Von        enthält    afyHtjjju-Rjdysv  -> löschen
Von        enthält    L. Craemer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Oyekj-Fwxefb      -> löschen
Von        enthält    Ewz Slahnpc	    -> löschen
Von        enthält    Whcuw-Kcefkj      -> löschen
Von        enthält    Nickl      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Manfred Blumensaat
Der OBERECHTE Oberirre


830637