"Troll-Finder" <zvxwc@xpls.jc> schrieb im Newsbeitrag <ivc1uq$qt1$7@nwvfjiqx.lcrq.nws>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    BSY               -> löschen
Von        enthält    Ingo Meinrad    -> löschen
Von        enthält    cznEpbnyx-Duohim  -> löschen
Von        enthält    Y.David  -> löschen
Betreff    enthält    F.Francis             -> löschen
Von        enthält    Rdeai-Zphywf      -> löschen
Von        enthält    Rgk Benjamin	    -> löschen
Von        enthält    Xoprx-Inhbgw      -> löschen
Von        enthält    Dcgvjrybkdpy      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ingo Meinrad
Der OBERECHTE Oberirre


199236