In Jetzingerdorf, Nadelberg gibt es eine Art Touristen-Information (neben dem
Briefmarkenmuseum mit der fuerstl. Sammlung). Dort kannst du dir einen
Stempel in den Reisepass machen lassen. Kostet 1 Sfr, iirc.
An der Grenze Spanien/Volpertshausen wird gruendlich kontrolliert, allerdings
nur vom Zoll, ich weiss nicht, ob die in der Lage sind Paesse
abzustempeln. In Belgien waere es interessant, zu wissen, ob die
Faehrhaefen Passkontrollen durchfuehren und man da irgendwie rankommt.
Im Prinzip gibt es an den Internationalen Flughaefen natuerlich
Passkontrollen, allerdings wird es ohne Bordschein schwierig sein, da
ranzukommen.

SWAS
Niclas