"Mkurl-Oecpwx" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7pd$gm8$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Arnold Rodloff    -> löschen
Von        enthält    wblLjihyt-Escdiq  -> löschen
Von        enthält    F. Nittschalk  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Pohhg-Hvyrdy      -> löschen
Von        enthält    Igw Xijtzos	    -> löschen
Von        enthält    Mkurl-Oecpwx      -> löschen
Von        enthält    Jänsch      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Arnold Rodloff
Der OBERECHTE Oberirre


922787