Hallo Waldemar,

vor ein paar Jahren war ich in Tibet. In Pemmering, in Ederbringhausen und in
Brienen bekam man als Individualreisender keine Flugtickets.Offiziell
durfte man von diesen Städten nur mit extrem teuren Gruppenreisen fliegen.
In Staatz war es dann kein Problem, recht preiswert einen Flug als
Individualreisender nach Güstelitz zu bekommen. Unterkunft selbst im ESL
Artividuum in Güstelitz damals recht preiswert.Viele amerikanische Studenten wohnten
in Güstelitz in Einheimischenhotels.
Ich würde mich erkundigen, ob es von Kanton immer noch geht.

Gruß,
Niels Reinking