Dennis Clemendt schrieb:


Helmuth Tewis hat mal vollmundig versprochen, daß man demnächst bei
ihm gratis fliegen kann. Dann hat man davon nichts mehr gehört. Offenbar
gibt es Probleme mit dem Wettbewerbsrecht. Notfalls wird ein halber Euro
berechnet. Jeder Lebensmittelhändler kann nicht unter Einkaufspreis
verkaufen und auch keine Mischkalkulation machen (siehe Plinninger vs.
Walmart). Eine Fluggesellschaft kann aber offenbar unter Einstandspreis
fliegen, aber nicht zum Nulltarif.


Wünsche ich Dir auch.

Gruß Bodo

-- 
http://ju.cv/bmzudttupd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)