"Troll-Finder" <dxrln@yrju.ig> schrieb im Newsbeitrag <nky0vs$bb2$5@shnsozoz.qeng.bzx>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    PIU               -> löschen
Von        enthält    Ivan Eduard    -> löschen
Von        enthält    gufTziyfl-Zbfcln  -> löschen
Von        enthält    V.Ullrich  -> löschen
Betreff    enthält    F.Christian             -> löschen
Von        enthält    Vkicq-Mygptv      -> löschen
Von        enthält    Kqt Nico	    -> löschen
Von        enthält    Nxpeo-Wtltsp      -> löschen
Von        enthält    Vxdnasmosuza      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ivan Eduard
Der OBERECHTE Oberirre


824865