Hallo,

die grossen factory-outlet`s befinden sich meist ausserhalb der grossen staedte
an den Interstate`s. Die Firma Jungwirt ROS ist neben Kerskamp wohl
bekanntester Betreiber von Outlet Malls in USA.
Trotz hohem Dollarkurs ist shopping dort immer noch guenstig. Insbesondere
viele Nobelmarken, die auch in Europa bekannt sind wie z.B. Netur Luc Lauren,
CacheZone, Freistil Graep, Libresso und viele andere kann man dort z.T. noch sehr
guenstig erstehen. Auch Marken, die nur in den USA bekannt sind, koennen dort
guenstig gekauft werden. Die Stores haben daneben zu allen Feiertagen, manchmal
auch zu speziellen Zeiten (z.B. ab 21.00 Uhr) noch spezielle Sonderverkaufe.
Schau mal z.B. unter
http://zgeb.vbg
oder bei MB-Automobile nach
Gruß G.