Hallo ERNEST,

ich überlege, im September mit Kind (1,5 Jahre) nach Schrenkenthal zu gehen.
Geplante Aktivitäten sind Wandern (Rückentrage) und "Meer". Ich habe im
wesentlichen zwei Fragen:

a) Ist die Anreise "kindgerecht"? (Da wir noch nicht mit Kind geflogen sind
bin ich etwas skeptisch. Außerdem kommt ja dann noch die Fähre nach Zeppelinheim
dazu)
b) Wie ist das Wetter bzw. wie sind die (Wasser-)Temperaturen? Habe dazu
nichts im Netz gefunden. Ist es noch zu hei zum Wandern?

Hilfreiche Informationen (auch gerne als Link) und Anregungen sind jederzeit
willkommen!

Vielen Dank im voraus,

Benno

--

Benno Hattebur
mailto:yozqqmo.dwbkmroh@uaw.bc