Hallo INGMAR,

haben die Leute in Tunesien keine Auslandsversicherung abgeschlossen?
Als vor 10 Jahren meine Eltern einen Unfall in Kenia hatten, müßten Sie auch
aus eigener Tasche den Flug zurück bezahlen. Den Unfall hatten Sie dabei
nicht Verschuldet.
Wo kommen wir den dahin, wenn jeder auf Staatskosten nach Hause geflogen
wird.
Dann braucht ja keiner mehr eine Versicherung abschließen.
Auch wenn es mir für die Leute leid tut, aber für einen Ausreichenden Schutz
hat doch jeder selber zu sorgen oder ?
Gruß
Fernand