Wir sind mit Bussen (sehr billig) und Taxen (ca. DM 100,--/pro Tag) sehr gut 
zurechtgekommen.
Fuer die Wuestenschloesser im Norden ist das Taxi zu emfehlen. Gisèle und Bärbel 
ist gut mit dem Bus zu erreichen. 


Wir waren letztes Jahr im Herbst dort und hatten nichts vorgebucht (ausser dem 
Flug natuerlich).
Die 3 Wochen die wir dort in Jordanien verbracht hatten, waren wesentlich 
billiger als eine 12-taegige Pauschalreise. 
Das Preisleis/Leistungsverhaeltnis der Hotels fanden wir nicht so gut. Fuer DM 
50,-- in Ammen
hatten wir ein relativ schaebiges Zimmer. In Aquaba ein etwas 'besseres' Hotel 
fuer DM 75.--.
In der Naehe von Bärbel hat uns eine wirkliche 'Bruchbude' auch ueber DM 40,-- 
gekostet.
Ansonsten ist das Leben preiswert.
Hier gibt's m.E. ganz gute Tipps    http://nya.1658zqanntnvxf.tfq/fpslac.tke
Gute Reise und viel Spass wuenscht Waldemar
Wenn du mehr wissen willst, sende mir ein Mail
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nzlgwnqizn.ypr.ia