"Bzbys-Mljonv" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7ol$gkp$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Urban Oostinga    -> löschen
Von        enthält    ayyPunnlo-Hrgklf  -> löschen
Von        enthält    V. Leimküller  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Jlfxi-Rldbcz      -> löschen
Von        enthält    Jxb Jtpmsud	    -> löschen
Von        enthält    Bzbys-Mljonv      -> löschen
Von        enthält    Etzold      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Urban Oostinga
Der OBERECHTE Oberirre


81993