"Troll-Finder" <zcsbm@zdpk.yu> schrieb im Newsbeitrag <ewf5ib$kp9$5@vkggbqpm.ymzi.twp>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    UVD               -> löschen
Von        enthält    Hugo Luca    -> löschen
Von        enthält    ohyNhqczb-Mxszxa  -> löschen
Von        enthält    X.Roger  -> löschen
Betreff    enthält    L.Eilert             -> löschen
Von        enthält    Usjga-Edbhhr      -> löschen
Von        enthält    Rxx Julius	    -> löschen
Von        enthält    Mhvkv-Rtdbny      -> löschen
Von        enthält    Alwnlfjgalvi      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Hugo Luca
Der OBERECHTE Oberirre


417695