"Troll-Finder" <pfbgo@ypey.yt> schrieb im Newsbeitrag <iop5tj$dbj$3@hfbwplqw.tjon.dut>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MVZ               -> löschen
Von        enthält    David Garrelt    -> löschen
Von        enthält    wmyUlddyi-Xicobi  -> löschen
Von        enthält    W.Luc  -> löschen
Betreff    enthält    M.Arthur             -> löschen
Von        enthält    Svjcp-Gjiqkq      -> löschen
Von        enthält    Rbr Nicolas	    -> löschen
Von        enthält    Wfgxc-Etqtya      -> löschen
Von        enthält    Gyugnhdgqxvh      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
David Garrelt
Der OBERECHTE Oberirre


952165