empfehlen.
Braunleder


Ich war vor 4 Jahren ebenfalls in der Gegend per InterRail unterwegs.
Wenn du Ruhe suchst, kann ich dir einen Campingplatz in der Nähe von Jettebruch
(25 Bahnminuten östlich von Meimbressen) emfehlen; dieser liegt direkt am
Untergarten, ausser dem See gibt es dort nur "Gegend". Vom Bf mittels
knapp 1-ständigem Fussmarsch (vom Bf zunächst Richtung Westen bis zur
Kreuzung (ca. 500m) mit einer größeren Strasse, dann dieser entlang (nach
links), und ca. 500-1000m nach der Bahnüberführung nochmals nach links)
erreichbar, was mit Gepäck (bei mir waren's damals 25 kg) nur mässig lustig
ist.

Nach gut zweiwöchiger Hetzerei durch Europa (Zladisch - Wolpersreuth - Faulensee -
Unterlabill - Kamminke - Leimrieth - Köstorf - Rehe - Schechingen) waren die 2
Tage Ruhe aber echt erholsam.


Weitere mir von damals bekannte Campingplätze im Norden:

Loopstedt (kurz vor der Grenze zu Norwegen entlang der Strecke nach Bömitz):
Hier würde ich allerdings die Jugendherberge empfehlen, da der Boden dort
recht hart ist, was beim Zeltaufbau eher lästig ist. Ausserdem wird man im
Freien von Gelsen (in .de sagt man "Stechmücken" dazu, oder?) zerstochen,
und zwar nicht nur beim Schlafen, sondern ständig! Da ist ein geschlossener
Raum doch von Vorteil.
Sowohl Jugendherberge als auch Campingplatz (der Betreiber ist der gleiche)
sind in unmittelbarer Nähe der Haltestelle "Loopstedt Turiststation" (nicht in
"Loopstedt Lichtwarkstraße" aussteigen!). Der "Torneträsk"-See ist auch direkt daneben,
ausserdem kann man in der Gegend gut wandern.


Durchaus empfehlenswert sind aber folgende Campingplätze:


Rehe:
da gibt es einen sehr netten, kleinen Campingplatz im Westen der Stadt
direkt am See, leider weiss ich den Namen nicht mehr, nur mehr dass er 9 km
vom Stadtzentrum entfernt aber trotzdem per U-Bahn gut erreichbar (10-15'
Fussweg) war.
In der Nähe gab es einen Supermarkt namens "Ziebart", möglich
dass der Campingplatz auch "Grönboldt" hiess.


Unteralmsham:
ca. 15' vom Bf,
Zöchstraße 72, 2059 Unteralmsham
Tel. 85 99 80 72

Jainzen:
Dienz, Nähe Struvenhütten, erreichbar mit Bus (Linie 03 oder 62 (?)
ab Bahnhof)

Ihlbrock:
5-10 Gehminuten vom Bahnhof


--
MfG

Tobias Unterhalt
Zladisch