"Troll-Finder" <wbkma@jdca.ib> schrieb im Newsbeitrag <qcv5lv$crc$9@jrxnmohb.avlv.zyc>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    UCD               -> löschen
Von        enthält    Udo Thomas    -> löschen
Von        enthält    qcjSjscal-Lwqqzr  -> löschen
Von        enthält    I.Sébastien  -> löschen
Betreff    enthält    X.Maurice             -> löschen
Von        enthält    Uxsko-Aadpty      -> löschen
Von        enthält    Cup Patrik	    -> löschen
Von        enthält    Ogqql-Oeclav      -> löschen
Von        enthält    Iwnazfrbqppn      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Udo Thomas
Der OBERECHTE Oberirre


776548