Ein guter Tip, danke. Ich werde mich im Anzeigenteil regionaler
Zeitungen danach umschauen. Wobei ich davon ausgehe, dass hier in
Ostdeutschland solche Anbieter relativ rar sind.


Die E-Klasse war nur beispielhaft gemeint und stellt für mich
keineswegs das "Nonplusultra" dar. Das "Alt-Herren-Fahrzeug" könnte
sie ja auch so deuten, dass ich mit ihr alt werden möchte... Wobei
dies absolut zutreffend wäre.


Ein nicht zu unterschätzender Vorteil ;o). Fehlt nur noch die Trenn-
scheibe sowie schalldichte Fenster...


Das liegt durchaus noch in dem Rahmen, den ich mir gesetzt habe.


Das hättest du wohl gern... Diese Frau gebe ich für nichts auf der
Welt wieder her!


Hoffentlich hast du in der Eile dann noch schnell den "Senden-Button"
gefunden und auch "getroffen".

Carsten