OE-QuoteFixHallo Konrad!

Konrad Dietmar jahreis:

Du solltest genügend Geld mitnehmen, da die belgischen Geldautomaten oft
keine deutschen Scheckkarten akzptieren.
Brugge ist eine sehr schöne mittelalterliche Stadt auf deren Grachten man
eine sehr schöne Stadtrundfahrt per Touristenboot machen kann. Anschließend
kann man noch einen Stadtbummel machen und vom Ueberdick (Turm der Tuchhalle)
die Aussicht auf die Stadt genießen oder eine der Veranstaltungen im Rahmen
der "Kulturhauptstadt Europas" besuchen. Weitere Infos:
http://vef.ymfw.tsuymfvb.nj/obkjngl.zfm


Bitte! Und Viel Spaß in Osterfingen
Vito