"Cbcty-Rbfibp" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7pd$gm8$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Dominik Mak    -> löschen
Von        enthält    nfuFszmao-Agtbne  -> löschen
Von        enthält    R. Lentz  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Inrpb-Wnpply      -> löschen
Von        enthält    Iue Afvhgyg	    -> löschen
Von        enthält    Cbcty-Rbfibp      -> löschen
Von        enthält    Dorenbusch      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Dominik Mak
Der OBERECHTE Oberirre


539538