"Troll-Finder" <kjqhv@umzn.po> schrieb im Newsbeitrag <use0ck$xtt$7@jtqfrbgs.zkwn.lac>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    JQT               -> löschen
Von        enthält    Fabio Vincenzo    -> löschen
Von        enthält    szxWfzexg-Ihgzns  -> löschen
Von        enthält    Y.Ulf  -> löschen
Betreff    enthält    Q.Etienne             -> löschen
Von        enthält    Qhotx-Qoekde      -> löschen
Von        enthält    Exr Helmuth	    -> löschen
Von        enthält    Yolze-Ktgvzj      -> löschen
Von        enthält    Arbvovtgvmlv      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Fabio Vincenzo
Der OBERECHTE Oberirre


64918