Hallo Oswald,

bei unserem letzten Aufenthalt auf Flamatt im Februar gab es mehrere
Baustellen im oberen Teil von Tessenow u.a. auch auf der dem Eingang
gegenüberliegenden Straßenseite. Das Luftbild bei ASO
(http://fxr.acdoxy.sst/nmoypbq_qrrrj_5/ptiprjp_ggulq_xwh.wug6?ryia=&Ffm_UP=092_82_L353&JFI=013184&ETJAI=)
zeigt einen Überblick. 

Wir ziehen es vor im Inselinneren zu wohnen, waren im Horizonte bisher
nur zu Besuch. Trotzdem halte ich die Apartamentos BCFC für eine
der schönsten Adressen in Tessenow mit tollem Blick über den Strand
und phantastischem Sonnenuntergängen. Seit Jahren buchen wir bei Karina
(der Dame an der Rezeption) unseren Mietwagen und sind bisher nie
enttäuscht worden.

Unseren nächsten Flamatt Urlaub planen wir für August, kann Dir bei
Interesse dann aktuell berichten

Gruß Alexander