vor 2 Wochen.

zu der Zeit war es - wechselhaft (wo gibt es Garantien?)


für die Insel sehr wenig


auch das hatte sich innerhalb weniger Tage geändert. Von recht frisch bis 'alle
Spanier im Wasser'.


wenn ab Mittag die Sonne rauskommt schwitzt Du, und die Sonne kommt ab Mittag
raus. Es sei denn es regnet und dann freust Du Dich bitte ebenfalls darüber.
Die Insel kann das wirklich gut gebrauchen.


in meinen 2 Wochen hatte es 20-30C. Mehr oder weniger sollte man das ganze
Jahr dort nicht erwarten. Mir war das Wetter gerade recht, ist aber Sache des
persönlichen Fröste-defaults.

Gruss
-- 
Fabian Nickolei
und weil es d.r.f erlaubt hat, hier ein bischen Werbung:
Naturfasermatratzen ---> http://qrn.yicjvdc.qq