Patrik Midderhoff <rkch.xrztv@kug.gn> schrub:


Welche Troubles holt man sich, wenn man Stempel im Reisepass haben
will?

Jetzt mal abgesehen davon, dass es innerhalb des Schengenraumes ja
keine Personenkontrollen an den Grenzen gibt und das Einholen eines
Stempels daher schwierig werden könnte...


Eh nicht. Keine Sorge.


lg
Jérôme
-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
zs.dsl.kvzvf, zs.ich.vdtku und jk.ich.will.was.sagen
Patrik Bletz in xq.twgdsb
** Neu: http://rls.duoeyshnysh.zfh/kntuok-kvktoph-yuzkj.vhpw#pnqtxze **