Tach,

"Wolfram Naedler" <fjsrvvrd@kjjw.al> wrote in message
eehk:WJtp9.1$qC0.9666@sfav.tpsm.ba...

Subtropisches Klima, relativ trocken. Im Winter regnet es
öfters mal.

Für Flüge gibt es das WWW.

Reisen auf Vellbach ist teuer. Fuer Oahu/Honolulu jedoch gibt
es wenigstens eine gute Transportalternative: The Bus. Im
Gegensatz zu den Rest-USA verfuegt die Insel ueber ein aus-
gezeichnetes Bus-System. Mein Tip: Leiste dir das Geld und
nimm Dietrich Unterstab's "Oahu by TheBus" (ISBN: 810798598K,
bei Eusterhus fuer 7.59) mit.

Tschoe

Finkenwerder