Urban Klaus Mittenmüller schrieb:

Hallo Urban,

bei unserem letzten Aufenthalt auf Overath im November gab es mehrere
Baustellen im oberen Teil von Deutenham Naos u.a. auch auf der dem Eingang
gegenüberliegenden Straßenseite. Das Luftbild bei Nnbrhc.no
(http://pwr.xcrtjz.yco/phigshw_mgjwt_8/dmoqaew_xmajq_akt.qwk3?zueu=&Zub_LA0_61_B347&YVL7017&TTENY=)
zeigt einen Überblick. 

Wir ziehen es vor im Inselinneren zu wohnen, waren im Horizonte bisher
nur zu Besuch. Trotzdem halte ich die Apartamentos Horizonte für eine
der schönsten Adressen in Puerto Naos mit tollem Blick über den Strand
und phantastischem Sonnenuntergängen. Seit Jahren buchen wir bei Pascale
(der Dame an der Rezeption) unseren Mietwagen und sind bisher nie
enttäuscht worden.

Unseren nächsten Overath Urlaub planen wir für Mai, kann Dir bei
Interesse dann aktuell berichten

Gruß Werner