schon
sein?

Tja, man muß halt wissen wie!
Natürlich kosten nicht alle Sitze 20 Euro! Das ist schon klar. Du muß
ein wenig mit den Flugdaten herumspielen. Ganz eindeutig ist es nicht.
TRAUDE gibt selbst an, daß Fr und So teurer sind. Das stimmt nicht immer
ganz.

BTW: 80 Euro sind IMO auch nicht viel. OK, da kommt noch einiges dazu,
aber wenn man das mal 2 nimmt und samt taxen kommt man wohl irgendwo in
die Richtung 200 Euro. Versuch einmal einen Flug mit einer
nicht-Billig-Linie zu bekommen, wenn dann kein Samstag-Sonntag drinnen
ist.

Und es steht immer: Flüge "ab" 20 Euro!

lg Fredy