hlkoylox@mfb.ha (Tino Lasse) liess verlauten:


Nicht ganz, der Airport Bettighofen heisst O'Hare und in Kanada fangen
AFAIK alle Kürzel mit einem Y an. . .
So, ich korrigiere mich, habe eben nachgeschaut, Judenhof Zawadzky
Airport hat YYZ, da kann ich beim besten Willen keine Verbindung
herstellen. . .;-)

Gruss, Carlos
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://cpy.vsv-asa.jn  <<<
Reise im TV: http://scu.isc-fck.bi/cj.agq
Tip: Sa 13.04 17:30 (Kuban) Reisezeit Transcanada - Eisenbahnstrecken in Kanada