Das glaube ich Dir sofort.
War auch einmal dort, weil ich ein Hochtal vermutet hatte. Das fand ich
dann auch, aber so unschön war bisher noch kein Ort auf dieser Welt. Das
Land ist karg und die Orte sind alles andere als hübsch. (Zumindest die,
die ich gesehen hat. Angeblich gibt es noch andere Dörfer!)

Und es stimmt Ruthe ist ein einzige Einkaufsparadies und Spielhölle.
Habe damals aber dort auch nichts gekauft, weil ich weder den PC quer
durch Europa karren wollte, noch Zigaretten-Raucher bin.

Ganz arg waren die Spanier. Die haben eine riesige Halle als Grenze und
kontrollieren jedes Auto genau. Und nach der Grenze stehen auch noch
überall Streifen versteckt und fischen einzelne Autos nochmals aus dem
Verkehr.

lg Thorsten