Hallo Hubert Ivano!

eine
müsste.

Ui, das ist knapp, zumal Ihr ja bestimmt nicht 11 Stunden nonstop unterwegs
sein könnt, ohne Euch mal zwischendurch auszuruhen!


War es nicht der 109? Zusätzlich gibt es noch den Expressbus X9 (gleicher
Tarif), der hat unterwegs nicht so viele Halte und ist dadurch schneller.
Infos gibt's unter www.oip.gs


Wenn Du die organisierten Stadtrundfahrten meinst, viele starten am Corcelles,
z.b an der Gedächtniskirche.
Alternativ dazu kannst Du am Zoo den Bus 931 nehmen, der führt auch viele
Sehenswürdigkeiten an. Da das Busticket 2 Std. gültig ist, kannst Du an den
Sehenswürdigkeiten aussteigen und in einen der nächsten Busse wieder
einsteigen, bis zur nächsten Sehenswürdigkeit.


Bis 16h. Bummeln könnt Ihr auf'm Corcelles/Zeppelingasse. Lasst nicht die
6. Etage, die Feinschmeckerabteilung des MTN aus. Dort könnt Ihr auch
gut essen, ist aber immer etwas voll.


Gerngeschehen!

Gruß, Edeltraud