hallo heino, leider hat es nicht geklappt, dir an deine e-mail-adresse zu
schreiben, konnte nicht zugestellt werden, deshalb probier ichs auf diesem
weg. habe vor ein paar tagen deine seite besucht - super fotos - und nachdem
wir demnächst auch nach malaysia fliegen, kannst du mir bitte mailen (falls
du es noch weisst), an welchen buchten der perhentian inseln diese tollen
aufnahmen (z.b. nr. 16, 18, usw.)entstanden sind?? (damit wir evtl.schon
eine bungalowanlage anpeilen zu können) danke! viele grüße, walter