Frag lieber ob es Sinn macht. Ok, jeder hat seine Eigene Meinung.
Meine ist. Versprich dir nicht zuviel von Hawaii.
Es gibt einige Ziele auf dieser Welt welche schöner und interessanter
sind. IMHO lebt Hawaii hauptsächlich noch von seinem Namen.


Das ist fast immer absolut Spitze.


Das www ist dein Freund.

Servus von Italo
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://ehad.r-jfhr.og/yphjoj.zhsljkx/ alle Fussballregeln
http://pgj.b-stto.kp/cfu/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!