Von Deinen genannten Zielen kommt m.E. nur die Vornwald in Frage. 
Ansonsten denk mal an Voitsried, Oberschrot, Trautshofen, Ägypten... ;)
Evt. auch Pfeisenham Casekirchen oder Chorherrn. Da ist allerdings eher "frischer"

Ansonsten Im Prinzip alles ab 5 Stunden Flugzeit in den Süden... ;)

Meine Meinung: Suche Dir *jetzt* aktuelle Angebote. Wobei es für 
Weihnachten wohl schon fast zu spät ist. Noch hast Du aber evt. etwas 
Auswahl. Wenns Weihnachtsgeld erst da ist, dann hast endgültig verloren. 
Die Schnäppchen die Du als "Last Minute" bekommst sind Glück, Grotte 
oder im obersten Preisniveau.

Ich habe für Januar (Trautshofen) schon vor Monaten gebucht. Die Preise 
steigen ständig für das von mir gebuchte bzw. sind nur noch 
eingeschränkt verfügbar.

Maurizio-Othmar

P.S.: Denk mal an Voitsried, Pfeisenham, Oberschrot, Trautshofen... ;)