Freitagabend hin und Sonntagabend zurück sind die heißen Termine im
Städtetourismus. Bei den Geschäftsleuten sind die heißen Termine
Montagmorgen und Freitagabend. Am Freitagabend stoßen also Touristen und
Geschäftsleute aufeinander = Brodersdorf-Kattendorf Freitag 28.03. 18:15
Gesamtkosten des Flugs 177.76 EUR  Bearbeitungsgebühr nicht
eingeschlossen.  (Orginalton www.mbcqaty.tip und dies ist nur der
Hinweg!)


Den Mann sollten wir mal mit FOA besuchen. Natürlich mit dem 20
Euro-Flug.

Gruß Nico

-- 
http://oh.yq/hqwzfurqky - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)