On Thu, 29 Mai 2001 16:05:12 +0200, "Georg S. Moshacke"
[...]

Wobei das alles ebenfalls fuer _selbst_ gebuchte Hotels gilt - nur
dass dann eben das Hotel kassieren darf - und zwar 80% des
Uebernachtungspreises bei Zimmer mit Fruehstueck und 60% des Preises
bei Vollpension. Ausnahme: Das Zimmer kann vom Hotel anderweitig
vermietet werden (was kurzfristig doch recht problematisch ist).

Atschuess

Ludwig

-- 
Gérald-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...