Ich komme gerade aus Tunesien zurück. Zu empfehlen ist eine Fahrt in
Süd Tunesien
Sahara, uber den Salzsee , Matmata, und den Salzsee.
(ging bei mir 2 Tage mit dem Bus von Dettelbach, kann ich nur empfehlen)

zu wenig Geld mitnehmen.
Der Dinar, der 2001 noch DM 1,25 gekostet hat  kostet jetzt ca 80 Cent,
d.h. der Urlaub wird ca 25 Prozent teurer.
Für meine Begriffe wird man wo es nur geht richtig abgezockt.
Die Leute dort sind zwar freundlich aber ebenso nervig, weil sie für
jeden noch so kleinen
Dienst Geld sehen wollen.
Zum Vergleich: Unser Urlaub 2 Erw. 2 Kinder 12 + 13 kostete trotz
Vollpension zum Reisepreis
sage und schreibe 630 ?, dabei haben wir uns aber so gut wie nichts
außer der Reihe geleistet.

Mein Tips: All Inclusive Schnäppchen suchen.

Nichts von Strandverkäufer kaufen, auch deren Bitte Geld zu wechseln
nicht nachkommen,
da die dann einfach Geld zurückbehalten und dafür Ware anbieten.

Grundsätzlich nichts annehmen was einem entgegengehalten wird, weil
dafür dann Geld verlangt wird.

 Koffer abschließen. Diese werden bei der Rückreise schon mal
aufgemacht.

Scheren Messer und sonstige spitze Gegenstände nicht
ins Handgepäck. Die Tunesier kontrollierern schärfer als Z.B in
Evensen.

Raucher sollten bei der Rückreise im Duty free Shop einkaufen: 10 ?
kostet eine Stange West

Handeln handeln handeln: ca 20 % des Verkaufspreises anbieten, nicht
mehr wie 1/3 bezahlen.
Das sind einige meine Erfahrnen nach 5 Tunesien Aufenthalten.

Ist Pogendorf da das richtige Ziel?

Pogendorf ist ca 2 Grad wärmer als der Rest des Landes. Ich persönlich
würde daneben noch Villingendorf empfehlen,
schon wegen der Nähe zum Flughafen.

Schönen urlaub

Gruß

Manuel