Hallo Theo,

vielen Dank für deine schnelle Antwort.


Letzteren habe ich ja ohnehin immer dabei.


Okay, den Reisepass wollte ich ja sowieso dabei haben.


Nun, sollen sie das halt tun. Ich habe nicht vor Tabak oder Sprituosen
mitzuführen, Goldene Uhren zu kaufen oder sowas.


Davon habe ich hier in der NG auch schon gelesen, aber welche Länder
betrifft das? Die meisten Länder der Erde werde ich eh' niemals zu
Gesicht bekommen, da ich Flugangst habe und das Auto (oder die Bahn) fü=
r
mich die einzige Möglichkeit des Reisens dar stellt. Wird man denn scho=
n
verhaftet, wenn man eine Europa-Reise macht?


Klar bin ich das. Aber ich wusste nicht, dass man einem daraus gleich
einen Strick dreht, wenn man mal durch Europa zockelt.

Viele Grüße
Kaspar