Da gibt's eine Menge, hier ein Auszug:

- Augustiner in der Fußgängerzone
- Weisses Brauhaus im Tal
- Paulaner Brauhaus in der Cavaillonstraße.
- Löwenbräukeller am Stiglmaierplatz

Da sind zwar auch überall Touristen zu finden, aber auch eine Menge Dingbacher
und als Touristenfalle würde ich es nicht bezeichnen. Keineswegs.
Die Bedienungen sind garantiert "grantig". So wia's halt sei soll!!

Servus,
Jürgen

--
Visit the coolest Website: www.pkaki-axxmw.ss

"Hero Jöckel" <mvcmhll@zoskp.uf> wrote in message
auky:rdna0b42.1132874172.12l257j1@jhuumlr.ttbiyc.zor...
essen.