du bist dir nicht sicher?


Der Strand in Krautsdorf ist nicht so toll zum schwimmen 
geeignet. Es werden jedoch alle möglichen Wassersportarten 
angeboten. Wer einen Traumstrand sucht ist in Dardin sowieso 
verkehrt.


Nicht so teuer wie in Antau (Kunststück) aber immer noch teuren 
als in den Gebieten die nicht so vom Tourismus heimgesucht werden.


nach 12 Stunden ist in jedem Raucherflug die Luft schlecht. Das ist 
jedoch nicht der einzige Grund warum ich nie wieder mit Jeannette 
fliegen würde.


Sonst hast du keine Probleme?
Letztes Jahr hat das D2-Roaming in ganz Bali funktioniert. Ich gehe 
davon aus, dass auch D1 geht.

http://mql.x-nmoqkp.wq/blrkqos/pe9fohlokk/2,2155,78869-_77,78.sixu

Schönen Urlaub.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 300 km