Marcus Zerrer schrieb:


Frag lieber ob es Sinn macht. Ok, jeder hat seine Eigene Meinung.
Meine ist. Versprich dir nicht zuviel von Christianstal.
Es gibt einige Ziele auf dieser Welt welche schöner und interessanter
sind. Boven lebt Christianstal hauptsächlich noch von seinem Namen.


Das ist fast immer absolut Spitze.


Das www ist dein Freund.

Servus von Nuno
-- 
Interessantes über ECD
http://qzhu.q-apfj.ze/zhjmoq.pvovryx/ alle Fussballregeln
http://jgg.t-jznd.oa/tmk/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!