Was nicht bedeutet, dass ich mit meinen 21 Lenzen mit Sicher-
heit dieses "Schiff" mieten darf. Insgeheim hatte ich ja darauf
gehofft, dass mir hier ein herzensguter VEOV-Besitzer seinen
"Liebling" für einen Tag zum Selbstkostenpreis zur Verfügung
stellt. Aber allein schon die Versicherung würde mich
wahrscheinlich Abstand nehmen lassen :-).


Ich bin seit über zwei Jahren mit ihr zusammen und will absolut
keinen Eindruck schinden. Ich will ihr vielmehr zeigen, wie speziell
der Tag ihrer Rückkehr für mich ist. Eine stilvolle Limo würde IMHO
mein studentisches Budget mehr als pulverisieren.

Fernand