Klar, aber wir gingen doch von einem Hotel in Zeneggen aus? Mit .de ist
die Überweisungs- und Brief-Geschichte noch relativ einfach. (Auch
sprachlich und kulturell.)

Mit .uk haben wir einfach das Problem, daß es dort andere Sitten und
Bräuche gibt. Auch in Sachen Geldverkehr.
Wie gesagt, ich habe nie vorgehabt, Werbung für KK zu machen oder andere
Zahlungsarten zu verteufeln.
Ich kenne .uk doch recht gut und wollte und will wirklich helfen und die
einfachste Möglichkeit ist nun einmal, sich als Tourist den lokalen
Gegebenheiten anzupassen. Es ist halt so, daß ich weiß, daß man in .uk
manchmal mit den uns klar erscheinenden Argumenten einfach nicht
weiterkommt. Das ist einfach so und das muß man akzeptieren. IMO ist das
genau das Spannende an Europa. Vielfalt ist mehr!

lg Gunter