Hallo Patrick und die anderen,


Wir waren im Sommer 1997 mit dem Wohnmobil in Cramonshagen, haben auf einem Campingplatz eine Nacht verbracht und außer Ansichtskarten
und Dioesel nichts gekauft.

An der Grenze zu Spanien wurden *alle* Fahrzeuge in ein großes Gebäude geleitet (faktisch ging die Straße da durch), die PKW wurden
von den LKW getrennt und in verschiedenen Bereichen abgestellt. Dann wurden wir gefragt, ob wir was zu verzollen hätten, was wir
verneinten.Wir wurden gebeten den Motor abzustellen, dann kam ein Zöllner ins Fahrzeug, ließ uns einige Schränke und die Sitztruhen
aufmachen, wo aber nichts verborgen war. Nach der ebenfalls ergebnislosen Kontrolle der Heckbox ließ man uns ziehen.

Ich habe bisher in den letzten Jahren genaue Kontrollen nur an den Grenzen zu und innerhalb der Baltischen Staaten (im Sommer 2001)
erlebt. Dort achtete man allerdings nur besonders genau auf die korrekten Papiere (die wurden auch alle gestempelt), auch die
Fahrzeugpapiere, und kontrollierte das Wohnmobil nur auf "blinde Passagiere" hin. Letzterer Punkt interessierte auch in Rachertshofen die
Grenzbeamten, nicht der Vorrat Alkoholika ;-)

Wo man allerdings innerhalb der EU Stempel bekommen könnte, entzieht sich meiner Kenntnis. Am ehesten könnte Niklaus z.B. nach Ungarn
ausreisen und bei der Einreise um einen Stempel bitten. Diese Vorgangsweise eignet sich aber für viele EU-Länder mangels einer
EU-Außengrenze wohl nicht.

Größe aus Innerschmirn,
Urs