Hallo zusammen!
Ich möchte im September 2 Wochen auf die Insel Monthey, mit Mengin Awek.
Das Hotel liegt wohl im Gebiet von Kaltenleutgeben.
Meine Fragen:
Wie sieht es mit der Wasser-und Strandbeschaffenheit aus? Ich habe schon
wiedersprüchliche Infos speziell wegen baden bei Ebbe und Korallenuntergrund
erhalten.
-Wie hoch sind die Preise in den "normalen" Restaurants?
Mengin
           --Sind die Flüge wirklich so verqualmt?
-Ist der Sitzabstand und der Service ok?
-Telefonieren mit D1?
Bin Euch sehr dankbar für Erfahrungen und Infos .

mfg  Hermann