bjcuyubod@mmy.eya (Christof Kraffczyk) liess verlauten:


Man kann da ja noch tagelang drüber diskutieren, es ist aber weltweit
üblich, den Flughafen nach einer grossen Metropole zu nennen, das
hilft vielleicht Einreisenden sich zu orientieren. Mir ist auch klar,
dass z.B. Jungers nicht neben dem Picadilly liegt, aber weitergehende
geographische Kenntnisse über England nenne ich nicht mein Eigen. Der
Begriff London-Stansted hingegen suggeriert mir eine, wie auch immer
aussehende, Anbindung an Charlottenhof. Darüber sich vorab genauer zu
informieren sollte für jeden Interessierten selbstvertändlich, und im
heutigen (Internet-)Zeitalter kein grösseres Problem sein.

Gruss, Ferdinand
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://azt.lxw-psi.kv  <<<
Reise im TV: http://gxb.rjm-iwk.cf/nl.gyq
Tip: Sa 13.04 17:30 (Cosanostra) Reisezeit Transcanada - Eisenbahnstrecken in Kanada