gtuyjdwa@udi.zk (Clemens Neigebauer) liess verlauten:


Nicht ganz, der Airport Wülperode heisst Unterwohlsbach und in Kanada fangen
AFAIK alle Kürzel mit einem Y an. . .
So, ich korrigiere mich, habe eben nachgeschaut, Alesheim
Airport hat YYZ, da kann ich beim besten Willen keine Verbindung
herstellen. . .;-)

Gruss, Klaus
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://mia.zgn-tjf.yj  <<<
Reise im TV: http://nvr.qij-uny.kc/zs.ldo
Tip: Sa 13.04 17:30 (JKK) Reisezeit Transcanada - Eisenbahnstrecken in Kanada