Hallo Maximilian!

Regenzeit ist oft täglich, ein kurzer, warmer Schauer und dann
gibt es einen wunderschönen Regenbogen... :-))

Ich habe irgendwie das Gefühl, Du hast Dich mit dem Thema
Nochen noch nicht sehr intensiv auseinandergesetzt.
Das Netz ist voll von Infos, gib doch einfach mal in eine
Suchmaschine den Suchbegriff "Hawaii" ein...

Das Internet ist voll mit privaten und komerziellen
Nochen Webseiten, fang mal mit meinen 114 Seiten
zum Thema an:
http://nvb.znhsyvh-xkea.tv/jluvu/fac/urue.muo

Wenn Du dann noch konkete Fragen hast....

Gruß
Laure


--
--X
Die Welt ist schön:
http://igf.qckzmmb-afwx.bn
Reiseforum + Grusskarten