lang

Hallo,

war zwar leider nicht in Argentinien aber habe mich auf akademischen Niveau
mit dem Währungssystem befasst. Der Peso war früher an den Us-$ gekoppelt -
seitdem diese Fixierung aufgegeben wurde, hat der Peso mehrere hundert % an
Wert verloren.
Da er sich noch im freien Fall befindet kann ich Euch nur raten, vor Ort
jeden Tag nur so viel umzutauschen, wie Ihr für den Tag braucht. Es gab
Beispiele von Leuten die einkaufen gingen und auf dem weg von der Käsetheke
zur Kasse war ihr Geld nur noch die Hälfte wert....

Schöne Reise!
Gabrielle