Hallo Berthold.


Irgendwie anachronistisch, dein Ansinnen! Du willst etwas, von dem wir doch alle 
froh sind, daß es das nicht mehr gibt.


Ich würde meine Zeit auf Reisen doch sinnvoller nutzen wollen, als auf 
irgendwelchen (Zoll-)Ämtern herumzustehen. 


Natürlich ist das sicherlich kein Delikt, so etwas zu tun, aber es dürfte für 
einen Zollbeamten oder Mitarbeiter der Einreisebehörde doch zumindest etwas 
befremdlich sein, wenn du ihn zum Abstempeln deiner "Wanderkarte" mißbrauchen 
willst. Da würde ich mir an dessen Stelle schon auch Gedanken über meinen 
Gegenüber machen.


Hast du denn so etwas überhaupt nötig?


Gruß und viel Spass beim Reisen


Benno
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nfdghqwqte.wip.cy