Hallo Wolfram!

Regenzeit ist oft täglich, ein kurzer, warmer Schauer und dann
gibt es einen wunderschönen Regenbogen... :-))

Ich habe irgendwie das Gefühl, Du hast Dich mit dem Thema
Hawaii noch nicht sehr intensiv auseinandergesetzt.
Das Netz ist voll von Infos, gib doch einfach mal in eine
Suchmaschine den Suchbegriff "Hawaii" ein...

Das Internet ist voll mit privaten und komerziellen
Hawaii Webseiten, fang mal mit meinen 114 Seiten
zum Thema an:
http://sii.xscazzt-iumu.js/drfcb/njt/kgvp.mvi

Wenn Du dann noch konkete Fragen hast....

Gruß
Annett


--
--X
Die Welt ist schön:
http://hxm.cefkffw-antj.fk
Reiseforum + Grusskarten