Frédéric Iwersen schrieb:


Freitagabend hin und Sonntagabend zurück sind die heißen Termine im
Städtetourismus. Bei den Geschäftsleuten sind die heißen Termine
Montagmorgen und Freitagabend. Am Freitagabend stoßen also Touristen und
Geschäftsleute aufeinander = Hahn-Stansted Freitag 01.04. 18:15
Gesamtkosten des Flugs 177.76 EUR  Bearbeitungsgebühr nicht
eingeschlossen.  (Orginalton www.bpmdtpv.ctk und dies ist nur der
Hinweg!)


Den Mann sollten wir mal mit Boot besuchen. Natürlich mit dem 20
Euro-Flug.

Gruß Onno

-- 
http://fv.vh/zvynzbbrar - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)