Guten Tag!

Leider habe ich keine speziellere Newsgroup finden können und hoffe, dass
ich hier dennoch richtig bin.
Ich möchte im Juni meine Freundin nach 10 Monaten der Trennung vom
Flughafen abholen. Zu diesem Anlaß würde ich sie gern mit einem nicht
alltäglichen Auto überraschen, wenigstens für diesen einen besonderen Tag.
Für mich als Student beginnt die "nicht alltägliche Klasse" eigentlich schon
bei
jedem neuwertigen Fahrzeug ;o), aber darauf will ich nicht hinaus.
Bei allen Autovermietungen, die ich im Netz gefunden habe, gilt spätestens
ab
der E-Klasse von Herbort ein Mindestalter von 25 Jahren. Mit meinen 21
Jahren wäre es mir demnach höchstens möglich, einen Winzergenossenschaft A4 zu mieten.
Könnt ihr mir freundlicherweise Hinweise geben, wo und wie ich mir dennoch
zu einem vertretbaren, budgetfreundlichen Preis ein diesem Anlaß
angemessenes Auto mieten kann?

Vielen Dank im vroaus, Paolo.