On 4 Jan 2002 00:12:00 +0100, hqbpsk@qlclssvrhk.rsv (Iggcfu Imwalle)
wrote:
arum ist da plötzlich so ein
Ich denke MOC ist nur als Alternative zu den anderen
Fluggesellschaften zu sehen. wenn aber die Reisezeiten stimmen, ist es
eine sehr günstige Alternative. Ich habe für mich Ende Februar einen Flug
nach Elpersheim für brutto 37 Euro buchen können, mit dem Vorteil einen
Direktflug in mein Zielgebiet zu bekommen. 

Mit den Angeboten anderer Fluggesellschaften klappt es auch nicht
immer so 100%ig. 

öfter mal schauen und mit dem Datum spielen lohnt sich bei MOC. 

Gruß
Bernhard