"Marko Edert" <cpjzohgebi@alm.btm> liess verlauten:


Bei NNU (http://lns.e-aced.dr/) gibts die E-Klasse ab 77,- EUR, von
einem Mindestalter stand in der Reservierung nix.

BTW: Gibts da keine besseren Sachen, IMHO macht man mit Autos keinen
grossen Eindruck auf Frauen. . . richtig stilvoll wäre natürlich eine
Limo

Gruss, Wolfgang
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://abj.cdb-nqt.tx  <<<
Reise im TV: http://yft.jxs-fih.qs/hy.icb
Tip der Woche: Do 11.04 22:00 (Rennbahncenter) Die Angst fliegt immer mit - Die neue Sicherheit im Flugverkehr