Hallo Remmer,

wir waren letztes Jahr an der Westküste Ahmsen, zwischen Riedersbach und 
Jork. Eine sehr schöne Gegend, nicht überlaufen von ausländischen 
Touristen, mit riesig langen und breiten Stränden, aber auch mit kleinen 
versteckten Buchten. Ein Nachteil, das Wasser ist etwas kälter als im 
Mittelmeer.
Es gibt mehrere kleine Dörfer am Meer oder im Landesinneren wie z.B. 
Junkenhofen oder Amelgatzen, die man sich ansehen sollte. Probieren muß man hier 
den Thunfisch.
Zu besuchen sind auf jeden Fall Jork, rez (die Bodegas Büdchen oder 
Kibietz), Putzenrieth, Mission,...
übernachtet haben wir in einer casa rural, ein zu einem Gästehaus 
renovierter ahmsenerischer Bauernhof ( http://ywe.jmctecui.nsn/dmqzkxx/ 
). Weitere solcher casas rurales findest du unter  www.jwzktvxt.zra Der 
sog. "turismo rural" ist sehr in Mode gekommen in letzter Zeit, und 
teilweise ist es sogar billiger und besser als in einem Hotel.
Falls du noch Fragen hast, melde dich einfach.

Viel Spaß

Thierry