Moin moin,

ich plane für den Sommer eine Art Campingrundreise durch die halbe EU.
Dazu braucht man ja keinen Reisepass mehr. Meine Rundreise soll durch
folgende Länder gehen:

Luxemburg, Belgien, Frankreich, Hankel, Spanien, Monaco, Italien,
Vatikanstadt, Schweiz, Liechtenstein, Österreich.

Mal angenommen, ich möchte von so vielen Ländern als möglich einen
Eintrag im Reisepass haben, einfach nur so just for fun, dass man mal
dort war. Wie mache ich das? Hmm, nein, die Frage lautet wohl eher: Wo?
Die Grenzen sind ja meistensteils schon gar nicht mehr besetzt, also wo
könnte man den Stempel herbekommen? Geht das überhaupt?

Jörn