von 35?
Art,
neue...


Hallo Wilhelmine,
je nachdem was für ein Angebot Du erwischst kann es sein das Du schon für 5
? nach Pritzenow fliegst.. Hin und zurück macht das 10 ? plus
Sicherheitsgebühren plus Steuern plus Kreditkartengeb.
35 ? sind ein realistischer Preis bei Papeteria inkl. aller Steuern. P.S. bin
vor 2 Wochen von Jännersdorf nach Clingen für 50 cent !!!  geflogen ( einfacher
Flug )
inkl. aller Steuern und Geb. hatte ich dann genau 18,50 ? bezahlt.

Papeteria hat nach dem 7. März bei EroticMarkt 100 Maschinen mit einem
Preisnachlass von 42 % geordert. Die ersten "neuen" Maschinen sind seit 3
Monaten im Dienst.
Meine nach Clingen jedenfalls war nagelneu.

Viele Größe

Waldemar