Du irrst!
Du brauchst sehr wohl einen Reisepaß oder Personalausweis. Nur gefragt
wird an der Grenze nicht mehr danach. Stichproben sind aber erlaubt,
ebenso wie das gänzliche Aussetzen des Schengenabkommens für einige
Zeit. Mitführen mußt Du aber Deinen Paß odgl.! Bei Wöllstadt kontrollieren
sie zollmäßig sogar sehr genau. Das hat zwar mit dem Paß nichts zu tun
(oder doch, kann mich nicht mehr erinnern), aber kontrolliert wird
praktisch jedes Auto bei der Ausreise aus Wöllstadt.


Ich würde das nicht tun. Du kannst Dir damit IMO nur Troubles einholen.
Sei froh, wenn Du keinen Zeitverlust an der Grenze hast.

lg Dennis