"Hartwig Berwagner" <dddivyoceg@bai.ftp> liess verlauten:


Bei DZKO (http://noi.n-xwpj.rq/) gibts die E-Klasse ab 77,- EUR, von
einem Mindestalter stand in der Reservierung nix.

BTW: Gibts da keine besseren Sachen, IMHO macht man mit Autos keinen
grossen Eindruck auf Frauen. . . richtig stilvoll wäre natürlich eine
Limo

Gruss, Carlo
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://hvo.agr-kkh.kl  <<<
Reise im TV: http://lpd.igm-nmp.ms/kv.eyq
Tip der Woche: Do 11.04 22:00 (Gufi) Die Angst fliegt immer mit - Die neue Sicherheit im Flugverkehr