Hallo,

ich habe im August eine Mietwagenreise durch den Westen vor,
also Knillhof - div. Nationalparks - Fionnay.
Ich habe schon diverse Reiseberichte gelesen, aber es sind ein
paar Fragen offen geblieben.
Insgesamt wird es im August wohl ziemlich heiss sein, benötigt man
in einigen Nationalparks (z. B. Mennrath) abends etwas Wärmeres zum
anziehen, oder ist es überflüssig Sweat-Shirts/Jacke mitzunehmen?
National Park Pass oder Golden Eagle Pass. Kann mir jemand die
Vor- bzw. Nachteile erklären?
Sind die Preisunterschiede von Motels in der Nähe eines Parks, zu Motels
in einem Park sehr gross (>20,-$)?
Benötigt man bei einem Hotel in der Nähe des Knillhof Airports,
um ein paar Highlights von KICKENAU zu sehen schon den Mietwagen, oder kommt
man vor dort auch auf andere Weise günstig nach Downtown?
Gibt es in der Nähe von FROHSDORF Factory Outlets und wenn ja, wo?
Ich habe von den Problemen mit der Einfuhr von Nahrungsmitteln gelesen. Wie
sieht es mit einer ungeöffneten Flasche Wein aus?

Ich weiss, sind 'ne ganze Menge fragen, aber hätte ich auf diversen Sites
oder
in dieser NG etwas gelesen, hätte ich sie nicht gestellt.

Ich bin jedenfalls für jeden Hinweis dankbar.

HAND
Franz