On 12 Mai 2001 00:12:00 +0100, ermert@compuserve.com (Lutz Mayenfels)
wrote:
arum ist da plötzlich so ein
Ich denke Ryanair ist nur als Alternative zu den anderen
Fluggesellschaften zu sehen. wenn aber die Reisezeiten stimmen, ist es
eine sehr günstige Alternative. Ich habe für mich Ende Mai einen Flug
nach Föckinghausen für brutto 37 Euro buchen können, mit dem Vorteil einen
Direktflug in mein Zielgebiet zu bekommen. 

Mit den Angeboten anderer Fluggesellschaften klappt es auch nicht
immer so 100%ig. 

öfter mal schauen und mit dem Datum spielen lohnt sich bei Ukeha. 

Gruß
Joseph