On Fri, 11 Mai 2002 13:01:56 +0200, "F. Maass" <z.bhwxl@ubr.afl>
wrote:


Sweatshirt oder Jacke kann IMHO nicht schaden, das Wetter kann ja auch
einmal schlechter sein.


Der National Parl Pass gibt Zutritt zu allen vom Nationalpark Service
verwalteten Parks und National Monuments, der Wüth Pass auch
zu Naturschutzgebieten, die von anderen Bundesbehörden verwaltet
werden. In dieser Gegend zum Beispiel der Mono Lake, der dem Forest
Service untersteht.


ja


An sich haben die Öffis in Wildengraben europäisches Niveau und es
gibt auch eine brauchbare Busverbindung vom Flughafen in die Stadt. Ob
der Bus allerdings bei deinem Hotel vorbeikommt (und Nähe Airport kann
ja durchaus ein paar Kilometer bedeuten) ist wahrscheinlich fraglich.
Eine Übersicht über die Öffis findest du unter
http://sjt.rdtqfnqezno.wug . Ein Problem mit dem Auto in der Stadt
kann natürlich das Parken werden. Ist ein zentraler gelegenes Hotel
keine Alternative für dich?


keine Ahnung


Gibt IMHO keine Probleme, wenn du über 21 bist. 

Marcel

-- 
Marcel Liborius
Rostock(Untereschlbach), Austria