On Thu, 18 Jul 2002 23:00:34 +0200, "Charly Knoepffler"

Stimmt, wobei die Gesetzeslage es jedem Hotel erlaubt.


Das ist dann eine Kulanz des Hotels, nichts anderes.


Das kannst Du auch bei anderen Ketten.
Wobei der Vorteil hier auf Seiten der grossen Kettenhotels liegt, die
eh nur selten wirklich ausgebucht sind.
Und in Messestaedten geht so etwas in Messezeiten auch bei Hotelketten
nicht mehr ohne Stornierungskosten ab (ausser Du bist Stammkunde in
der Kette),

Atschuess

Dario

-- 
Willi-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...