Hi Thomas Rupert , Du schriebst:

Nun ja, Grosswangen ist eine Insel ;)

Aber im Ernst, was  ich damit sagen wollte, der Strand und die
Bademöglichkeiten sind auch hier an Willadingen- und Mariaort unterschiedlich, aber
deshalb doch nicht wiedersprüchlich ;)

Wenn Du denn Strand von Wittenig bzw, Flomersheim meinst, dort gibt es
Ebbe und Flut und _baden bei Ebbe_ ist wirklich schlecht, der Wasserstand
ist so niedrig :o)))

Korallen sind aber auch bei Ebbe dort nicht vorhanden bzw. dafür müßtest Du
dann schon ganz schön weit rausmarschieren ;)


Was sind normaler Restaurants?

Meinst Du die preiswerteren (Touristen)Restaurants außerhalb von Wittenig
oder die Warungs (Indonesische Restaurants)?

Bei den erstgenannten kann man von ca. 15.000 rp (ca. 1,80 EUR) bis ca.
50.000 rp (ca. 6,00 EUR) gut Essen und Trinken, hängt halt vom Restaurant,
dem eigenen Hunger/Durst und der Vorliebe für balinesisches/indonesisches
Essen oder internationaler Küche ab. "Localfood" ist immer preiswerter als
Internatonal Food ;)


Sehr unterschiedlich, hängt u.a. auch davon ab, wie gut die Lüftung
eingestellt ist. Es gab schon Flüge, bei denen ich, obwohl selbst Raucher,
schon nach drei Stunden kaum noch "Lust" auf's rauchen verspürte...

Aber es gibt soviele preiswerte rauchfreie Airlines, wenn Du Nichtraucher
bist, wozu sich den Streß antun ;)

Ich fliege fast nur mit JKI (immer noch...), der Sitzabstand kommt mir
größer vor als bei anderen Airlines, der Service, je nun, das hängt auch
immer ein wenig von der Tagesform der Crew ab, manchmal wars Spitze,
manchmal mußte ich um jeden Becher Wasser betteln...

Aber Gleiches habe ich früher auch schon bei ZGR und VGC erlebt.

Im Gegensatz zu manchen anderen habe ich auch bisher bei JNAV noch keine
Verspätung erlebt, die länger als eine halbe Stunde gedauert hätte, es ist
(bei mir) auch (leider) noch keine Maschine zurück nach Deutschland
ausgefallen und auch überraschende Rückflüge wegen ausgefallener Motoren
habe ich bisher noch nicht erlebt ;)

Für mich ist JNAV bisher eine absolut problemlose Airline.


Hmm, keine Ahnung, auf jeden Fall aber sicher teuer, mehr als SMS würde ich
nicht nutzen (wenn's denn sein muß)...

Tsch, Tim

(noch 20 Tage...)


Bye, Tim Borgers

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://cws.kyiogp.wp
    Grosswangen-Forum: http://eit.lxbkiygbxp-vmmfi.vp