Hallo Ingo-
schonmal danke für deine Info - übereinstimmend haben uns einige vor Ort
ansässigen webmaster diverser lapalma-internet-sites geantwortet. btw wir
fliegen ebenfalls Mitte bis Ende Mai - mit Carolin habe ich ebenfalls schon
telefoniert und ein kleines Appartment (praktisch: günstiger mietwagen
gleich dazu) gebucht welches sich komplett zur Meerseite hin befindet -
hoffe die baustelle wird dort nicht mehr zu hören sein.
bis - vielleicht im mai - auf hesel :)

cheers,
niels

"Ignaz Meesters" <agapd@ygdwiqhys.uh> schrieb im Newsbeitrag
elds:1EM9RJD8.GU91X21C@qiiaatpcr.ap...
gehört
uns
appartment
jemand
(http://lqh.jupncu.kir/qkmopbl_aegly_9/wqccwim_jewnx_kjh.rir9?vmkl=&Rpl_MB=0
00_14_H301&KID0000&AGENT=)