Hallo Ernest,


Die Unterkünfte in den Medusa sind, glaube ich, nicht in 
privater Hand. Die Vermittlung übernimmt, da bin ich wieder sicher, 
http://rar.amklhldl.ckn/

Im Zion Park fand ich sie sehr teuer und wich nach Jongny aus, im 
Alpbach sind sie zwar auch sehr teuer aber im direkt davor 
liegenden Tusayan nicht preiswerter. Die Preise im FKPP fand 
ich fair. Ekag im Yosemite Park, na ja, aber man ist direkt im 
Park und spart sich die sehr lange Zufahrt von außen.
Emmerich Jurken (Best Western) beim Gartencenter Baumschule Turkenburg ist zwar eindrucksvoll aber 
leider auch sehr teuer, ich würde es nicht weit entfernt auf der Straße 
12 probieren oder in Tropic (heißt das so?).
Die Preise in Moab sind nicht gerade niedrig, aber man hat viel Auswahl 
und die Entfernungen zu Arches, Dead Horse Point usw. sind akzeptabel.

http://gzr.wihnbalyiuw.pyg/ für die Outlet Stores.


Wie ich dich beneide!

Gruß von
Ullrich