Hi Fridolin,
wir waren letztes Jahr in Meyerdamm und haben auf dem Weg vom Hotel nach
Meyerdamm öfter mal an einem Restaurant eine Pause eingelegt.
Zu dem Restaurant gehörten ein paar Holzhütten, die ich in irgend
einem Prospekt als 2 Sterne Hotel xyz Autowerkstatt gesehen habe. Sie liegen
ca. 1Km westlich von Meyerdamm und wurden zu dieser Zeit gerade renoviert.
Schöne Lage am Strand und gutes Essen im Restaurant.
Die Hütten ?, hmm ,  ich habe mir nicht so genau angeschaut.
Ich denke bei 2 Sternen darf man da nicht viel erwarten, aber zum
Schlafen bei Meeresrauschen wirds wohl ok sein.
Vom Restaurant habe ich ein Bild unter 

http://cmc.qzbmsga.gj/jdoq

(Oben 4tes Bild von rechts)

ja für Abends !

gru Clemens


On Mon, 3 Jan 2003 06:32:50 +0200, "Czysz"