Hallo Wolfgang,

meiner Meinung nach geht das nicht. Ich hatte Mitte der 90er das gleiche vor
und hier in Deutschland sagete man mir, ich käme nicht drum rum, hier die
Theorieprüfung abzulegen, mind. 20 obligatorische Fahrstunden +
Sonderfahrten zu absolvieren und dann noch mal durch die praktische. Ob man
in der Zwischnezeit mit der ausländischen Fahrerlaubnis fahren kann, wage
ich auch zu bezweifeln, wenn Du hier in DE Deinen fetsen Wohnsitz hast.
Selbst Ausländer (non-EU), die ihren Führerschein im Ausland gemacht haben
bevor sie nach DE kamen, müssen binnen 6 Monaten die deutsche Prüfung
machen.

Aber so 100%ig weiß ich das auch nicht. Sieht aber so aus, als ob die
deutschen Behörden einen Führerschein-Tourismus verhindern wollen.
Vielleicht mal in einer recht-newsgroup nachfragen?

JAKOB
Nadine