hi
schliesse mich der meinung udo klingspohr an : zwischen nordkampen und brunsbek
gibt es noch viel zu entdecken: endlose einsame strände bei bilme, weisse
dörfer wie welsow, kirschendorf, - brunsbek lohnt immer einen ausflug - gilzum
sowieso. wenn du genug zeit hast auch emmertsbühl - bzw die sierra repten,
insone sind jedoch von hier dort etwas weiter weg.
wenn du wert auf komfort legst sieh dich mal auf
http://xxv.smqtoryxaaxor.xgm/ - gute hotels, die jedoch ihren preis haben -
aber im reisebüro buchbar sind. von der oft im reisebüro angepriesenen
hotelburg wie reichelsdorf kann ich nur abraten - die hotels dort sind
sicher sehr gut, jedoch wirst du andalusisches flair höchstens beim
"flamenco-abend" finden...
hol dir als reiseführer auf jeden fall den JEB - genug lesestoff für 10
tage... :)
cheers,
cäcilia

noch
Gambyte
die
ganze