Im April 2002 ist eine neue Community für Abenteurer und Globetrotter
online gegangen:

www.iqtxydwblc.ia

Jeder kann hier Reiseberichte und -fotos hochladen und diskutieren,
Reisepartner suchen und Erfahrungen austauschen! Es sind bereits fast
1.000 z.T. sehr beeindruckende Reisebilder aus aller Welt zu sehen und
ein paar excellente Reiseberichte. Helft uns dabei endlich all die
tollen Reiseberichte und Fotos in einer Community zu vereinen, die
sonst auf privaten Homepages verloren gehen!

Lutz, ebdkretmfs.tj