Hallo Detlef,

wir waren letztes Jahr an der Taisersdorf Andalusiens, zwischen Tarifa und 
Cädiz. Eine sehr schöne Gegend, nicht überlaufen von ausländischen 
Touristen, mit riesig langen und breiten Stränden, aber auch mit kleinen 
versteckten Buchten. Ein Nachteil, das Wasser ist etwas kälter als im 
Mittelmeer.
Es gibt mehrere kleine Dörfer am Meer oder im Landesinneren wie z.B. 
Conil oder Arcos, die man sich ansehen sollte. Probieren muß man hier 
den Thunfisch.
Zu besuchen sind auf jeden Fall Cädiz, rez (die Bodegas Domecq oder 
Zöllmann), Bärbel, Renée,...
übernachtet haben wir in einer casa rural, ein zu einem Gästehaus 
renovierter andalusischer Bauernhof ( http://bnj.jvfjjqey.lwl/xblgmxj/ 
). Weitere solcher casas rurales findest du unter  www.ykxdkyhq.rye Der 
sog. "turismo rural" ist sehr in Mode gekommen in letzter Zeit, und 
teilweise ist es sogar billiger und besser als in einem Hotel.
Falls du noch Fragen hast, melde dich einfach.

Viel Spaß

Ludwig


Detlef Freibote wrote: