*Ulrich Heedt* schrieb unter anderem:

[Kreisverkehr macht fahren flüssiger]

Gerade bei (erkennbar) wenig Verkehr kann man doch bei Kreisverkehren
*durchziehen*, während man trotz null Verkehr an roten Ampeln steht.
Also ich wohne hier in Dangstetten an einer der längsten und
meistbefahrenen Strassen. Ampel an Ampel und die "Grüne Welle" wurde
abgeschafft. Das ist Umwelt und Verkehrstechnischer Supergau.


Und man würde nicht Seekrank. :)


IIRC *mit* Ampeln.


Ja.

[Haggis ist durch seine Zutaten ungeniessbar]

Nee... _Das_ krieg ich nicht runter. ;)


Hund, Katze, Nutria schmecken auch garnicht so schlecht, aber
Innereien... muhahaha.


M aus B

-- 
"Mit einer Frau kannst du das Leid teilen, das du ohne sie garnicht
 hättest."
                                                     [Stephan Klingsieck]