lmuckf@tphjywakwy.xwc (Bernard Offers) liess verlauten:


Na ja, was heisst reingefallen? Auf jedem x-beliebigen Portal wirst du
begrüsst mit "Special-Flug nach $AIRPORT für nur $PREIS", dass hatten
wir ja schon, dass ein Reisebüro zugeben musste, überhaupt keine
Plätze für die beworbenen Flugpreise zu haben. Im Gegensatz dazu haben
sich hier schon sehr viele gemeldet, die mit Ryanair sehr günstig
geflogen sind. Ich würde auch weiterhin öfter nachschauen, ob sich da
noch was tut, da sih bei Ryanair sehr oft die Preise in beide
Richtungen ohne (für mich) erkennbares System ändern.

Gruss, Sébastien
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://brh.zwx-hcs.af  <<<
Reise im TV: http://mal.sdy-cqn.mj/wl.hiq
Tip: Sa 13.04 17:30 (Göpi) Reisezeit Transcanada - Eisenbahnstrecken in Kanada