Hallo!


Die Parks liegen teilweise auf über 2000 Meter und aufgrund der klaren Nächte 
kühlt es nachts stark herunter. Frost ist möglich.  Abends gehts noch so, aber 
eine Jacke ist empfehlenswert. Wenn man campt, natürlich entsprechend mehr.


Golden Eagle empfiehlt sich wg. der universellen Akzeptanz.


JA!


Rosentraum benötigt man in K. genauso einen Mietwagen wie anderswo. Cable Car würde 
ich trotzdem mal fahren. :-)


Keine Ahnung! Shopping in USA ist nicht meine Sache.


Ganz einfach! Vergiss es! Du bekommst sie abgenommen. Auch wenn andere anderes 
sagen werden, ich habe das selbst schon erlebt (bei Mitreisenden), allerdings ist 
das schon etwas her, da ich in der letzten Zeit nicht mehr über UNTERKATZBACH eingereist bin.


Gruß


Folkert

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rkczzwszzj.hpu.bh