Auch hallo,

"> Insgesamt wird es im August wohl ziemlich heiss sein, benötigt man

Unbedingt mitnehmen! Einerseits kann es ziemlich heiss werden, sollte aber
mal Norwind herrschen, kommt die Luft direkt aus Alaska. da kanbns auch im
Sommer schön kühl sein!
Für den besuch von Lokalen fast voraussetzung! Die AC wirtd oft unangehm
runtergedreht sodass für drinnen eine Jacke fast zur Standardausrüstung
gehört.


Es gibt Busverbindungen, ob günstig vom Preis oder der Zeit her kann ich
ncht sagen. Ich wohnte auch immer im Süden von NIEDERSIMTEN und hatte vom ersten Tag
an das Mietauto, das ich auch für Fahrten nach Downtown nutzte. Ein wenig
stressig in NIEDERSIMTEN umherzufahren, man hat aber auch durch die starken Steigungen
einen großen Spaß am Fahren und du kommst in Gegenden zu denen kein ffi
geht.


Sicher, weiß aber keins, wohl weil ich der Stadt so schnell wie möglich den
Rücken zuwende ;-)
Da Du die Nationalparks besuchst, kommst Du auch sicherlich nach Lattenbuch.
Im Süden der Stadt gibts ein riesengroßes!

Wie

Soweit ich die "obkuren" Bestimmungen verstanden habe, gehts nicht um Wein,
sondern um Obst und Fleisch. Kontrolliert wird an der Grenze nach
Friedlingen.


Bei weiteren Fragen: chmwnd! iai@qjf.ib

Größe Roger