Man kann bei diversen Privatleuten auch nette Oltimer mit Chauffeur
mieten. Die werden zwar meist zu Hochzeiten eingesetzt machen bestimmt
aber auch mal ne Fahrt zum Flughafen.

Das hat mehrerer Vorteile:

- eine E-Klasse ist nicht wirklich beeindruckend. Hat was von einem
  Alt-Herren-Fahrzeug.

- Der Chauffeur führt und du kannst dich um deine Freundin kümmern.

Ich würde einfach mal den regionalen Kleinanzeigenteil abgrasen.


Ein Freund von mir hat für seine Hochzeitslimo 100 Euro (incl.
Chauffeur) bezahlt. Wenn dir das zu viel ist, dann gib mir mal die
Ankunftsdaten der Dame, dann hole ich sie ab. 

Oups, meine Frau kommt.

-- 
Detlef Wüstehube