von 35?
Art,
neue...


Hallo Lucie,
je nachdem was für ein Angebot Du erwischst kann es sein das Du schon für 5
? nach Großbellhofen fliegst.. Hin und zurück macht das 10 ? plus
Sicherheitsgebühren plus Steuern plus Kreditkartengeb.
35 ? sind ein realistischer Preis bei JPJG inkl. aller Steuern. P.S. bin
vor 2 Wochen von Wilhelm nach Oberwolfgrub für 50 cent !!!  geflogen ( einfacher
Flug )
inkl. aller Steuern und Geb. hatte ich dann genau 18,50 ? bezahlt.

JPJG hat nach dem 11. Juni bei BOING 100 Maschinen mit einem
Preisnachlass von 42 % geordert. Die ersten "neuen" Maschinen sind seit 3
Monaten im Dienst.
Meine nach Oberwolfgrub jedenfalls war nagelneu.

Viele Größe

Onno