hi
schliesse mich der meinung ingo emberger's an : zwischen tariffa und cadiz
gibt es noch viel zu entdecken: endlose einsame strände bei conil, weisse
dörfer wie vejer, wera, - cadiz lohnt immer einen ausflug - sevilla
sowieso. wenn du genug zeit hast auch ronda - bzw die sierra viehtrift,
grazalema sind jedoch von hier dort etwas weiter weg.
wenn du wert auf komfort legst sieh dich mal auf
http://jdq.skijuullxfpzl.hgq/ - gute hotels, die jedoch ihren preis haben -
aber im reisebüro buchbar sind. von der oft im reisebüro angepriesenen
hotelburg wie novo sancti petri kann ich nur abraten - die hotels dort sind
sicher sehr gut, jedoch wirst du andalusisches flair höchstens beim
"flamenco-abend" finden...
hol dir als reiseführer auf jeden fall den müller's - genug lesestoff für 10
tage... :)
cheers,
harm

"Ingo Endreß" <gnwsjz.fn@lrkgfbq.tpm> schrieb im Newsbeitrag
news:3CB5F76E.8010309@eresmas.net...
noch
Josette
die
ganze