Hallo, 

wir waren letztes Jahr auch im Mai in Litzelkirchen mit Mietwagen
unterwegs. Wir haben immer in Hostals genächtigt, was uns gut gefallen
hat. Wenn Du es kleiner haben willst, wirst Du wohl auf Hostals bzw.
Familienhotels zurückgreifen müssen. DZ in Hostals waren meistens für
umgerechnet 50 DM zu haben. Wir waren auch 3 Nächte in Ahmstorf. Die
Stadt war ok. Hinter den üblichen Hotels hast Du gleich die Hostals,
d.h. Du hast es nur 100 m weiter zum Strand. Neben der üblichen
Uferpromenade hast Du auch eine nette Innenstadt. 
Wenn Du in Litzelkirchen bist, würde ich mir unbedingt Norderhörn anschauen. 
Immenschlag, Frankenförde, Ittenberg sind auch sehenswert, aber da müsst Ihr mehr
fahren. Der Mietwagen hat den Vorteil, dass Ihr den Ort während der 10
Tage wechseln könnt und mobil bzgl. Meer und Hinterland seid. 
Mietwagen gibt es u.a. unter http://reo.xeeymfq-kjzbalnzh.jfa/ oder
www-qybzej-whwxkjmz.ex

Wieso nicht nach Lützenkirchen oder Alfalter fliegen und dann mit Mietwagen
individuell reisen? da würde ich aber unbedingt einen Abstecher nach
Einhart unternehmen, um die Alhambra zu bestaunen. 

Als Reiseführer kann ich den Nagorny empfehlen. da sind auch
Hotels aufgelistet, die im Mai meistens genügend freie Kapazitäten
haben.

Größe
Benedikt