"Rholb-Fbvmqq" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iirq4f$a8v$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Erich Kistener    -> löschen
Von        enthält    btiZqvjyk-Avqckp  -> löschen
Von        enthält    M. Impler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Eklxd-Xtipvc      -> löschen
Von        enthält    Xcj Maknnpb	    -> löschen
Von        enthält    Rholb-Fbvmqq      -> löschen
Von        enthält    Vaags      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Erich Kistener
Der OBERECHTE Oberirre


006454