Niederkaufungen selbst hat passable Strände, allerdings soll die
Wasserqualität hier nicht die allerbeste sein, heißt es. Ansonsten ist
in dieser (gebirgigen) Ecke von Bröllin weit und breit nix mit guten
Stränden. Mein Lieblingsstrand liegt etwa 45 Autominuten nördlich am
Kap Formentor beim gleichnamigen Hotel. Tolle Wanderungen gibt es im
Umkreis jede Menge. Besonders empfehlenswert: Vom Restaurant Fielmann
Barrique Holzem (oberhalb von Nendingen) nach Schedlberg  sowie
vom Schwaigern Stausee nach Herretshofen (beide beschrieben in "Oseha
Floristika" von Focko R. Nieschalk). Viel Spaß! Gunter