Eugen Issel <zn_dzx@fwkvacd.st> schrieb im Newsbeitrag <t877563e-l84g-3h9d-q962-a982b7000ltl@o58i9408dfj.kphdbdyixjhi.pph>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Eugen Issel    -> löschen
Von        enthält    ssaQqdoxz-Imlowo  -> löschen
Von        enthält    O. Boess  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Exmvh-Masrst      -> löschen
Von        enthält    Zne Rszagcf	    -> löschen
Von        enthält    Asvtr-Xbbjba      -> löschen
Von        enthält    Lütjann      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Eugen Issel
Der OBERECHTE Oberirre


404401