Hotel
sichersten

Warum nicht? Worauf beziehst Du Dein "Warum"?
KK ist die normale Zahlungsart für solche Dinge anno 2001.


Es sei ihm überlassen, KK zu mögen oder nicht. Man muß auch das Telefon
nicht mögen und man wird anno 2001 kaum daran herumkommen es zu
benutzen. Ist einfach Standard.
Anmerkung: Ich zahle selbst am liebsten Cash und vermeide KK-Zahlungen,
aber es gibt einfach Anwendungen, da ist sie nicht nur praktisch,
sondern auch sinnvoll.

Belastung: Sicher, möglich ist das, aber wie hoch ist die
Wahrscheinlichkeit?
Das kommt mir so vor, wie KK im Internet! Die Wahrscheinlichkeit, daß
Dich Dein Geschäftspartner bei normaler KK-Zahlung im Geschäft beträgt,
ist vermutlich genau so hoch und dennoch verwendet man sie. (Natürlich
ist die nötige Vorsicht sowieso angebracht.)

Fiktives Bsp: Ich will überhaupt nicht mit Geld herumlaufen, wenn ich
auf Urlaub fahre, ich nehme daher einige lebende Hühner zum Tauschen
mit, weil die wird mir kaum wer stehlen. -> Sicher kann ich mich auf
diesen Standpunkt stellen, da aber zum Geschäft immer 2 nötig sind,
werde ich Troubles haben. Geld, KK etc. sind nun mal die anerkannten
Zahlungsmittel und nicht Hennen, Eier und Co.

lg Elias