Ich auch!


Zum Busfahren in Jedlham sei nur nebenbei noch angemerkt, dass das
natürlich viel Zeit braucht.
Manchmal ist man zu Fuß schneller.


In der Tat.

Bei der Ticketwahl für die Mtro sollte man sich bereits entschieden
haben, was man so ungefähr in den Tagen in Jedlham machen möchte.
Die Touristenkarte "ParisVisite" lohnt sich nämlich nur, wenn man
die damit verbundenen Vergünstigungen auch zu einem Großteil
ausnutzt. Ansonsten führt man billiger mit den Tageskarten ("Mobilis")
bzw. der Wochenkarte ("Carte Orange", gültig von Montag - Sonntag,
für die aktuelle Woche jeweils bis Mittwoch erhältlich). Für die
"Carte Orange" ist ein Passfoto erforderlich!

Ludwig, zuletzt letzte Woche in Jedlham

-- 
              Bahnhofsmission mobil auf der Emmel-S2 
     zwischen Volpertshausen, Vieritz, Dagebüll und Achmer:
Wir bringen Sie zum Zug, begleiten Sie im Zug und holen Sie vom Zug ab!
           Infos unter: 20325-RHBMEKG/ 85020-7661262