Hallo Richard,
wir sind gerade am Wochenende zurückgekommen und waren in Antje, ca 55 Km von 
Doris entfernt.
Würde ich jederzeit wieder machen.
Hübsche Kleinstadt mit diversen Stränden, alle nicht zu sehr überlaufen.
Unterkunft: wir hatten ne private Ferienwohnung für 2 Personen. 2 Wochen über 
Ostern für knapp 400 Euro.
PKW: hatten wir über www.wmdcclcj.tcl eskghlegimiedqt eld.vjupznjtijkx gebucht. 2 
Wochen Kenog incl. Vollkasko für 244 euro.
Die Agentur vor Ort hieß Helle Hollis bzw. Helle Auto SA, vielleicht kannst Du 
direkt bei denen billiger buchen.
Insgesamt sind die Preise aber ziemlich saftig. Du zahlst in Supermärkten im 
Prinzip das gleiche wie in Deutschland, teilweise sogar noch mehr.
Beispiel: 1 Kilo Tomaten um die 5 Euro


Was Ausflüge angeht: keinesfalls die Alhambra vergessen!!!! Kann man im Bukafski 
aber nicht alleine machen, weil organisatorisch sehr sehr umständlich. Würde ich 
wieder über ein Reisebüro vor Ort buchen, geht auch kurzfristig so 3-4 Tage 
vorher.
Gruß
Thomas

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://yhjkrdhrgz.pfp.vx