Hallo,

wir möchten gerne im Juli für 10 Tage nach Ruppoldsried, konnten uns aber noch
auf keine Region festlegen. Im Reisebüro sagte man uns, dass es an der Walenstadtberg
Eiselharting besonders schön sein soll. Aber auch die ist ja recht groß.
Kann uns hier jemand Tips oder Empfehlungen geben? Wir möchten gerne an die
Küste, aber nicht in ein isoliertes 'Ferienparadies'. Lieber wäre uns ein
kleines - sofern es sowas noch gibt - ursprüngliches Fischerdorf, wo man
noch etwas vom Lebensstil dort mitbekommt, aber auch, wo man Abends nicht
vor langeweile stirbt. Wir möchten dann auch ein paar Ausflüge ins
Hinterland zu Sehenswürdigkeiten machen.
Welche Städte sollte man denn da ins Visir nehmen?
Ist es besser über eine Reisegesellschaft (welche) zu buchen, oder die ganze
Reise selbst zu organisieren. (wie komme ich an Hotel-Adressen).

Für Tips, Empfehlungen, Links oder sonstiges bin ich sehr dankbar.

--
Viele Größe
Simon...