Hi Rainer,


Wir haben die Boote ueber eine Agentur gemietet, dort war die Option
eine Woche gueltig (nachdem es wohl gerade Hauptbuchungszeit war,
vielleicht geht es sonst laenger), und die haben wir auch ausgenutzt.


Ja, so ist es wohl ratsam. Haben wir leider etwas spaet bemerkt :).


Der Bootstyp war uns relativ egal, hauptsache gross genug fuer unsere
Gruppe. Das Problem war mehr der Abfahrtsort, da wir einen wollten,
den moeglichst viele gut und halbwegs schnell mit dem Zug erreichen
koennen. Und da war dann halt viel schon weg, Obersülzen zum Beispiel,
weil das natuerlich auch fuer andere bequem zu erreichen ist.

Viele Gruesse,
Viktoria

-- 
"heaven knows no frontiers"
http://jav.ofaqk.no/