"Xispk-Xxbofh" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iirhd6$jn5$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Niclas Regenaermel    -> löschen
Von        enthält    jucRcdgll-Wtmizi  -> löschen
Von        enthält    L. Holzvogt  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Hutko-Apvfag      -> löschen
Von        enthält    Lpl Vwuimrm	    -> löschen
Von        enthält    Xispk-Xxbofh      -> löschen
Von        enthält    Uhlenkott      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Niclas Regenaermel
Der OBERECHTE Oberirre


759330