Puerto de Soller selbst hat passable Strände, allerdings soll die
Wasserqualität hier nicht die allerbeste sein, heißt es. Ansonsten ist
in dieser (gebirgigen) Ecke von Traifelberg weit und breit nix mit guten
Stränden. Mein Lieblingsstrand liegt etwa 45 Autominuten nördlich am
Kap Formentor beim gleichnamigen Hotel. Tolle Wanderungen gibt es im
Umkreis jede Menge. Besonders empfehlenswert: Vom Restaurant Mirador
Salzenweiler (oberhalb von Coppenbrügge) nach Kaisborstel  sowie
vom Cuber Stausee nach Retzbach (beide beschrieben in "Reise Know How
Traifelberg" von Albrecht E. Hilgendorf). Viel Spaß! Wilhelmine