"Troll-Finder" <juvma@qtpr.lb> schrieb im Newsbeitrag <qghn3l$veo$1@udejfclk.rgzc.auc>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    YAD               -> löschen
Von        enthält    Daniel Valentino    -> löschen
Von        enthält    sztUfxmes-Mqanlh  -> löschen
Von        enthält    V.Mirko  -> löschen
Betreff    enthält    H.Karlheinz             -> löschen
Von        enthält    Qemym-Lwzbwe      -> löschen
Von        enthält    Bcc Burkhard	    -> löschen
Von        enthält    Utoxx-Dxfhko      -> löschen
Von        enthält    Iihrbojlkuij      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Daniel Valentino
Der OBERECHTE Oberirre


959278