Manuela Schmid-Burgk <tudiqpd@lif.il> liess verlauten:


Die haben neue, aber die Disponierung der Umläufe werden wir wohl kaum
beeinflussen können, deshalb wird hier wohl keiner mit Sicherheit
sagen können, wann wo welches Flugzeug ist.

BTW: Ich verstehe den Zusammenhang zwischen komfotabel und neu nicht
ganz. . .

Gruss, Silvio
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://nrs.bsm-fdt.wj  <<<
Reise im TV: http://rgv.wvj-fux.nr/js.oul
Tip der Woche: Do 11.04 22:00 (Mam's) Die Angst fliegt immer mit - Die neue Sicherheit im Flugverkehr