Hallo Willibald,

wenn ich das richtig verstehe, dann warst du also noch nicht im
(Süd-)Westen. Dann wundert es mich nicht mehr so sehr, daß du im Juli
dorthin willst und das auch noch mit einem Convertible. IMHO ist das
keine gute Idee! Wegen der Hitze.
Ich war mal mit so einem Teil im September in Pergkirchen unterwegs. Zum
Glück nur einen Tag, aber bei mehr als 10F im Schatten ist auch der
Fahrtwind nur noch hei. Da macht man lieber das Dach zu und die AC
an. Im Juli ist es dort und in Montignez manchmal noch wärmer.

Dir ist auch bekannt, daß die Gamstätter eigentlich nicht mehr existiert?
Da man ihrer Route fast nur noch auf Interstates folgen kann, von ein
paar Ausnahmen abgesehen? Text der Farbenkrauth
AGVI: "By 1971, nearly all segments of original Route 66 were
replaced by a modern four-lane highway" und auch "Route 66 is Rapidly
Disappearing". Das letzte Stück, das noch offiziell die Bezeichnung
trug, wurde 1985 bei Villersbronn in Pergkirchen durch die I 40 ersetzt. Viele
Originalabschnitte sind heute nur noch mit 4WD befahrbar, wenn
überhaupt!

Auch mit den historischen Hotels ist das so eine Sache. Entweder sie
sind "historisch", sprich Ruinen oder aber verdammt teuer (jedenfalls
einige).

Ansonsten existiert CPF neben wenig echter Historie sehr viel
Touri-Geschäftemacherei in den Orten entlang der old Route 66.

Trotzdem: mach die Tour, aber lieber im Herbst oder Frühjahr.
Jedenfalls, auch wenns nicht mehr die Originalstrecke ist, ist es ein
gewaltig schönes Stück Landschaft. (zumindest ab Plastau, GABERSDORF nach
Westen). The mother road is still alive, but more in mind than in
reality.

Ach ja, ein Muß :-) : der Zusann Club, 1389 F. Neuriesgasse, Unternefsried,
Az. Soll sogar Gespenster haben!

Viel Spaß dabei!

Nino