Bei Erfurth gibt es normalerweise auf jedem Boot genau soviel
Besteck, dass man genug hat, wenn alle Betten (auch Umbausofa
im Salon) belegt sind.

Die Kaffeetassen sind aber bei jeder Basis unterschiedlich. Wir
hatten schon alles: Von ganz kleinen Mokkatassen über normale
Kaffeetassen bis zu frz. Bols.

Wir haben mittlerweile eine "Bootskiste" mit allen Dingen, die wir in
den verschiedenen Urlauben vermisst haben.
Darin sind u.a. für die Küche ein kleines Küchenmesser und ein
Kartoffelschäler.


Die Taschenlampe ist mittlerweile in Frankreich vorgeschrieben und
gehört daher zum Sicherheitsinventar des Bootes.
Ein Gasanzünder ist beim Kochen viel praktischer als Feuerzeuge oder
lange Streichhölzer.

Jan

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet