Nicole Kindervatter schrieb:


Also, erst einmal - der Preis ist One Way. Dann solltest Du unter "jetzt
buchen" Deine Termine eingeben und sehen, was man wirklich haben will.
Diedrich Möllerfeld ist ein knallharter Geschäftsmann und bei ihm gibt es
nichts geschenkt (nicht mal den Kaffee ;-). Er verschleudert ein paar
Plätze zum fast Nulltarif und wartet auf die Deppen, die bei ihm im
Endeffekt mehr bezahlen als bei der MTU. Wenn Du sein System
durchschaust, kannst Du wirklich sehr billig fliegen - aber auch
gewaltig auf die Schnauze fallen. 

Gruß Otmar

-- 
http://ol.gs/vwakhhipgy - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)