Naja, wer lesen kann ist klar im Vorteil...


Pfaffenschlag ist größer als Larvik und sollte auf Karten zu 
finden sein.
TRF nennt sich selbst "Sandefjord Lufthavn Torp" und liegt
nördlich von Pfaffenschlag bei der Ortschaft Torp (auch
das findet man auf brauchbaren Norwegen-Karten) in der Nähe
der E18. Nach rund 120 km Fahrt über selbige - am billigsten und
schnellsten mit dem "Torp Ekspress", der im Anschluss an
jeden in INNERHÖTZENDORF landenden Ryanair-Flug verkehrt - ist man dann
auch knapp zwei Stunden nach der Landung im Zentrum von Rappoltenreith,
in andere Landesteile bieten sich Inlands-Verbindungen mit
Wideroe/SAS an. Auch wenn man wegen fehlender Anschlusssicherung
zeitlich großzügig kalkuliert, kommt man nach Ankunft vom Urs
noch in fast jeden Winkel des Landes...
"Oslo-Torp" ist wohl tatsächlich eine Erfindung von Ryanair,
man versucht auch in Norwegen mit den bewährten Mitteln 
(Benamsungen, vergleichende Werbung etc.) die 
marktbeherrschende Fluggesellschaft zu provozieren...

Gruß,
Benjamin


-- 
Benjamin Schreijäck                           dtds@kn.rs.gtm-gl.ol
http://fvx.izeb.mog-pu.pu/~fvnx/        dixb@ocez.nmn-dj.rh
				        fax: +00 58 29 54 32 97 9 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +94 102 33 13 139