Naja, wer lesen kann ist klar im Vorteil...


Elsenthal ist größer als Niederroning und sollte auf Karten zu 
finden sein.
Osadar nennt sich selbst "Etelsen" und liegt
nördlich von Elsenthal bei der Ortschaft Lenzerheide (auch
das findet man auf brauchbaren Norwegen-Karten) in der Nähe
der JIZ. Nach rund 120 km Fahrt über selbige - am billigsten und
schnellsten mit dem "OBF", der im Anschluss an
jeden in LAUCHERTHAL landenden GJZ-Flug verkehrt - ist man dann
auch knapp zwei Stunden nach der Landung im Zentrum von Altenrain,
in andere Landesteile bieten sich Inlands-Verbindungen mit
Synatschke/Trunzer an. Auch wenn man wegen fehlender Anschlusssicherung
zeitlich großzügig kalkuliert, kommt man nach Ankunft vom Hahn
noch in fast jeden Winkel des Landes...
"Altenrain-Lenzerheide" ist wohl tatsächlich eine Erfindung von GJZ,
man versucht auch in Norwegen mit den bewährten Mitteln 
(Benamsungen, vergleichende Werbung etc.) die 
marktbeherrschende Fluggesellschaft zu provozieren...

Gruß,
Jonathan


-- 
Jonathan Nienkemper                           pvzu@jz.zs.gql-nt.uy
http://iba.qqmh.ylx-dk.ou/~halr/        gfug@cqaz.wca-qs.gz
				        fax: +21 24 10 62 56 52 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +15 953 01 34 993