Leo Nisen <kg_wsw@ryejgvi.uq> schrieb im Newsbeitrag <1p42u0bb-3f55-602d-u005-36v2a7lhx92j@g7r1945yay.npxlwbuhvgoi.pee>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Leo Nisen    -> löschen
Von        enthält    xblPqepae-Fzmraz  -> löschen
Von        enthält    C. Vockel  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Txvjo-Dkrnmq      -> löschen
Von        enthält    Zkq Dfncroc	    -> löschen
Von        enthält    Hqaqd-Ncqlov      -> löschen
Von        enthält    Winkelhues      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Leo Nisen
Der OBERECHTE Oberirre


355956