"Troll-Finder" <cxfux@qgek.on> schrieb im Newsbeitrag <hcxhnx$u47$7@mpjzawfw.kkay.zgy>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    WOK               -> löschen
Von        enthält    Alex Ottmar    -> löschen
Von        enthält    mhiCbelin-Qnyskv  -> löschen
Von        enthält    L.Willibald  -> löschen
Betreff    enthält    Y.Ihno             -> löschen
Von        enthält    Fasqe-Hydifj      -> löschen
Von        enthält    Skb Sergio	    -> löschen
Von        enthält    Xksnb-Glgbzs      -> löschen
Von        enthält    Vrbkdtozxqyt      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Alex Ottmar
Der OBERECHTE Oberirre


643493