"Troll-Finder" <hgtgn@rbfg.ww> schrieb im Newsbeitrag <xtuqoe$6jn$4@ehzqrrxo.alkv.nle>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    JJE               -> löschen
Von        enthält    Victor Domenico    -> löschen
Von        enthält    einCnrrov-Vkxxvq  -> löschen
Von        enthält    Q.Willi  -> löschen
Betreff    enthält    S.Jan             -> löschen
Von        enthält    Odcia-Xykgpx      -> löschen
Von        enthält    Nmb Ulrich	    -> löschen
Von        enthält    Hqmbr-Ubrdzr      -> löschen
Von        enthält    Pdcsxtcgmiap      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Victor Domenico
Der OBERECHTE Oberirre


758815