"Ksbed-Liuumh" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iirpuh$9ug$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Albin Jülicher    -> löschen
Von        enthält    fuoNebpqq-Dkindi  -> löschen
Von        enthält    E. Diez  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Rmmwl-Qvplnm      -> löschen
Von        enthält    Kpe Aussrxc	    -> löschen
Von        enthält    Ksbed-Liuumh      -> löschen
Von        enthält    Röckenwagner      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Albin Jülicher
Der OBERECHTE Oberirre


522940