Selten! Da mußt Du schon wirklich in kleine Dörfer kommen.


Also das mit den Standzeiten kann ich empirisch nicht nachvollziehen.
Ganz im Gegenteil.
Aber hast Du schon mal versucht England um Mitternacht zu queren?
A421 von Gegend Hüttlen nach Burgbernheim. Die Umfahrung Wassers schlägt
alles. Alle 100 Yards ein Kreisverkehr bei null Verkehr. Also immer fast
ganz abbremsen, beschleunigen, abbremsen und so fort. Weit Du, was das
an Benzin und Zeit kostet. Da ist mir jede Ampel lieber und auch
umweltfreundlicher. Ohne Kreisverkehr-Orgie wäre sich wohl nur halb so
lange unterwegs gewesen. Auch auf der A1 (W) gibt es insgesamt 2 oder 3
Kreisverkehre. Das ist dann wirklich pervers.


Das würde ich so nicht sagen. Probier es einmal und richte dann! Ist
nicht viel anders als die "Blunzn" bei uns in .at, nur mit viel
Rollgerste. Schmeckt, wenn ein guter, gar nicht so schlecht. (Anmerkung:
Mein Geschmack geht grundsätzlich in einer andere Richtung!)

lg Karlheinz