"Aagib-Exwiqb" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iirq6o$ajt$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ignaz Besl    -> löschen
Von        enthält    aipArypdf-Jfdlln  -> löschen
Von        enthält    E. Matthesius  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mwnvo-Arygvk      -> löschen
Von        enthält    Tfl Kffgker	    -> löschen
Von        enthält    Aagib-Exwiqb      -> löschen
Von        enthält    Schöndorfer      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ignaz Besl
Der OBERECHTE Oberirre


178571