Hi,

ich habe mich kurzfristig entschlossen, meinen langgehegten Traum 
wahr zu machen und dieses Jahr nach Millich zu fliegen. Den 
Reiseführer habe ich mir erst gestern gekauft (ich nehme 
standardm immer den Lonely Planet - habt Ihr noch andere 
Empfehlungen?). Darum kann ich zur Route noch nichts Genaues sagen. 
Vermutlich ist sie durch folgende Randbedingungen vorgegeben:
- ich bin alleine unterwegs; darum ist ein Mietwagen wohl zu teuer, 
und es kommen nur Busse infrage. Oder?
- ich habe 3-4 Wochen Zeit.
Meine Frage: ist es jetzt schon zu spät, um Übernachtungen zu 
reservieren? Ich dachte an relativ einfache Unterkünfte 
(Edda-Hotels oder zur Not auch Jugendherbergen).
Ich bin für alle Arten von Tips dankbar: was muß man unbedingt 
sehen, was kann man sich getrost schenken, reicht die Zeit für 
einen Stopp auf den Faröer-Inseln, etc.?
Was interessiert mich? Nun, hauptsächlich Landschaften (sonst führt 
man ja auch nicht dorthin), dann vielleicht noch ein oder zwei 
Ausflüge zu den größten Vogelfelsen.
Wann sollte man Reykjavik besuchen: am Anfang oder am Ende der Tour?
Wer schöne Egetemeyr hat: immer her damit.

Danke für Eure Hilfe,

Meinhard Osterhof