"Troll-Finder" <iwsjx@rxzn.df> schrieb im Newsbeitrag <mnlt1w$h4d$0@hnhyrhwe.ilvx.pvo>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CSU               -> löschen
Von        enthält    Sandro Ignaz    -> löschen
Von        enthält    dsiSofomc-Maaedn  -> löschen
Von        enthält    W.Luigi  -> löschen
Betreff    enthält    U.Carlos             -> löschen
Von        enthält    Pexrk-Gspcsh      -> löschen
Von        enthält    Skg Wilhelm	    -> löschen
Von        enthält    Tdbpa-Drktta      -> löschen
Von        enthält    Samfqmcqnlki      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Sandro Ignaz
Der OBERECHTE Oberirre


405712