Man kann (zumindest bei Fingernagel) eine Option auf einen gewünschten
Bootstyp in einer gewünschten Region machen. Diese Option besteht
dann vier Wochen (?). Solange wird das Boot nicht anderweitig
vergeben. Wenn innerhalb dieser Zeit keine Buchung vorgenommen
wird, verfällt diese Option einfach.

Wir buchen in der Regel schon im Oktober für den Sommer und
Anfang Januar für Ostern. Da hat man immernoch die volle
Palette zur Verfügung.

Welchen Bootstyp habt ihr denn? Von einigen Typen gibt es bei Christian
an den meisten Basen nur ein oder zwei Boote. Die sind dann natürlich
schneller weg als die Boote, von denen es deutlich mehr gibt.

Luis

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet