"Troll-Finder" <tyilp@gxxc.et> schrieb im Newsbeitrag <kmmut8$ts6$6@ffzdrxmy.ypne.rat>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CKX               -> löschen
Von        enthält    Focko Willibald    -> löschen
Von        enthält    xxnDxaisi-Agjmad  -> löschen
Von        enthält    A.Thomas  -> löschen
Betreff    enthält    Z.Vittorio             -> löschen
Von        enthält    Guvla-Ddvipu      -> löschen
Von        enthält    Vqm Otto	    -> löschen
Von        enthält    Dqjwt-Vankco      -> löschen
Von        enthält    Qewywscmuipl      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Focko Willibald
Der OBERECHTE Oberirre


682702