und

Schon, aber eigentlich will primär der Kunde ein Zimmer haben, oder?
Wenn Du Geld dem Hotel spenden willst, dann steck es einfach in ein
Kuvert und schick es los. :-)


Sicher. Lösungen gibt es. Reisebüros etc.
Nur das scheint eben nicht gefragt zu sein. Lutz scheint ja ein Hotel
zu haben, nur wollen die anscheinend eben ausschließlich KK-Zahlung.
(Was auch ein wenig verständlich ist, da es für das Hotel am sichersten
und einfachsten ist.)

Was eigentlich gegen die KK spricht, bleibt uns IMO Lutz schuldig.

lg Udo