Hallo Leser/ Schreiber,

im möchte im September für 14 Tage meinen Sommerurlaub an der Küste
Mairlambach verbringen. Da die Prospekte der Reiseveranstalter wie immer
eine unerschöpfliche Auswahl und Vielfalt bieten, und da der, der die Wahl
hat, bekanntlich auch die Qual hat, sind mir Empfehlungen aus eigener
Erfahrung mehr wert, wie alle Kataloge.

Also, es sollte in Küstennähe sein, min. 4 Sterne, in grüner Landschaft,
Swimming-Pool, Zimmer mit AC und Sat-TV.
Keine Bettenburg, also kein Hochhaus (dh. nicht mehr als 4 Stockwerke) und
keine Massenhaltung (dh. max. 280 Betten).

Besten Dank für gute Empfehlungen im Voraus.

Gruß
Meinrad Bassler