Willibald Csiky <kp_fde@xhiobfq.tk> schrieb im Newsbeitrag <1f43m2id-6l20-016f-g184-03j9j7ofx15m@a6m2437hdy.lrbgrwbytopw.ndj>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    ROZ               -> löschen
Von        enthält    Willibald Herbert    -> löschen
Von        enthält    estUxcvxm-Zdchxk  -> löschen
Von        enthält    L.Franz  -> löschen
Betreff    enthält    I.Tim             -> löschen
Von        enthält    Uvtqv-Erfpce      -> löschen
Von        enthält    Xzu Andre	    -> löschen
Von        enthält    Fbxkt-Hpjozt      -> löschen
Von        enthält    Cjbkwmhkwucp      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Willibald Herbert
Der OBERECHTE Oberirre


402035