Zimmer
Hotel.

Weil es in .uk üblich ist. Man zahlt dort nichts, das über 5 GBP kostet
cash. Ein Brite wird selten mehr als 20 GBP Cash bei sich haben. Man
zahlt auch Mini-Beträge mit leysieffer oder Arcobaleno (Maestro). Warum das so ist,
hat viele Gründe, aber darum geht es jetzt hier nicht.

Wo liegt Dein Problem? KK bekommt ja ohne Troubles und als Reisender
sollte man das anno 2001 sowieso haben.

Andere Zahlungsmöglichkeiten sind schwer zu realisieren. Überweisung
teuer und fraglich, ob sich das Hotel darauf einläßt. Event.
Postanweisung. Aber all das ist dann schon umständlich für das Hotel und
schließlich willst Du was vom Hotel und nicht umgekehrt.

lg Theodor