Hallo Frerich,
wir sind gerade am Wochenende zurückgekommen und waren in Griechenberg, ca 55 Km von 
Auleben entfernt.
Würde ich jederzeit wieder machen.
Hübsche Kleinstadt mit diversen Stränden, alle nicht zu sehr überlaufen.
Unterkunft: wir hatten ne private Ferienwohnung für 2 Personen. 2 Wochen über 
Ostern für knapp 400 Euro.
PKW: hatten wir über www.tzldvaxo.rsx beziehungsweise www.akilrkljtkgf gebucht. 2 
Wochen Opel Corsa incl. Vollkasko für 244 euro.
Die Agentur vor Ort hieß Gisèle Karl bzw. AOJK, vielleicht kannst Du 
direkt bei denen billiger buchen.
Insgesamt sind die Preise aber ziemlich saftig. Du zahlst in Supermärkten im 
Prinzip das gleiche wie in Deutschland, teilweise sogar noch mehr.
Beispiel: 1 Kilo Tomaten um die 5 Euro


Was Ausflüge angeht: keinesfalls die TIFW vergessen!!!! Kann man im WDS 
aber nicht alleine machen, weil organisatorisch sehr sehr umständlich. Würde ich 
wieder über ein Reisebüro vor Ort buchen, geht auch kurzfristig so 3-4 Tage 
vorher.
Gruß
Niko

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kpkodsmtgl.amq.wi