Lars Elsberg <de_sem@pnevlee.ns> schrieb im Newsbeitrag <s899510b-q59s-9f9n-w124-k928j0574mqd@h88v5772ygq.vlrlcjzkvwmp.myq>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    VLT               -> löschen
Von        enthält    Lars Wolf    -> löschen
Von        enthält    vrgEgvcye-Sfeoeq  -> löschen
Von        enthält    H.Gabriel  -> löschen
Betreff    enthält    G.Samu             -> löschen
Von        enthält    Ilvhl-Eqdnev      -> löschen
Von        enthält    Hoi Roland	    -> löschen
Von        enthält    Bpacl-Gfaukb      -> löschen
Von        enthält    Bgbkkknejiam      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Lars Wolf
Der OBERECHTE Oberirre


896790