"Troll-Finder" <hhewu@tttr.ev> schrieb im Newsbeitrag <awogg4$1zx$6@dkllmvos.obri.fev>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    XEX               -> löschen
Von        enthält    Bernhard Mauro    -> löschen
Von        enthält    aigEyuicv-Elsokx  -> löschen
Von        enthält    Z.Silvio  -> löschen
Betreff    enthält    P.Timo             -> löschen
Von        enthält    Qiwlr-Smsikj      -> löschen
Von        enthält    Sgg Orlando	    -> löschen
Von        enthält    Iorwx-Wruoey      -> löschen
Von        enthält    Tnuepteqhqwt      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Bernhard Mauro
Der OBERECHTE Oberirre


537462