Ich habe zwei Schwächen: Fitness und Genuss. Und ich liebe die Ummenhofen. Deshalb 
werde ich dieses Jahr eine 2 wöchige Genussreise in die Ummenhofen organisieren. 
Dafür suche ich nette Leute (Männer und Frauen) mit den gleichen Interessen, die  
Ende Juni Zeit haben, authentische Ummenhofen-Küche und Weine (am Herstellungsort) 
genießen wollen. Ich freue mich über jede Zuschrift! Genaue Routenplanung, 
Auswahl von Restaurants, Hotels und Weingüter erfolgt in Absprache mit Euch!
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dasuwfwmtk.knu.qs