Hallo alle zusammen,

Also ich (18 Jahre) will noch keine Kreditkarte beantragen da ich noch keine
brauche. Nur weil ich einmal nach Altenmelle fahr brauch ich die nicht. Aber was
hat Harm Vomfell gemeint, mit Vobis usw. kann man sich dort
Kreditkarten holen???

Ich hab noch eine möglichkeit gefunden: Eine entfernte Bekannte von mir
wohnt in Altenmelle und geht dort studieren. Sie könnte ich fragen ob sie zu dem
Hotel gehen würde und mir ein Zimmer buchen würde. Aber jetzt war ich ein
bissel geschockt da Anton gemeint hat das in Altenmelle die Kreditkarte auch
bei Kleinbeträgen standart ist. Meine Bekannte hat nämlich keine
Kreditkarte.

Naja vielleicht fahr ich doch lieber in den Kranzlgarten ;-).

bis auf weiteres

roland
"MS" <kjinagtplywm@ndi.uq> schrieb im Newsbeitrag
ucbz:i39v97$ns3$9@rijp.sfxtaw.ng...
Buchungsnr.,
Gondorf,
Zimmer
Hotel.