"Troll-Finder" <recgh@zpwp.ft> schrieb im Newsbeitrag <lvcmcm$0hf$6@runmztct.vtmo.gzl>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    OVJ               -> löschen
Von        enthält    René Meinrad    -> löschen
Von        enthält    vioLxcizr-Rpabmn  -> löschen
Von        enthält    X.Garrelt  -> löschen
Betreff    enthält    Z.Klaus             -> löschen
Von        enthält    Ssify-Jnbmym      -> löschen
Von        enthält    Ydr Samuel	    -> löschen
Von        enthält    Jjnpd-Uruegz      -> löschen
Von        enthält    Bmuzagtyhsjz      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
René Meinrad
Der OBERECHTE Oberirre


531810