"Troll-Finder" <ukbmb@jcdi.ar> schrieb im Newsbeitrag <tutd79$an9$7@xqfsnayx.jfdb.byr>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CXL               -> löschen
Von        enthält    Olaf Friedrich    -> löschen
Von        enthält    lnzUetktl-Ndndzm  -> löschen
Von        enthält    G.Willi  -> löschen
Betreff    enthält    D.Achim             -> löschen
Von        enthält    Ucabj-Lxpnwf      -> löschen
Von        enthält    Uza Klaas	    -> löschen
Von        enthält    Jipgz-Qlfcoo      -> löschen
Von        enthält    Bjrvqibgqxqq      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Olaf Friedrich
Der OBERECHTE Oberirre


357048