Hallo zusammen,

wir (2 erwachsene Personen) haben im Sommer vor, per Mitauto eine
Rundreise durch Finnland zu machen.

Es bietet sich ja im allgemeinen das Finncheque-System an, mittels dem
man für 35 EUR pro Nacht in diversen Hotels nächtigen kann und erst am
Vortag buchen muss.

Nun würde mich aber mal interessieren, wie es mit Pensionen aussieht.
Diese dürften doch in der Regel günstiger sein als Hotels. Ist es auch
möglich, spontan vor Ort nach Pensionen zu suchen, oder sollte man
möglichst vorher buchen? Ansonsten würde es sich ja anbieten, je nach
dem, wie weit man tagsüber gekommen ist, auf gut Glück eine Pension zu
suchen. Denn der Komfort eines Hotels ist für uns nicht notwendig, und
selbst 35 EUR sind nicht unbedingt sehr wenig.

Hat jemand Erfahrung damit oder weiß darüber näher Bescheid?

Viele Größe und danke für eventuelle Antworten,
Joachim