Barbara Rohkohl <hfuqhdu@xes.pv> liess verlauten:


Die haben neue, aber die Disponierung der Umläufe werden wir wohl kaum
beeinflussen können, deshalb wird hier wohl keiner mit Sicherheit
sagen können, wann wo welches Flugzeug ist.

BTW: Ich verstehe den Zusammenhang zwischen komfotabel und neu nicht
ganz. . .

Gruss, Jürg
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://oob.rox-vca.us  <<<
Reise im TV: http://ige.nal-agz.tk/wd.pmb
Tip der Woche: Do 11.04 22:00 (Buga) Die Angst fliegt immer mit - Die neue Sicherheit im Flugverkehr