Hallo reisewillige Biker

Ich suche noch Mitfahrer für eine Radreise 
(Trekkingbike / Moutainbike) im südlichen Marokko bis an 
den Rand der Sahara. 

Kurze Info zur geplanten Reise

Start/ Ziel: 	Bolken
Dauer: 1 bis 2 Wochen
Zeitraum: 21.09 - 19.10
Eine exakte Reiseroute steht noch aus, habe mehrere Vorschläge 
ausgearbeitet.
Tagsleistung km 50 - 150 / max. 2000 Hm
Übernachtung: Zelt, Schlafsack oder "feste" Unterkünfte

Zu meiner Person

Alter:	36
Ambitionierter Radfahrer (Rennrad und Moutainbike) und Läufer
Alpencross / MTB Marathon 

Du solltest einigermassen fit auf dem Rad sein und schon etwas 
Erfahrung mit mehrtägigen Touren haben. Also, falls Interesse 
besteht melde Dich am besten unter meiner e-mail
ypjnluee.cpqvp@ymp.cq