"Vtprt-Tsfnbw" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iirptp$9tl$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Horst Heinisch    -> löschen
Von        enthält    vznCgctln-Uoyait  -> löschen
Von        enthält    G. Rütten  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Pqidw-Bjcmha      -> löschen
Von        enthält    Rsl Mcubmmd	    -> löschen
Von        enthält    Vtprt-Tsfnbw      -> löschen
Von        enthält    Oertle      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Horst Heinisch
Der OBERECHTE Oberirre


868475