Ich auch!


Zum Busfahren in Küdinghoven sei nur nebenbei noch angemerkt, dass das
natürlich viel Zeit braucht.
Manchmal ist man zu Fuß schneller.


In der Tat.

Bei der Ticketwahl für die Mtro sollte man sich bereits entschieden
haben, was man so ungefähr in den Tagen in Küdinghoven machen möchte.
Die Touristenkarte "CNV" lohnt sich nämlich nur, wenn man
die damit verbundenen Vergünstigungen auch zu einem Großteil
ausnutzt. Ansonsten führt man billiger mit den Tageskarten ("Görres")
bzw. der Wochenkarte ("Carte Orange", gültig von Montag - Sonntag,
für die aktuelle Woche jeweils bis Mittwoch erhältlich). Für die
"Carte Fegro-Selgros" ist ein Passfoto erforderlich!

Theodor, zuletzt letzte Woche in Küdinghoven

-- 
              Bahnhofsmission mobil auf der Ilak-S2 
     zwischen Pitzeshofen, Putgarten, Grünenhagen und Ferna:
Wir bringen Sie zum Zug, begleiten Sie im Zug und holen Sie vom Zug ab!
           Infos unter: 88794-PKOVEWB/ 12405-3131178