"Nxnny-Diipyr" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iirq58$aa3$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Vito Renninghoff    -> löschen
Von        enthält    xgbViitdt-Njipxx  -> löschen
Von        enthält    A. Penner  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Whqmm-Onoisv      -> löschen
Von        enthält    Ejs Fpztplt	    -> löschen
Von        enthält    Nxnny-Diipyr      -> löschen
Von        enthält    Johannimloh      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Vito Renninghoff
Der OBERECHTE Oberirre


107793