"Fndzd-Yzypoq" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iirueo$m75$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ingolf Wurstmacher    -> löschen
Von        enthält    nbaGqzlyw-Omzgfc  -> löschen
Von        enthält    C. Kuhnle  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Hzhcn-Krcslo      -> löschen
Von        enthält    Bfe Thigyxv	    -> löschen
Von        enthält    Fndzd-Yzypoq      -> löschen
Von        enthält    Clementz      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ingolf Wurstmacher
Der OBERECHTE Oberirre


691625