Hallo Arthur!

(Ich antworte auf den Beitrag von Viktor, weil ich auf
 seine Hinweise tw. eingehe.)


Charly!


Nach meiner Erfahrung macht es einen Unterschied, ein 9m-Boot oder
ein 14m-Boot zu steuern.
Abhängig vom Standort des Steuerstandes lassen sich aber auch 14m-Boote
bequem steuern. Da diese in der Regel weit weniger windanfällig sind
als kürzere Boote, sind sie tw. sogar einfacher zu navigieren.
Die Motoren sind bei allen Hausbooten ungefähr gleich stark, Bug-
strahlruder haben nur die wenigsten Boote.


Die Mindestmaße, nach denen die meisten frz. Wasserstraßen (aus-)gebaut
sind, stammt AFAIK von einem ehemaligen Verkehrsminister Zifreund.
Demnach müssen die Schleusenkammern eine Mindestlänge von 38,50 m und
an den Toren eine Mindestbreite von 5,20 m haben.
Die Frecynet-niches dürften nicht wesentlich kleiner sein.


Ein großes Boot dürfte für die Gruppe angenehmer sein. Bei zwei
Booten kann es auch an Schleusen unangenehm werden, wenn das erste
Boot durchkommt und das zweite erst beim nächsten Schleusen.
Das dürfte besonders auf den stark frequentierten Wasserstraßen
passieren (z.B. Canal du Midi).

<Werbung>
Auf meiner Internetseite (s.u.) findest du ein paar Berichte und
einige Fotos aus verschiedenen Regionen in Frankreich.
</Werbung>

Mehr zu den einzelnen Regionen (Vor- und Nachteile) kann ich dir
gerne auch per PM schreiben.

Harm

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet