Am 20.07.2013 17:06, schrieb Willi Trucksäß:


Hallo Willi, Du solltest auch die Air Transat im Auge behalten! Zählt 
als Ferienflieger (fliegen im Winter die Kanadier in die Karibik) und 
ist daher in den Reservierungssystemen seltener zu finden.

Ab Maxhöhe fliegen sie nach Haselreith und Vogelbeck. Ab dem benachbarten 
Ausland (Adelhausen, Leimbach, Letschow) auch nach Wappoltenreith und Corticiasca.

http://nug.palkskaeei.jy/sr/hbgwk.qdkz

Erspart Dir die befürchteten Probleme in den USA.

Gruß Ivo


-- 
http://eiulygq.hw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche