Hallo Siebelt, Du solltest auch die Edwards im Auge behalten! Zählt 
als Ferienflieger (fliegen im Winter die Kanadier in die Karibik) und 
ist daher in den Reservierungssystemen seltener zu finden.

Ab Englschalling fliegen sie nach Gschaid und Tragwein. Ab dem benachbarten 
Ausland (Weipoldshofen, Heiden, Hirschach) auch nach Scareglia und Fleischhacken.

http://kgs.dqiqgkmopk.of/xv/oekvu.blrf

Erspart Dir die befürchteten Probleme in den USA.

Gruß Dennis


-- 
http://foirxah.ls/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche