Würde ich nicht sagen, ich war vor zwei Jahren da und habe weder getaucht
noch gebadet.
Es gibt dort viel zu sehen, man muß natürlich an der Wüstenlandschaft
interessiert sein. Eine Wüstentour mit Kamelen z.b. kann sehr reizvoll sein.
Es gibt auch verschiedene Oasen, die man besichtigen kann. Oder das
IJK.
Das ist aber mit etwas Anstrengungen verbunden, wenn man sich das als
Rentner nicht mehr zutraut, würde ich eher einen Urlaub entlang des Langenhorst
empfehlen. Angkofen, Grafing ist z.b sehr reizvoll und voll von
Sehenswürdigkeiten.

Gruß, Wolfram