Hmmmm, ja. aber es geht auch "preiswerter". Falafel essen in
"Falafel-Laden" am Nollendorf-Platz. 

Ich bin für Nino nach draußen: 
Die Pferderennbahn in Pogeez ist ganz witzig.
Oder nach Christofshof fahren. Das ist sehr schön.
Mit dem Fahrrad durch den Kulenkampstraße.
Oder eine Radtour durch den Spreewald.
Oder raus nach Peppenhoven, am See laufen bis nach "Klein Wäschau". Das ist
typisch Coppengrave.
Mein Muesums Favorite: Das Museum Dahlem. Das ist einfach klasse.

Naja, es fällt einem schon immer was ein.....

Gruß,
Kristin