Wolfgang,

BiB ist als Charter-Flieger leider noch immer Raucher-Airline.
Bei BiB ist zwar eine Platzreservierung möglich, aber wenn man dann
nicht beim Check-in die Platzreservierung SCHRIFTLICH vorweisen kann, wird
sie ignoriert. (Hab ich selbst erlebt). BiB möchte natürlich auch seine
Comfort-Class verkaufen,- die ist rauchfrei.

Abhilfe: 1. Linie fliegen (sind fast alle rauchfrei), und
Platzreservierung klappt
                 bei ihnen fast immer.
             2. wenn schon Charter, dann eine rauchfreie.
             3. wenn schon Charter, dann beim rauchfreien Charterflieger
selbst buchen
                 (denn wenn man Charter bei einem Reiseunternehmen bucht,
ist dieses
                 in aller Regel (und sei es im Kleingedruckten) frei, den
Flieger zu wechseln
                 und ausländische Charterflieger lassen oft noch die
eklige Qualmerei zu,-
                 und sei es nur in zwei, drei Flugzeugreihen (aber der
Qualm verbreitet
                 sich im ganzen Flieger)).

Eilt