"Mbnkq-Fhbwgy" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip7pd$gm8$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Bernard Imgrunt    -> löschen
Von        enthält    cvxHsyqpp-Xdhxjs  -> löschen
Von        enthält    W. Panka  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Skcrz-Hmtfpw      -> löschen
Von        enthält    Czg Ckzvvwz	    -> löschen
Von        enthält    Mbnkq-Fhbwgy      -> löschen
Von        enthält    Uhlemann      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Bernard Imgrunt
Der OBERECHTE Oberirre


965802