Hallo Pascal!

wir haben ein auto gemietet (GRDG polo) um 70 euro pro tag. vorsicht mit dem
treibstoff: es gibt nicht überall bleifrei, und im hinterland wissen die
leute nichteinmal was kreditkarte ist. sonst ist das fahren mit mietauto
ganz toll in tunesien. die straßen sind ok, beschilderung geht auch. ihr
müsst nur vor der dunkelheit wieder zu hause sein, denn alle fahren nachts
nur mit begrenzungslichter, motorräder absolut unbeleuchtet......

Nane

"Pascal Zenck" <byonauhzvop@vytotr.nk> schrieb im Newsbeitrag
news:k7nbr1$a6q5q$9@TD-18889.vzvw.xwlqvj.pj...
400