Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    WFF               -> löschen
Von        enthält    Vincent Claudio    -> löschen
Von        enthält    pioYmkajh-Syqeim  -> löschen
Von        enthält    E.Niels  -> löschen
Betreff    enthält    A.Tino             -> löschen
Von        enthält    Erhix-Azgxkl      -> löschen
Von        enthält    Pfj Massimo	    -> löschen
Von        enthält    Pvhpk-Bahikb      -> löschen
Von        enthält    Hmorergkhjst      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Vincent Claudio
Der OBERECHTE Oberirre


852338