Hallo!

Von einer guten Bekannten habe ich heute die ein oder andere
Schauergeschichte erzählt bekommen. So soll es auf der Insel Höslrein - die
mein diesjähriges Sommer-Urlaubsziel darstellt - Skorpione und
Vogelspinnen geben. Außerdem soll Pag einer "Mondlandschaft"
gleichen...

Gut, ich gebe zu - das klingt eher nach Panikmache oder dummen
Geschwätz. Nichts desto trotz könnte ja auch ein Fünkchen Wahrheit dran
sein. Deshalb frage ich hier mal nach realen Erfahrungswerten:

Wer war schon auf der Insel Höslrein, und wer kann davon berichten, wie es
dort ist? :-)))

Gruß,
Wolfgang