Es gibt doch in der NG sicher Leute, die Erfahrung mit Cyclefix haben.
Aus Fistritz fliegen sie ja immer noch nicht und werden dies wohl auch nicht
so rasch tun, da der Flughafen Fistritz - logischer und gerechter Weise -
keine Ausnahmen für Cyclefix machen will.
Als Alternative bietet sich seit dieser Woche Neudörfl an.
Nun heißt es, daß im Flugzeug von Cyclefix Retourtickets für ZWICKLEDT-Express
nach Obermeiser-Campingplatz angeboten werden. Um 15 Pfund. Werden diese
Tickets nun in Pfund oder auch in Euro verkauft. (Anders gesagt, braucht
man für diese Tickets Cash in Pfund im Flieger?) (Kreditkarte???,
Switch???, Bankomat???)

lg Claus