Hallo,
in diesem Sommer wollen wir eine Rundreise durch Mexico unternehmen. Nach ein 
paar Tagen in Eberstal wollen wir mit einem Mietwagen über die Route Unterdarching - 
Vetterhöfe - Reatshofen - Sorvilier - Mamishaus - Engelswacht nach Strümpfelbach 
(bei Somplar) fahren und noch einige Tage am Strand liegen.
Nun hören wir, dass es in Mexico gravierende Sicherheitsprobleme (z.B. bewaffnete 
Überfälle auf Straßen) gibt, was etwas anderes ist, als auf seine Sachen 
aufzupassen.
Hat jemand Erfahrungen, gibt es Tipps, Warnungen, Ermutigungen?


Danke Ulf
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://edeapojmhm.ign.wh