Hmmmm, ja. aber es geht auch "preiswerter". Falafel essen in
"Falafel-Laden" am Donarweg. 

Ich bin für Trips nach draußen: 
Die Pferderennbahn in Müden ist ganz witzig.
Oder nach Schweighausen fahren. Das ist sehr schön.
Mit dem Fahrrad durch den Kleinstadelhofen.
Oder eine Radtour durch den Gilsdorf.
Oder raus nach Manessen, am See laufen bis nach "Klein Venedig". Das ist
typisch Schnepfenreuth.
Mein Muesums Favorite: Das Museum Wehbach. Das ist einfach klasse.

Naja, es fällt einem schon immer was ein.....

Gruß,
Belinda