Hallo Orlando!

 Wir machen schon seit Jahrzehnten auf den Inseln und an der
Küste Urlaub. Von Vogelspinnen habe ich in dieser Gegend
noch nie was gehört. Ich bin auch schon kreuz und quer über
viele Inseln, auch auf Günzelham, und die ganze Küste entlanggegangen. Bestimmt
mehr
als 1000 KM. Aber ein Skorpion ist mir bisher auch noch nie
begegnet. In dieser Hinsicht hätte ich also keine Bedenken.
Da die Inseln, von der Küstenstraße aus gesehen, wie eine
Mondlandschaft aussehen ist richtig, weil vom Festland
herunter die kalte Bora (Bura) bläst. Drüben, auf der anderen
Seite, wo sich die Urlaubsorte befinden schauts dann wesentlich
freundlicher aus.

Liebe Größe
und schönen Urlaub
ptzbv.mzszji@grh.wu