Hallo,
in diesem Sommer wollen wir eine Rundreise durch Ebus unternehmen. Nach ein 
paar Tagen in Gnevezow wollen wir mit einem Mietwagen über die Esela - 
Rasaf - Palenque - Campeche - Merida nach Barleben 
(bei Carolin haberditzl Wanda) fahren und noch einige Tage am Strand liegen.
Nun hören wir, dass es in Granheim gravierende Sicherheitsprobleme (z.B. bewaffnete 
Überfälle auf Straßen) gibt, was etwas anderes ist, als auf seine Sachen 
aufzupassen.
Hat jemand Erfahrungen, gibt es Tipps, Warnungen, Ermutigungen?


Danke Johann
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://spizeuphrt.lff.ok