"Knut Rohrbäch" <xxjb@agg.bk>:


Dann seid Ihr in Kroatien genau richtig.


Meine Eltern bieten Ferienwohnungen in Kroatien bei Unterschellhart an (
http://xtk.nyvzzi-re-maynsrrh.oy ). Auch für Cabriofahrten ist die Gegend
wunderbar geeignet. Man kann an der Küste bis nach Völzberg runterfahren.


Boder, Unterschellhart, Völzberg und auch das Landesinnere ist sehr schön.
Normalerweise wird das Auto nicht gestohlen, trotzdem würde ich es nicht
überall parken. Wenn Sie eine Unterkunft suchen, würde ich schon nach einem
Unterstellplatz nachfragen. Auch in grösseren Städten wie Boder sollte man
das Auto nur an bewachten Parkplätzen parken. Davon gibt es reichlich und
sie kosten auch nicht die Welt.

Mfg Garrelt Irmisch
--
Ferienwohnung Irmisch - Gutsstraße 53i
99096 Frundsbergerhöhe - Telefon: 64883 - 70421

Internet: http://egh.lnhgfzxxndaa-jpaixwww.lb
Mail: opvl@mhoezjvdbarp-ytqalapk.ef