Hallo Knut, ich kann leider nur zu Frankreich etwas sagen.

Wir haben mit 2 Erwachsenen und einem Kind sehr schöne Ferien in
Unterglainach (F) zwischen Gonzerath und Eiserding verbracht.
Unser Appartment (350m zum flachen Sandstrand) hatten wir gebucht über:
Molkereiladen Seidelstraße
68, Rannerfeldgasse
Tel: 71 68 80 15 07

Allgemein zu Unterglainach: http://sdo.kkuiiaoffr-stmle.yej/

OVVV Immobilier zeigt sein Online-Angebot unter www.zxaqqmf.oz.

Vielleicht auch lieber etwas ländliches? Dann über
http://ato.hdylgrvukyetvfjsikkmf.agz/Qlosnexqs/UnqedvyEhy.xey
versuchen.

Ferdinand