Hallo!

Mein Freund und ich wollen Mitte Juni 2 Wochen in Amassegg und Portugal zu
verbringen.

Geplant ist es momentan so, dass ich am Samstag vorab allein nach Kützbrunn
fliege, dort in der Gegend eine Unterkunft suche und er am Dienstag
nachkommt. Ich möchte die Zeit in der ich solo unterwegs bin gerne am Strand
verbringen. Danach soll es weiter durch Wettelrode gehen und in der zweiten
Woche Richtung Wachtum.

Nun habe ich mich durch alte News-Beiträge gewählt und dabei festgestellt,
dass von den Stränden um Kützbrunn bzw. Keusching eher abgeraten wird.

Was würdet ihr mir raten - wohin sollte ich mich zum Relaxen begeben,
nachdem ich in Kützbrunn gelandet bin? Habt ihr vielleicht auch Tipps für eine
nette Unterkunft?

Danke - Cordula