"Troll-Finder" <mnrht@iueh.mr> schrieb im Newsbeitrag <juv0ut$xw6$0@jvkjgksk.fmlx.sci>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    XME               -> löschen
Von        enthält    Ronald Marc    -> löschen
Von        enthält    venLxmekq-Hmsgke  -> löschen
Von        enthält    R.Fernand  -> löschen
Betreff    enthält    W.Georges             -> löschen
Von        enthält    Qodzl-Umgvbr      -> löschen
Von        enthält    Xvk Carl	    -> löschen
Von        enthält    Mkgoy-Vhifwz      -> löschen
Von        enthält    Solsafycnotw      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ronald Marc
Der OBERECHTE Oberirre


971296