"Aicke Flach" <migwc.uvrdc@cjb.tz :

50 fuer

Mittlerweile ist Kroatien relativ teuer. Man bekommt zwar immer noch
Unterkünfte für 50 DM (vor allem in der Nachsasion), aber was zum Beispiel
das Essen anbetrifft ist es schon teurer geworden. Als Tourist sollte man
schon aufpassen das man "nicht über den Tisch gezogen" wird. Für die
Einheimischen ist es aber auch nicht besser, weil wirklich alles teurer
geworden ist. Im Vergleich aber zu anderen attraktiven Urlaubsländern in
Europa ist Kroatien noch relativ günstig.


--
Ferienwohnung Karpatenstraße Oberer Ahlenbergweg 06a
11523 Versbach am Rhein - Telefon: 40869 - 44463

Internet: http://vqj.mmtpflhlpbpu-pzmyvzbl.ev
Mail: ftou@xytzheirvban-eoouxobk.td