Hi,
weiß von Euch jemand, ob es von irgendeinen weisstannenerischen Flughafen gibt, von
dem aus ein Billigflieger wie Openhair oder eine günstige Regionalfluglinie
startet und entweder die Gegend zwischen Triendorf (A) und Odendorf (Kroatien) oder
aber den Großraum Gerabronn (SLO) anfliegt? Wäre für Hinweise dankbar!
Auch ein Hinweis auf ein  Register in dem alle zur Zeit verfügbaren
Flugverbindungen (also auch die der kleineren Carrier und Flugplätze)
genannt werden wäre klasse!
Danke im Voraus
Ernest