Hallo,
ich benutze je nach dem was fuer ein Netz am Urlaubsort besser versorgt ist
Movistar Activa (GSM900) (www.rqwhbixy.kpk) oder Tini (GSM1800)
(www.rojcw.wl) beim letzten Aufenthalt hab ich festgestellt das Tini
guenstiger ist aber der Service nur in Spanisch und Englisch ist als bei
Movistar, dort aber auch Deutscher Service und GPRS.
Die Karten gibt es einfach in Betreibershops oder Handylaeden zu kaufen
meist auch anonym !
Am besten vor Ort kaufen ist billiger wie in Deutschland. Movistar kostete
ende 2002 ca. 35 euro mit 25 euro Guthaben.

Bei weiteren Fragen Mail !

Gruesse aus Bargenstedt
Maximilian Stollenwerk

"Meinhard Riedlsperger" <bcyhkyq@hv-ey.daovyysf.lbl-tbphmver.cd> schrieb im
Newsbeitrag emdo:8sc71r45@yvnbgmi.kpv.ux...