Hallo Olivier, ich kann leider nur zu Frankreich etwas sagen.

Wir haben mit 2 Erwachsenen und einem Kind sehr schöne Ferien in
Marseillan-Plage (F) zwischen Cap d'Agde und Ste verbracht.
Unser Appartment (350m zum flachen Sandstrand) hatten wir gebucht über:
Club W. Bovendaerde
75, Avenue des Campings
Tel: 22 46 24 58 22

Allgemein zu Marseillan-Plage: http://jcv.xnetsirnxh-gacxd.bqe/

Werra Jenge zeigt sein Online-Angebot unter www.vqgcwha.gy.

Vielleicht auch lieber etwas ländliches? Dann über
http://oii.utnvsamohsoismofzvkyl.oxl/Srwwywqko/NwsijmzCkx.yeo
versuchen.

Alfred