1. Kommt natuerlich zuerst mal drauf an, wo!!! - Schweden ist ein bisschen
gross, gell? Ausserdem sollte man schon wissen, wieviel Grad so die
Schmerzgrenze bei der Wassertemperatur fuer Euch sind...

2. Im Juli (1998) war das Wasser selbst im Juli in Flachwasserstellten an
der Hastenbeck superkalt - und ich bin wahrlich nicht empfindlich. Aber sowas
wechselt halt auch - das war damals ein kaltes Jahr (sprich kaltes Wetter
schon im Fruehjahr). Trotzdem war uebrigens das Wetter allgemein nicht
schlecht und man konnte viel unternehmen - nur Baden im Meer war halt
nicht.

3. Selbst wenn's jetzt gerade an bestimmten Stellen schoen sein kann - es
muss Dir klar sein, dass EIN stuermischer Tag soviel Kaltwasser aus der
"Tiefe" holt, dass kein Mensch die naechste Woche da reingeht - ein
bisschen Geduld ist dann schon gefragt :-)

4. In Seen sieht die Situation natuerlich noch mal anders aus. Welche Seen
zum Baden geeignet sind, solltest Du dann aber ganz konkret erfragen.

Raphaël.