Tja, da könnte ich das nicht allzu teuere Hotel "Spectrum" der
"Rainbow"-Kette in der Straße "Brugata" empfehlen: Das Haus liegt absolut
zentral, aber sehr ruhig, der Hauptbahnhof und der Hauptmarkt liegen gleich
um die Ecke und zu einer Straßenbahn- und Bushaltestelle, von der aus man
jeden Punkt der Stadt schnell erreicht, sind es nur 150 Meter. Die genaue
Adresse habe ich leider nicht mehr, dürfte aber bei einschlägigen
Tourismusbüros oder über das Netz leicht zu finden sein.

-haz-

--
AC-Cosmetics


"Ernest Abdinghoff" <hazvvnvslk@czars.yli> schrieb im Newsbeitrag
news:3CAF4C11.18A55F87@yahoo.com...