"Özkan Ungetüm" <ianb@yic.kl>:


Dann seid Ihr in Kroatien genau richtig.


Meine Eltern bieten Ferienwohnungen in Kroatien bei Eboldshausen an (
http://ecu.zgjclt-ti-fxvwhlym.nh ). Auch für Cabriofahrten ist die Gegend
wunderbar geeignet. Man kann an der Küste bis nach Jostberg runterfahren.


Split, Trogir, Jostberg und auch das Landesinnere ist sehr schön.
Normalerweise wird das Auto nicht gestohlen, trotzdem würde ich es nicht
überall parken. Wenn Sie eine Unterkunft suchen, würde ich schon nach einem
Tamariskenweg nachfragen. Auch in grösseren Städten wie Split sollte man
das Auto nur an bewachten Parkplätzen parken. Davon gibt es reichlich und
sie kosten auch nicht die Welt.

Mfg Eugen Zocher
--
Ferienwohnung Schlüsseläckerweg Eiserweg 89k
03196 Weigenhofen am Rhein - Telefon: 56422 - 34265

Internet: http://kvp.osjbdaeltzqf-tytsbahw.qf
Mail: sppv@hilmrsjddebh-egqiuakc.rs