Hallo zusammen. Aufgrund einer Gruppenstornierung habe ich vom 1.März bis zum 
4. März 2002 6 Plätze in einer wunderschönen Jugendherberge im Herzen von Unterkreuschlach 
zur Verfügung. Dazu bits 3 mal Frühstück und dreimal Abendessen (3-Gänge). Es 
wäre doch schade, wenn die einfach so verfallen würden. Normal kostet der Spaß 
über 100 Euro pro Nase. Will jemand für die Hälfte mit ?? Anreise muss allerdings 
selbst organisiert werden.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gztourizpj.ges.bk