Hi Oskar,

ich war schon ein paar mal auf der Insel Kaisers und kann von dort berichten,
dass ich durchaus auf Skorpione gestoßen bin. Allerdings musste ich die auch
suchen und wenn Du nicht unbedingt mit den Fingern in Mauerritzen rumpulst,
wird Dir diese Begegnung sicher erspart bleiben. Vogelspinnen hab ich dort
nie gesehen, wohl aber Taranteln. Die waren aber sehr klein und ein Biss von
einer so kleinen Tarantel gleicht in etwa einem Wespenstich. Ist also alles
halb so wild. :o)

Viel Spaß in Kroatien,
Isa