Hallo Zusammen,
wer war schon einmal auf der Insel Föritz od.nh.Umgeb. und kann uns einen
guten Tipp geben bzgl. einer netten "Wohlfühl-Ferienwohnung", kpl.ausgestattet, 
von der aus sowohl Strand als auch Ortskern gut erreichbar sind? Wir sind 2 
Erwachsene und ein kleiner, (nicht haarender und gepflegter) Tibet-Terrier-Rüde
(kein Kläffer!!).
Rauchen sollte in der Wohnung erlaubt sein. Wir bevorzugen EG oder 1.OG.
u. es sollte Balkon oder Terrasse dabei sein.
Für gute Tipp's , Kontaktadressen und konkrete Angebote (gerne auch incl.
Frühstück) wären wir sehr dankbar.
Viele Größe,
Tabea  
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://stsyuwwmsf.fcl.ct