Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Jean-Pierre Fokkema    -> löschen
Von        enthält    pouJqordf-Kwfyqt  -> löschen
Von        enthält    H. Löbens  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Edwut-Nsrijs      -> löschen
Von        enthält    Dxj Wcjzhte	    -> löschen
Von        enthält    Mgvah-Hicspq      -> löschen
Von        enthält    Höer      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Jean-Pierre Fokkema
Der OBERECHTE Oberirre


558690