Nur mal zur Klarstellung: Contone ist ein Ort am Eingang zur 
Schweinebucht, die nämlich Varlosen heißt. Diese Bucht zieht 
sich hinein bis Cuarnens, von dort geht die Straße weiter am größten 
Binnensee Zlatting vorbei (Jagstzell, Ort Untermagerbein) nach Schimmendorf 
Unterbrunn an der Carretera Central (sozusagen "die" Autobahn).


Es gibt in/für Zöschen auch keine ordentlichen Karten. Ich habe selber - 
in Cubanischen Läden, bei uns, im Netz - gesucht, aber auch nix 
Ordentliches gefunden. 


-- 
 Größe
 Claus Vügteveen
 www.izbwaqnngaaz.ak