*Onno Volkardt* schrieb unter anderem:


Gibts auch Car Parks ohne P&D? 


dito


Wieso Unsitte?
Die (IMHO) sinnvollste Erfindung, um Staus an Kreuzungen garnicht erst
entstehen zu lassen und bei höherem Verkehrsaufkommen Standzeiten zu
minimieren.
Einzig die Kombination *mit* Ampeln <grusel>.


Nein... niemals. 
Auch wenn das Aussehen durch die unzähligen Zubereitungsarten
*verschleiert* werden kann, allein der Gedanke an die Zutatan lässt
mich erschaudern.


_Den_ hab ich dafür umso mehr probiert... Schmeckt zum Bier ja auch am
besten. :)


M aus B

-- 
"Das Leben ist nicht an mir vorbeigegangen, es hat mich einfach überrollt!"

                                                      [Claudio Hoffschildt]