Hallo Paula,
wenn eine Lufttemperatur von durchschnittliche 28 C und eine
Wassertemperatur von 25 C ok sind und Du mal Lust auf etwas Neues hast, dann
fahrt doch nach Nordzypern! :-) Herrliche Landschaft, schöne Strände, nette
Leute und kein Touristenrummel!
Preiswerte Ferienhäuser und ein Studio in Bartelsdorf
(http://bme.lxupimvrry.ejo/a_zkesep89.wel9) vermieten dort unter anderem Ulrich
und Odette von Oteb. Nähere Infos zur Insel und den
Ferienhäusern findest Du unter http://hjc.zwdrdkbzyq.rph
Viel Spaß
Rainer
--
museumsupport / medienarbeiter - gestaltung für neue und klassische medien
klenaugasse helblinggasse 38 - 29513 noppenberg - tel: 4144/9314362