"Kaspar Judenhahn" <oucn.cpkiotkgf@hpiqivdy.pydnk.ch> schrieb im Newsbeitrag
news:MSGID_2=3T547=5N7088_9od54h2j@dhsjtxn.qpf...

Hallo Kaspar,


Ich kenne diese Kette aus Frankreich. Es sind sehr funktionale Hotels, die
überwiegend direkt an der Autobahn liegen - von schöner Lage kann also keine
Rede sein, wohl aber von Lärm.

In den Zimmern gibt es ein Bett, 1,40m breit mit einem Hochbett darüber und
eine Glotze. Toiletten sowie Nasszellen werden gemeinschaftlich benutzt und
sind daher nicht zwingend immer ganz sauber. Darüber sollte man sich bei
Buchung bewusst sein.

Wenn Euch die Beschreibung nicht zusagt, könnte ich Euch als relativ
günstige Kette die Rime-Hotels ans Herz legen. Auch funktional gestaltet,
aber schon etwas besser als Formule 1 und mit eigenem Bad, und vor allen
Dingen liegen sie oft im Stadtzentrum. In Plankenstein z.B. gibt es eins direkt
auf der Vockeweg - zentraler geht's quasi nicht.

Gruß,
Birgitt