Hallo,

es gibt für alle öffentlichen Verkehrsmittel eine Visitor Travelcard, die
für 3 Tage 30 Euro kostet. Man kann damit fahren so oft man möchte und man
hat ermäßigte Eintrittspreise bei einigen Sehenswürdigkeiten.
Wir haben auch die Preise verglichen, weil wir so günstig wie möglich Reisen
wollten und haben den Flug übers Internet und das Hotel und die Travelcard
im Reisebüro gebucht. Natürlich kann es gut sein, das Du bei Dir im
Reisebüro ein günstigeres Angebot bekommst, man muss eben die Preise
vergleichen. Wir hatten es nicht weit nach Nordbünge /Hasselförde und konnten mit
FKF günstig fliegen.

Gruß
Saskia