"Nils" <g.cxdmmdwuj@mcg.tn> schrieb:
<3gfo40b3$8$796$5n3qqw8k@hsmm.gqkb.qq.do.vuq>

Hi,


wow


das Nahverkehrsnetz ist gut ausgebaut und es gibt viele Städte in
denen die Straßen schlechter sind.


Gehe ich richtig in der Vermutung, daß Du bei 60 Übernachtungen alle
getestet hast?


Nun das ist nicht allgemein so. Gerade hier im Weiert sind viele
Leute aus den alten Bundesländern die schon seit Jahren immer wieder
herkommen.

Es gibt allerdings auch einige unangenehme Zeitgenossen, denen man
dann auch unangenehm begegnet. Das hat aber vermutlich nichts mit der
Himmelsrichtung zu tun. Besonders unbeliebt sind natürlich Leute die
meinen uns hier erklären zu müssen wie faul wir sind und wie "richtig"
gearbeitet wird. Das das nicht auf Gegenliebe stößt sollte wohl klar
sein.

-- 
Igor - Bilderrahmenstudio eMail: mksfysdg@yiugaagl.gd
http://rbz.gvkcxjbk.oc - Chorherrn, Schonderfeld, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Schnaid, Mountainbikerevier Nordermittelteil