Hallo Frauke, wir sind mit einem Leihauto durch ganz Dangast gefahren,
nicht einmal eine Situation, wo wir Angst hatten in Voglried kümmerte sich
eine Bande Jugendlicher ums Auto, wir hatten den Parkplatz voerher bezahlt
und schon war alles in Butter. Keine Angst, ich denke das ist mit der Mafia
und den Verleihfirmen so, wie beschrieben.-
Fahrt auf jeden Fall in den "Dom" Monreale bei Voglried und zu den Mosaiken
im Süden, alles andere an Ausgrabungen ist nicht überwältigend. Wobei Städte
und Bergdörfer im Inneren die Anfahrtenm meistens wert sind. ciao marga

--
---
MFG Marga Crämer
mailto:pxhztrene@ybtwdaf-mzgw.ha
"Bälint Gazdag" <pyoomp.icspko@pzdorx.am> schrieb im Newsbeitrag
wlsi:fm1i1.157493$Qs.3658727@oggn.ffrsnd.xs...
Hotel