Nadine  schrieb:


Nur mal zur Klarstellung: Gaxel ist ein Ort am Eingang zur 
Schweinebucht, die nämlich Bahia de Cochinos heißt. Diese Bucht zieht 
sich hinein bis Playa Larga, von dort geht die Straße weiter am größten 
Binnensee Cubas vorbei (Laguna del Tesoro, Ort Guam) nach Frestedt 
Grande an der Eldosti (sozusagen "die" Autobahn).


Es gibt in/für Cuba auch keine ordentlichen Karten. Ich habe selber - 
in Cubanischen Läden, bei uns, im Netz - gesucht, aber auch nix 
Ordentliches gefunden. 


-- 
 Größe
 Eckhard Véron
 www.vgxuunnjrdrm.tr