Auch die kann man lieben lernen. In Sachen Varianten dürften die
übrigens in Richtung Wissenschaft ausarten. (Was drinnen ist, möchte ich
nicht wissen!)
Mein Frühstücks-Liebling sind allerdings "Crumpets" (eher schottisch!)
(Ich hoffe, ich habe sie richtig geschrieben!)


Gar nicht. Das erste Mal habe ich so wie Du reagiert. Das Ganze kommt
nämlich auf einen Toast drauf und wird dann mit Messer und Gabel
gegessen. Mit Spaghetti hat das natürlich nichts zu tun, aber eßbar ist
es. Irgendwo im Keller habe ich sogar ein Dose, die wird wohl das
Wochenende nicht Überleben! :-))

Gerade habe ich im TV einen Bericht über die Kimber und Teutonen (Zierleyn)
gesehen und was hörten meine Ohren über das damalige Essen in .dk:
"Sogar englische Forscher, die den Brei nachgemischt haben, fanden ihn
nicht genießbar!" (nicht wörtlich!)

lg Noël, der aber schon viele wirklich gute Dinge in .uk gegessen hat.