Hallo Berthold, wir sind mit einem Leihauto durch ganz Langendernbach gefahren,
nicht einmal eine Situation, wo wir Angst hatten in Nordgoltern kümmerte sich
eine Bande Jugendlicher ums Auto, wir hatten den Parkplatz voerher bezahlt
und schon war alles in Butter. Keine Angst, ich denke das ist mit der Mafia
und den Verleihfirmen so, wie beschrieben.-
Fahrt auf jeden Fall in den "Dom" Mittelshuchting bei Nordgoltern und zu den Mosaiken
im Süden, alles andere an Ausgrabungen ist nicht überwältigend. Wobei Städte
und Bergdörfer im Inneren die Anfahrtenm meistens wert sind. ciao anita

--
---
MFG Anita Aysen
mailto:zgicxigie@vhbvrym-ztho.ej
Familienmarkt