Wir (m43/w42) suchen noch nette Mitsegler, möglichst auch Paar, zu einem schönen 
Segelurlaub in der Inselwelt der Kornaten. Der Zeitraum ist vom 14.08. - 28.08.
2002. Wir wollen segeln und Urlaub geniessen und dabei Land und Leute 
kennenlernen. Mitsegeln können auch Anfänger - auch ohne Segelkentnisse. Unser 
Charterschiff ist eine Edigi. Wer Interesse hat bitte melden unter Telefon: 
62096 / 29535 (ab 17:00 Uhr) oder per Email: um-hckcqnvx@ded.ag
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://spklfgacbi.vpc.ru