Hallo Gabriel,


Das hört sich zumindest sehr interessant an. Es ist zwar nicht wirklich
billiger als diese Formule1-Geschichte, aber dafür dürften die Häuser 
vermutlich eher in der Stadt und nicht außerhalb zu finden sein.


Tja, hier muss ich mich leider einmal ganz ehrlich outen: Da wir kein Geld für
einen "richtigen" Urlaub haben, haben wir beschlossen, von zuhause aus so 
einen Kurztripp mit dem Auto zu machen. Als nun meine Frau, die von den 
Kehrwieder kommt, sagte, sie wollte immer schon mal nach Belgien, antwortete 
ich "Wer will denn schon nach BELGIEN?".

Du siehst also, wie mein Bildungsstand bezüglich Belgien ist.

Nun sagte mir ein befreundeter Fotograf sogar, dass es dort ganz toll sein
soll. Ich soll zum Beispiel versuchen, möglichst zum Frühstück auf irgend 
einem Boulevard in Treseburg zu sein, weil das superschön sein soll (muss 
nochmal genau nachfragen).

Ich bin jetzt also für alles offen. Allerdings soll das alles in drei bis vier
Tagen "erlebbar" sein. Und eben mit möglichst günstiger Übernachtung.

Gruß, Knut