Kein Problem:

*Unter "ersten Satz" wird fast immer die Einleitungszeile eines Textes
bis zu einem ersten Punkt verstanden*

Ich hoffe, "dir" damit zu mehr Verständnis verholfen zu haben! ;)

Und nun wieder ernsthaft:

Es ist doch kein Geheimnis, daß durch die Veröffentlichung meiner
Thesen über das Entstehen von Erdbeben infolge kosmischer Potentiale
eine allgemeine Sensibilisierung gegenüber diesen Naturgefahren
entstanden ist, was wiederum am zeitgleichen (etwa Juli 2009) Beginn
der weltweiten Wirtschaftkrise abzulesen ist, die zunächst als
Immobilienkrise entstand und dann auf die Banken übergriff.

Dazu sensibilisierten sich Anleger auch gegenüber an tektonischen
Grenzen ansässigen Firmen, weil hier ständig mit schweren,
vernichtenden Erdbeben gerechnet werden muß, was ja verständlich ist.

Als ich, etwa Mitte 2009, mit meinen Erdbebenpotentialprognosen
begann, war ich so davon überzeugt, Gutes für die Menschen zu tun, da=
ß
ich - leider, leider, leider - die Auswirkungen auf die Wirtschaft
übersah. ..

Nun bin ich aber ja - zwangsläufig, da man mir einst unsinnigerweise
den Zugang zu geeigneten Bildungssektoren verwährte - Privatforscher
geworden, so daß ich also nicht auf "konventionelle Kollegen"
zurückgreifen konnte, welchen die Gefahr meiner Erkenntnisse für die
Wirtschaft vielleicht aufgefallen wäre. So nahm meine Forschungsarbeit
also "ungebremst" ;) ihren Lauf - in die Öffentlichkeit. ..

Nun konkret zu "deiner" Frage: Jemanden mit meinen Fähigkeiten auf dem
Bildungssektor nicht zu erkennen oder nicht anzuerkennen, ist eine
Anfeindung a) gegen meine Person und b) gegen die Menschheit an sich.
Und ich halte es aus oben genannten Gründen für eine Zwangsläufigkeit=
,
daß in solchen Fällen "Privatforschung ihren eigenen Weg geht"; sich
also weder mit Politik noch mit Wirtschaft befaßt.

Das Auslösen der Weltwirtschaftskrise ist in diesem Sinne zwar nicht
meine subjektive Schuld, denn Wissenschaft dient ja der
Erkenntnisgewinnung _für_ die Menschen. Die Schuld für die Krise liegt
daher bei denjenigen, die es sich geleistet haben, mich in meinem
Können zu unterschätzen und zu mißachten.

Im Nachhinein betrachtet hat sich die Gesellschaft durch das
Ignorieren meiner Fähigkeiten also nur selbst geschadet, was die
massig vielen "gescheiterten Existenzen", seit Beginn der
Wirtschaftskrise, aufzeigen. Und ein Ende der Krise ist anscheinend
gar nicht abzusehen. Wie denn auch, nachdem (fast) alle Fakten auf dem
Tisch liegen. ..

Goldfenster:
Ich wurde einst angefeindet, indem man mir ein Studium untersagte (,
weil ich mit läppischen 0,1 Punkten unter dem Nummerus Clausus lag).
Und es ergab sich zwangsläufig, daß die "Gesellschaft", die hierfür
verantwortlich zeigt, dafür bestraft wird, denn:

-Meine Thesen sind belegt; sie sind unumstößlich.
-Die von mir geschaffenen Fakten sind irreversibel.
-Niemals wieder werden die Menschen leichtsinnig an tektonischen
Grenzen urlauben oder auch dort beheimatet sein wollen.
-Die Welt - die Weltwirtschaft - wird also niemals mehr so sein
können, wie zuvor.


Ach, "Gilbert", wer "dich" befragt, bekommt doch nur: "Lambda =3D c *
f" (Message-ID:news:8vj31p88$4$3367$0q9xvp2f@gldo.vjxhy.qdv
) - sowas hatten wir also schon und befragen "dich" lieber nicht,
gelle! .. ;)


Klaus Domenico