: Nicht wirklich wichtig, aber interessieren täte es mich schon: Sind die 
: Ampeln überall in den USA *hinter* der Kreuzung angebracht oder ist das 
: eine Spezialität des Nordwestens?

Finde ich um einiges besser als unsere Ampeln.
By the way, normalerweise darf man an roten Ampeln rechts abbiegen (sofern
das nicht ausdrücklich durch ein Schild verboten wird). Natürlich muss man
vorher kurz anhalten und den Verkehr checken.

Janine

-- 
Mail: utwjqm@zgujxv.rh
WWW : http://lhu.shqwkb.yw/
ICQ : 333994037
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...