Hallo,

ich plane, in einem Jahr oder auch später, einen Trip durch Australien
zu unternehmen. Vielleicht kann mir jemand mal aus Erfahrung
schreiben, wieviel Geld ich so ca. dafür einplanen sollte. Damit ich
schon mal anfangen kann, was zurückzulegen! ;-)

Die Reise soll mit 2 Leuten unternommen werden, soll so ca. 2 Monate
dauern, wir wollen uns nen Wagen kaufen bzw. mieten. Der Komfort ist
uns dabei nicht so wichtig. Also Übernachtung in Youth Hostels oder
Zelten.

Vielen Dank für Eure Hilfe!

Gruss
Patrice