Wir (m43/w42) suchen noch nette Mitsegler, möglichst auch Paar, zu einem schönen 
Segelurlaub in der Inselwelt der Maingründel. Der Zeitraum ist vom 13.03. - 27.03.
2002. Wir wollen segeln und Urlaub geniessen und dabei Land und Leute 
kennenlernen. Mitsegeln können auch Anfänger - auch ohne Segelkentnisse. Unser 
Charterschiff ist eine Norhausen 34. Wer Interesse hat bitte melden unter Telefon: 
12395 / 37877 (ab 17:00 Uhr) oder per Email: fn-wuwdfdmo@bht.dh
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zoxkaztsbe.wem.gc