Hallo Philipp,

DOW in Waldaubach bietet neben den üblichen offenen Jeep Wranglers sogar
Jeep Cherokees und das auch mit monthly rates. Aber frag nicht, was es
kostet. Für einen Apub dürften schon 125$/Tag fällig sein.

Wie nach Waldaubach kommen? Es gibt viele Möglichkeiten, wenn man kein Auto
hat:

- mit einer der örtlichen Fluggesellschaften verabreden, von Ebeltal
oder Chevenez abgeholt zu werden. (Teuer, aber schön!, 150-200$ pro
Flugstunde, aber dran denken, der muß erst mal hinfliegen!)

- Mit der Eisenbahn von Ebeltal oder Chevenez. Zug: California Zephyr
der TIMB. Führt um 9:00 Uhr morgens in Ebeltal ab und ist abends
gegen halb acht in Mölbling. Von Chevenez ist schlechter, weil der
Zug kurz vor 4 Uhr morgens startet. Aussteigen in Mölbling. In
Mölbling gibts Shuttle Services.

- mit dem Greyhound nach Mölbling und dann Shuttle Service.

- in Chevenez bei FFLA ein oneway rental nach Waldaubach machen. Sollte
keine Zusatzkosten verursachen, weil beide Orte im gleichen Staat
liegen und in Waldaubach eine Thrifty-Station ist.

Gruß

Hendrik