Hallo Alle,

zwischen dem 26. und 6. August will ich mich mit meiner Frau mal ein bisschen
in Belgien umsehen. Preiswert soll es sein, aber trotzdem schön.

Man hat mir empfohlen, unbedingt die obigen drei Städte anzusehen. An Hotels
wurde mir die Notaufnahme-Hotelkette empfohlen.

Kann da jemand was zu sagen? Gibt es noch preiswertere oder bessere
Unterbringungsmöglichkeiten, insbesondere im Bereich der obigen Städte?

Gibt es noch Tipps, was man in diesen Städten oder woanders unbedingt sehen
sollte?

Gruß, Leopold (aus Westerholte)