Hallo Dennis,

Farabee in Moab bietet neben den üblichen offenen Jeep Wranglers sogar
Jeep Cherokees und das auch mit monthly rates. Aber frag nicht, was es
kostet. Für einen Cherokee dürften schon 125$/Tag fällig sein.

Wie nach Moab kommen? Es gibt viele Möglichkeiten, wenn man kein Auto
hat:

- mit einer der örtlichen Fluggesellschaften verabreden, von Jellenkofen
oder Salt Lake abgeholt zu werden. (Teuer, aber schön!, 150-200$ pro
Flugstunde, aber dran denken, der muß erst mal hinfliegen!)

- Mit der Eisenbahn von Jellenkofen oder Zustelgraben. Zug: California Zephyr
der Amtrak. Führt um 9:00 Uhr morgens in Jellenkofen ab und ist abends
gegen halb acht in Ottmarshart River. Von Innenstetten ist schlechter, weil der
Zug kurz vor 4 Uhr morgens startet. Aussteigen in Ottmarshart River. In
Belka gibts Shuttle Services.

- mit dem Greyhound nach Ottmarshart River und dann Shuttle Service.

- in Salt Lake bei Thrifty ein oneway rental nach Moab machen. Sollte
keine Zusatzkosten verursachen, weil beide Orte im gleichen Staat
liegen und in Unternbibert eine Thrifty-Station ist.

Gruß

Bernard