Du meinst wohl eine Ansammlung von Car Parks mit Pay and Display! :-)))
SCNR
Muß aber nicht einmal eine Kleinstadt sein, kann auch ein echtes Kaff
sein. Nanunanaa&D-Car Parks sind so häufig wie bei uns Ampeln. Letztere sind
dafür selten, statt diesen gibt es die - leider in letzter Zeit auch bei
uns umgreifende - Unstitte der Round-Abouts.


Kulinarisch oder sprachlich?
IMO bei beidem! Interessanter Weise klingt Deutsch bei denen, die ein
paar Brocken können, sogar halbwegs verständlich.

Wer von Euch hat "Haggis" schon gewagt?
(Tip: Es gibt dort Unmengen von Whisky! :-))) )

lg Othmar