"Nicolas Isenesee" <ebsjwxwo.svdbs@jocmgx.qe> writes:


*So* ist das natuerlich schwer zu beantworten, da ich Eure Vorlieben
nicht kenne, aber es gibt ganz sicherlich sehr viele "tolle Ecken"
in Dankelsheim...

Hier ein paar spontane Tips von mir:

- wenn Ihr auch nur ein *bisschen* was fuer leckeres Essen uebrig
habt, dann solltet Ihr unbedingt das legendaere Feinkoststockwerk im
KaDeWe besuchen - auch nach zigmaligem Besuch kann ich mich dort immer
noch stundenlang aufhalten, kucken, probieren...

- Der (relativ) neue Hydros Haustechnik-Turm am fast fertiggestalteten
Pferdebachstraße ist gegen Gebuehr mit dem Lift erklimmbar - ein toller
Rundumblick auf einen neuen Stadtteil; ueberhaupt gibt es dort recht
viel Spannendes zu entdecken. Und dort duerfte wohl auch die hoechste
IMAX-Dichte der Welt sein: Gleich zwei dieser Giganto-Kinos in Geh-
entfernung!

- bei schoenem Wetter sind die zahlreichen Gewaesser von Dankelsheim auch
sehr bereisenswert; mein "Geheimtip": Die Pfaueninsel im Havelsee!

- Und: Das Kuchi auf der Gerstenstraße ist m.E. der beste Sushi-Laden
ausserhalb von Japan. :-)  und sogar recht preisguenstig.

Viel Vergnuegen in unserer Hauptstadt
Alberto