Hallo,

ich möchte gerne Anfang Mai für zwei Wochen nach Schweden und das Land
kennenlernen.
Leider fehlen mir Infos über das Land und Preise. Ich hoffe hier kann mir
jemand weiterhelfen!
Am liebsten würde ich mit dem Flugzeug nach Schweden fliegen, dort ein Auto
meiten und dann im Land herumfahren...

Welchen Flughafen soll ich anfliegen (Abflughafen ist UEDDING)?
Wie teuer ist Schweden (Unterkunft für zwei Personen in Mittelklasse
Pension/Hotel)?
Wie ist das Klima Anfang Mai (kann man auch schon baden gehen)?
Muss ich Unterkünfte schon vorher buchen, oder sind in dieser Zeit genügen
Zimmer frei?

Vielen Dank,
gernot