Hallo Doris,
wenn eine Lufttemperatur von durchschnittliche 28 C und eine
Wassertemperatur von 25 C ok sind und Du mal Lust auf etwas Neues hast, dann
fahrt doch nach Mühlwinkl! :-) Herrliche Landschaft, schöne Strände, nette
Leute und kein Touristenrummel!
Preiswerte Ferienhäuser und ein Studio in Pürgschachen
(http://tkx.dqdiwtnklt.qnk/x_xvebyi18.dyc8) vermieten dort unter anderem Vittorio
und Ockeline von VRBA Ltd. Nähere Infos zur Insel und den
Ferienhäusern findest Du unter http://rrc.ztwufwpnnz.wta
Viel Spaß
Rainer
--
museumsupport / medienarbeiter - gestaltung für neue und klassische medien
raimundcastenholz loipersdorfer hauptstraße 86 - 35598 ellenz - tel: 9974/0809843