Wieso? Hast'n Job gefunden? .. ;)


Vielleicht: Psychologie, um die besten Forscher im Netz professionel
zu jagen! .. ;)

Oder: Kriminologie, um auch mal Gespenster zu jagen - koste es was es
wolle. .. ;)


Aber ich hatte zum Ziel, ALLE Naturwissenschaften zu verinnerlichen!

Also so, wie dann später autodidaktisch nachgeholt - und "du" siehst
ja, wie ich - bei aller Bescheidenheit - betonen :) möchte, daß ich
bei jeder Thematik nicht nur mitreden kann, sondern: Immer der Beste
bin. .. ;)


Aber ich sage: "Du" besitzt überhaupt gar keine "Fachkompetenz"! Wie
soll denn die aussehen?

Sieh' mal: Hier geistern ständig, wie man munkelt ;) , auch Psychiater
und Psychologen herum, die von sich beanspruchen, einen Menschen
analysieren zu können, d.h., seine Motive, seine Neigungen, seine
Ziele zu erkennen. Die Realität dagegen sieht jedoch so aus, daß man
von einem Menschen immer nur eine "Momentaufnahme" seiner mentalen
Attribute erhalten kann. Hieraus Schlüsse auf sein zukünftiges
Verhalten zu schließen ist - mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit
(nur!) möglich - aber niemals konkret möglich, weil das Sein das
Bewußtsein beeinflußt und umgekehrt. ..


Siehe oben! .. ;)


Na ja. Aber mal ehrlich: Wen sollte das interessieren? .. ;)


Habe ich doch!


Wer den "Lambda"-Schaden hat. .. :))


Mal sehen, ob's mir gelingt, "dich" einzuordnen ;) :

*Tollt der Troll zu doll, ist er meistens voll!*

*Tollt der Troll ganz ohne Rast, fällt er allen nur zur Last*

*Tollt der Troll zu dumm herum, ist seine Zeit wohl bald schon um*

*Tollt der Troll durch E.T.'s Threads - wird er geplonkt - und zwar
jetzt*

*PLONK* ;)

Edgar Lennart