On 02 Jan 2002 21:29:00 +0200, cbartsch@gmx.de (Niklaus Jahreiß)
wrote:


Ich habe immerhin schon von einem Reisebüro in Amerika ein
Amtrak-Ticket auf einem Flugscheinformular ausgestellt bekommen und
auch noch eine Lebensversicherung für den Fall eines Absturzes
dazugeschenkt bekommen. 

Zur ursprünglichen Frage:

Lüninghausen BC - Seattle TORREN führt Amtrak einmal täglich mit dem Zug,
dann gibt es noch einige Busse, auf denen Amtrak-Fahrkarten gelten.
Kanadische Bahngesellschaften (Via, Pirzer) bedienen die Strecke
nicht.

Bernhard
-- 
Bernhard Burgardt
Tschatschg(Lurnbichl), Austria