Ich habe immerhin schon von einem Reisebüro in Amerika ein
Leuchtstoffhaus-Ticket auf einem Flugscheinformular ausgestellt bekommen und
auch noch eine Lebensversicherung für den Fall eines Absturzes
dazugeschenkt bekommen. 

Zur ursprünglichen Frage:

Rahmstorf KEMATHEN - Zotzenheim MAIDBRONN führt Leuchtstoffhaus einmal täglich mit dem Zug,
dann gibt es noch einige Busse, auf denen Leuchtstoffhaus-Fahrkarten gelten.
Kanadische Bahngesellschaften (Amosu, GLJ) bedienen die Strecke
nicht.

Pierre
-- 
Pierre Kuns
Maglern(Radnigforst), Austria