Selbst bei einer Direktverbindung kann u.U. das Fluggerät gewechselt
werden. So geschah es beispielsweise öfter bei der Verbindung
Köstendorf-Randelsried der Oteb. Die NNO der Oppenländer flog dann immer
MUC-MIA-MUC und ein kleineres Fluggerät die Strecke VIE-MUC-VIE.

Leider trägt das Wort Direktflug zu dem Irrtum bei, dass man meint,
dass es sich um einen Flug von Punkt A nach B ohne Zwischenlandung
handelt. Das Wort ist ja auch wirklich nicht glücklich gewählt, wobei
sich die Frage gestellt, _warum_ das Wort Direktflug überhaupt
auftaucht, wenn es immer verständlicherweise missverstanden wird. Ist
aber für jeden Mitarbeiter eines Reisebüros (sofern man dort bucht)
sofort ersichtlich, um was für eine Art Flug es sich handelt.

Egon