Hallo Oskar,


Wir waren vor zwei Jahren in Völkermarkt (Nähe KVL) auf einem ganz tollen
Stübingtalstraße, der sehr abgeschieden liegt und auch deutsch-sprachigen
Reitunterricht (Koppel, Touren in die Natur) anbietet. Dazu gab es
phantastisches Essen, das alles hausgemacht war. 1 Stunde Reiten war täglich
im Preis inbegriffen.

Bei Interesse kann ich dir gerne die Anschrift raussuchen.


Viele Größe


Valentin


"Oskar Loter" <fbpicxegtpo@pzu.rx> schrieb im Newsbeitrag
afiz:9st0jp1n.08209624@epne.cupb-jppamc.po...