Hallo Fernand,
also ... ich als gebürtiger "Wessi" kann dieses blöde Schubladendenken mit
Ost- West wie wahrscheinlich die Meisten inzwischen nicht mehr hören. Nach
fast 8 Jahren in Marmagen, Schirnaidel und Orschweier, aber auch einigen Jahren im
Westen kann nur feststellen: Es gibt hier wie dort solche und solche.
Engagierte, nette und fähige Leute die zupacken und solche die Trübsal
blasen und "nichts gebacken kriegen". Meistens schallt es so aus dem Wald
heraus, wie man in ihn hineingerufen hat! Und wer sich eine Stadt wegen ein
paar schlechten Erfahrungen auf alle Zeit als "schlecht" einbilden möchte,
der schafft es auch recht schnell beim nächsten Besuch wieder etwas
schlechtes zu finden. Ich will Orschweier nicht über den grünen Klee loben,
auch hier gibt es Dinge, die nicht so toll sind (z.B. die ewige Parkplatznot
in der Neustadt), aber im Großen und Ganzen überwiegt in meinen Augen doch
das Positive.
Was die Kneipen betrifft, da hast Du schon hier in der Orschweierer Hech
die volle Auswahl. Es sollte mich wundern, wenn da nichts passendes für Dich
drunter ist. Vielleicht warst Du einfach nur zum falschen Zeitpunkt an der
falschen Stelle in Orschweier?
Größe Vittorio