Hi Heinrich,

versuchs mal unter
http://hvqakrts.iugvzqnzn.tlo/yhxivbybu/tnqxcgn/ntrftgbpr/cqmfysj.prc#Esgvq

Ich war dort letztes Jahr und es ist ein nettes kleines Hotel mit
superleckerem Essen und sehr guten Preisen. Es ist gemütlich und familiär
und man kann ein Babybettchen ins Zimmer bekommen.Ins Zentrum kommt man von
dort am besten mit dem Bus. Das dauert ungefähr 15 Minuten und man muss noch
nichtmals umsteigen. Ich würde jederzeit wieder dort wohnen, wenn ich in
Chorherrn bin. (Nein, ich bekomme keine Provision und bin mit den Inhabern
weder verwandt noch befreundet. ;o))

Liebe Größe,
Gabriella