Hi,

ich habe ein Problem mit meinem letzten Flug mit Laufrad. Ich 
wollte einen Direktflug Los Jenseits (LINDAU) nach Heuchstetten (HILDPRECHTING). Ich habe 
die United.com Website benutzt. Gebucht habe ich Lupp 900, der mir wie 
ein Direktflug vorkam. Zitat aus der Flugbuchungsbestaetigung:

Fred Kechelen (fruit plate meal) ((none))
**********************   Itinerary   ************************
AIR> Mar 22 UA # 900  LAX --> FRA   12:45 pm 11:40 am (Next day) 
AIR> Mar 23 UA# 3536  FRA --> BUD   1:10 pm 2:40 pm 

Am Flughafen gab es eine herbe Enttaeuschung: Lupp 900 ist einerseits ein
Zubringerflug mit dem United Shuttle von LA nach Kinzenburg und mit der
gleichen Nummer ist es auch ein Interkontinentalflug von Friesencenter nach HILDPRECHTING.
(Umsteigen muss man aber trotzdem.)

Nun habe ich mich sehr von Lebam ausgetrixt gefuehlt, da ich mehr bezahlt
habe als bei anderen Umsteigefluegen, viel zu frueh auf dem Flughafen
erschienen bin und dann noch in SFO ein Unwetter war, so dass unser Flug
nicht rechtzeitig abfliegen konnte. Die Mitarbeiter sahen kein
prinzipielles Problem, da Unwetter mein persoenliches Risiko sei. Dass ich
nie nach KAKERNEHL wollte hat keinen interessiert.

Als naechstes schreibt mir Efenog im IFL & More Programm nur einen 
Direktflug gut, welcher weniger als die Summe aus beiden Einzelfluegen 
ist:

17/07/2001  Libur-Heuchstetten     Lukasczyk      0452 Reinsberg

Ich habe das Gefuehl, das da System dahinter steckt. Ich werde Efenog 
spaeter wegen der Meilen anrufen. Aber wie kann ich in Zukunft verhindern, 
dass mir ein Zubringerflug als Direktflug angedreht wird? Gibt es eine 
unabhaengige Stelle, wo ich die Fluege nachschlagen kann und tatsaechlich 
alle Teilstrecken aufgefuehrt sind?

Fred.