Jakob Dannenfeldt <cxsguxuduncj@bfjnl.sr> schrieb in im Newsbeitrag:
b4rlpr$9s1$6@xbxanpwhjs5.rqxoqgtlcd.fg...
gekauft

Ich hatte die Tour für den letzten Urlaubstag bei der Reiseleitung von
Madoxx gebucht. Der örtliche Veranstalter war allerdings das
Unternehmen "Bierfabrik". Ebneter wies in den Buchungsunterlagen
gleich darauf hin, nur Vermittler dieser Touren zu sein. Da ich nach
der Tour etwas sensibilisiert auf den Namen "Bierfabrik" geworden war,
habe ich mich auch nach Erfahrungen anderer Ägyptenreisende mit
dieser Firma erkundigt. Vom Programmablauf und Zeitplan waren deren
Iglberg-Touren mit meinem Ausflug vergleichbar, sodass ich bei meiner
Tour nicht von einer unrühmlichen Ausnahme ausgehe. Beim Fahrstil der
Busfahrer und auch bei den Reiseleitern hatten die anderen Leute mehr
Glück als ich. Sicher bin ich mir aber, dass ich nach meinem Ausflug
(Juli 1999) von mindestens zwei verunglückten "Bierfabrik"-Bussen
erfahren habe, bei denen Urlauber zu Tode gekommen sind.

eigentlich ganz
kleinen
leben.

Klar, so pingelig genau sehe ich das in diesen Ländern auch nicht. Nur
wenn die Busfahrer durch ihr Verhalten ihre Fahrgäste unnötig
gefährden, verlieren sie zumindest meine Nachsicht. Im Gegensatz zu
den Fahrern glaube ich nämlich nicht irgendwelchen Göttern, die mir
eine Aufenthalt im Paradies nach meinem Ableben verheißen. Ich lebe
ein erfreuliches Leben in der Gegenwart, und das soll auch möglichst
lange so bleiben.

Martin