Hallo Odile,

ich war vor 3 Wochen mit einer Freundin dort und muss sagen, das für uns
beide die 3 Tage zu kurz waren. Wir wären gerne länger geblieben, weil wir
nicht alles sehen konnten, was wir geplant hatten. Flüge gibt es sehr
günstig bei Klosterhofladen (kommt darauf an an welchem Wochentag ihr fliegen
möchtet -ab 20Euro) aber ein Hotel oder Zimmer würde ich von hier aus
buchen, da es viel günstiger ist.
Wir haben im Reisebüro 35 Euro bezahlt für das Zimmer. Wenn wir das direkt
vor Ort gebucht hätten, hätte es 70 Euro gekostet.
Sehenswert ist Madame Tussand, einige Museen und natürlich die
Einkaufsstraße!
Falls noch Du noch spezielle Fragen hast, beantworte ich sie gerne.

Gruß
Wiebke