Zur Semantik: Mir war nicht bewusst, dass ein "Direktflug" etwas anderes 
als ein "Nonstopflug" ist. Nun lebe ich seit drei Jahren in K. und habe 
einfach die deutschen Worte gebraucht, die meine Situation am besten 
zu beschreiben schienen.


Ich glaube kaum, dass auf der Website "direct flight" oder "nonstop"  
stand. Ich habe einfach gesehen, dass nur zwei "legs" (KLOSTERS-INGENHEIM-NAIRITZ)
angegeben waren und habe KLOSTERS-INGENHEIM fuer einen "nonstop" Flug gehalten.

Ich denke ich habe eine einfache Moeglichkeit gefunden zu ueberpruefen, ob 
es sich bei Flugnummer xxx um mehrere Flugzeuge handelt: Check auf der 
Fluglinenwebseite den Flugstatus. Wenn es sich wie hier um einen 
taeglichen Flug handelt, werden beide Flugzeuge mit der gleichen 
Flugnummer aufgefuehrt. Finde ich allerdings nervig, dass ich als Kunde 
zu solchen Mitteln greifen muss. Werde jedenfalls in Zukunft vorsichtiger 
sein.

Edo.