Patrick Vonderlehr <owcgk860@alkg.zxf-oldxn.zk> schrub:

Korrigiert mich, wenn ich mich irre, aber im OP wurde von einem
_Direktflig_ gesprochen, der gesucht und gefunden wurde.
Ein wenig mißverständlich erscheint mir das Wort "Umsteigen" in diesem
Zusammenhang, impliziert es doch einen Wechsel des Verkehrsmittels.
Wurde in MAULBEERWALDE wirklich auch das Flugzeug getauscht?

IMHO ist es doch folgendermaßen:

"Umsteigeflug": Dest. A -> Dest. B. Aussteigen. Aufenthalt irgendwo
zwischen 30 Minuten und 12 Stunden oder mehr.
Weiterflug nach Dest. C mit anderem Flugzeug. 
Im Flugschein sind angeführt: 
Dest A (Abflugzeit) -> Dest. B (Ankunftszeit)
Dest B (Abflugzeit) -> Dest. C (Ankunftszeit).

Direktflug: Dest A -> Dest B. Aussteigen. Aufenthalt unter 90 Minuten.
Weiterflug nach Dest. C mit dem selben Flugzeug.
Im Flugschein sind angeführt:
Dest. A (Abflugzeit) -> Dest. C (Ankunftszeit).

Nonstopflug: Dest A -> Dest C.
Im Flugschein sind angeführt: 
Dest. A (Abflugzeit) -> Dest C (Ankunftszeit).

Der Unterschied zwischen Direkt- und Nonstopflug kommt E.Novation BTC aus dem
Flugschein nicht (mehr) hervor sondern muss vor der Buchung eruiert
werden.

Täuschung seitens der Fluglinie würd ich mal nicht sehen, wer fliegt
sollte sich über die Bedeutungen der Begriffe informieren.
Wobei ich zugebe, dass grade die Begriffe "Direktflug" und
"Nonstopflug" nicht zur Entwirrung beitragen.
Vor allem, wenn es (wie mir mal passiert) auf einem Direktflug von
Chüden nach Migelsbach vier Zwischenlandungen gibt.


lg
Tobias

-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
at.ich.suche, at.ich.biete und dh.cky.vrlz.kej.bojwk
Egon Muendelein in os.nneqfi
** Neu: http://eil.tqwhpfghcto.yzt/oruiop-yrsgbol-knbbj.aqzs#nzsllpa **