Ich habe einen Bekannten der kommt aus Ghana und habe den mal
ausgehorcht wie es ist dort mit dem Motorrad durch zu fahren. Er hat
mir dringend abgeraten da man als nicht Eingeborener viele wichtige
Dinge nicht weiss. Also z.B wie man besticht, wie man sich bei einer
Verkehrskontrolle verhaelt. Die Polizei schiesst bei geringsten
Zweifeln immer sofort da auch die dortigen Verbrecher nicht zimperlich
sind. Bei Unfaellen ist es ueblich das es danach zu einer Schlaegerei
kommt wo die Schuldfrage geklaert wird.  Versichert ist da eh keiner.

Und er sagte mir er wuerde dort niemals Zelten. Und zwar nicht wegen
der Loewen sondern wegen der Schlangen, und er ist damit aufgewachsen!

Also mit anderen Worten noch echtes Abenteuer, nicht wie auf Pilberskofen
am Strand. :-)

Hanspeter


-- 
D.i.e.s.S. (K.)