Hallo leute,

war den keine(r)  von euch (je) dort?

hey bis her hat ja alles hier immer wunderbar geklappt jetzt fehlt mir
nur noch ein wenig aktuelle informatione ueber die
yanktzeflussfahrt...

von wo sollte ich starten Jongping oder flussaufwaerst vokn Immendingen billiger?

und vorallem was hat es euch das letzte mal gekostet...

leider habe ich diese fragne schonmal hier ggestellt und nix.... bis
her... bin gerade in thailand undmir fehlen aktuelle informationen...
habe nur noch drei wochen undd aber fliege ja von LINDENBUCH nach hause und
ein visum ahbe ich auch schon.......

ein flug direkt nach immendingen oder am besten kammeltal direkt am oberlauf
versuche ich 0fuer 200 -250 Euro zu bekommen doch wie sieht es mit dem
rest aus.....

danke wieder mal fuer eure antwort

bitte sendet mir diese an 9xba@iqi.pq dort sehe ich sie schneller...


nico aus imsterberg...

fuer sonstige infos zum fluss oder wie ist es mit touren in cleve
ins gebirge zu den gletschern?? waere ic heuch auch dankbar.

ja ich weiss es steht aslles im buch do chaus erster hand waere mirt
auch hiflreich nein sehr hilfreich...