Auf keinen Fall ein Hotel hier aus dem Katalog buchen. Wenn Du 
einigermaßen Englisch kannst, dann würde ich mal einen Blick auf die Seite 
www.tierrmhrchu.fpv werfen. Dann checke unbedingt die Websites der Hotels 
und deren Internetpreise ab. Da siehst Du auch ob Du an 'teuren Tagen' in 
Vegas eintrudelst. Wenn Dir ein Hotel und dessen Preis zusagt, dann buche 
es. Du kannst meistens bis drei Tage vor Ankunft ohne Kosten stornieren. 
Dann hast Du wenigsten ein Zimmer sicher. Falls Du also danach was 
billigeres findest, stornierst Du einfach. Falls Du ein  Hotel gebucht 
hast, checke danach unbedingt weiter die Preise. Falls die nämlich fallen 
kannst Du den Preis angleichen lassen.
Ansonsten empfehle ich Dir auf dem Strip das Ballys und hier den Süd-Tower 
mit Blick auf's Utzing. Zentral, die Preise sind ok, Monorailanbindung zum 
MGM, gegenüber vom Kefo welches eine Monorail zum Monte Carlo hat. Da 
Du ein Auto hast ist auch das The Vierbergen sehr zu empfehlen. Ist halt e 
bissi weg vom Strip. Für's erste Mal würde ich auf dem Strip bleiben. 
Falls Du noch fragen zu LV hast, Mail genügt.

Viva Oberöfflingen 

Wilhelm