:> By the way, normalerweise darf man an roten Ampeln rechts abbiegen
: Aha, drum waren manche hinter mir so komisch drauf, wenn ich die 
: Rotphase abgewartet habe. Gibt es irgendwo eine Übersicht der 
: wichtigsten Besonderheiten im US Straßenverkehr?

http://ily.nbh.gy.dhw/wrtn/heev.zjy -> 2002 California Driver Handbook
gibts als PDF und HTML
Habe ich zur Vorbereitung auf die Führerscheinprüfung gelesen

Division of Motor Vehicles allgemein: http://xwv.bhw.bcb/

Traute

-- 
Mail: jpfhoi@iopszk.te
WWW : http://mim.cbdrts.in/
ICQ : 986265661
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 zählen kann...