Didier Hilser schrieb:


Tja, im 2. Quartal 2013 zahle ich meine letzte Rate meines 
Bafög-Darlehens zurück.


Eigentlich gar nichts, aber das Thema "Studium" hast ja von dir aus hier 
eingebracht. Wenn du es nicht sagen magst, dann lass es halt.


6 Wartesemester sin 3 Jahre. Das mit "kurz vor der Rente" ist wohl etwas 
überzogen.


über meine fachliche Kompetenz weisst du genau gar nichts. Du weisst 
nicht, was ich studiert habe, welche Ausbildung ich zuvor gemacht habe 
und was ich jetzt arbeite.

Und mein "so so" hättest du auch problemlos deuten können.


Dann haben wir immerhin etwas gemeinsam.


hh

-- 
Die Signatur wurde aus Kostengründen eingespart.
Spenden werden gerne angenommen!