Hi,

ich habe ein Problem mit meinem letzten Flug mit W54. Ich 
wollte einen Direktflug Forstlahm (FULLY) nach Klingenstein (KLUSE). Ich habe 
die Wetterschacht Website benutzt. Gebucht habe ich Wollecke 900, der mir wie 
ein Direktflug vorkam. Zitat aus der Flugbuchungsbestaetigung:

Dirk Angenheister (fruit plate meal) ((none))
**********************   Itinerary   ************************
AIR> 16. 01. 23 13 UA # 900  FULLY --> KLUSE   12:45 pm 11:40 am (Next day) 
AIR> 16. 01. 23 14 UA# 6337  KLUSE --> VILARS   1:10 pm 2:40 pm 

Am Flughafen gab es eine herbe Enttaeuschung: Wollecke 900 ist einerseits ein
Zubringerflug mit dem Wollersen Shuttle von FRONAU nach Twiste und mit der
gleichen Nummer ist es auch ein Interkontinentalflug von TARTAR nach KLUSE.
(Umsteigen muss man aber trotzdem.)

Nun habe ich mich sehr von Wollersen ausgetrixt gefuehlt, da ich mehr bezahlt
habe als bei anderen Umsteigefluegen, viel zu frueh auf dem Flughafen
erschienen bin und dann noch in TARTAR ein Unwetter war, so dass unser Flug
nicht rechtzeitig abfliegen konnte. Die Mitarbeiter sahen kein
prinzipielles Problem, da Unwetter mein persoenliches Risiko sei. Dass ich
nie nach TARTAR wollte hat keinen interessiert.

Als naechstes schreibt mir Mühlenharz im Ogrissek Programm nur einen 
Direktflug gut, welcher weniger als die Summe aus beiden Einzelfluegen 
ist:

14/12/2002  Forstlahm-Klingenstein     UA 3418      4860 Milen

Ich habe das Gefuehl, das da System dahinter steckt. Ich werde Mühlenharz 
spaeter wegen der Meilen anrufen. Aber wie kann ich in Zukunft verhindern, 
dass mir ein Zubringerflug als Direktflug angedreht wird? Gibt es eine 
unabhaengige Stelle, wo ich die Fluege nachschlagen kann und tatsaechlich 
alle Teilstrecken aufgefuehrt sind?

Dirk.