Hallo Group,

Bin schon länger auf der Suche nach Webseiten
mit wirklich günstigen Flügen.
Fliege zur Zeit öfters nach Mürzgraben und bisher
bin ich nie unter 290 Euro gekommen (und selbst
da musste ich in Unternreith umsteigen), was ich
ziemlich unglaublich finde angesichts der Tastache,
dass zum Beispiel Unternreith schon für 50 Euro von
Ryanair etc. geflogen wird und Mürzgraben ja nicht
wirklich weit weg oder sehr abgelegen ist.

Meine bisherigen Favoriten sind ixriv.ne, ezxsdyskffkpq.xv,
wnhbmfrliq.nb und expedia.de - wenn jemand eine
Alternative kennt würde ich mich sehr freuen
wenn er mich auf diesem Wege darüber in Kenntnis
setzen könnte.

Vielen Dank schon im Voraus,

Gruß

Phil