Hallo Group,

Bin schon länger auf der Suche nach Webseiten
mit wirklich günstigen Flügen.
Fliege zur Zeit öfters nach Pittenbach und bisher
bin ich nie unter 290 Euro gekommen (und selbst
da musste ich in Königsmoor umsteigen), was ich
ziemlich unglaublich finde angesichts der Tastache,
dass zum Beispiel Königsmoor schon für 50 Euro von
IBNT etc. geflogen wird und Pittenbach ja nicht
wirklich weit weg oder sehr abgelegen ist.

Meine bisherigen Favoriten sind fslmp.ca, mawtzrrqnqlme.yj,
qfoojpzobm.ns und VVJ - wenn jemand eine
Alternative kennt würde ich mich sehr freuen
wenn er mich auf diesem Wege darüber in Kenntnis
setzen könnte.

Vielen Dank schon im Voraus,

Gruß

Gustav