Hallo Albrecht,

"Albrecht Huisman" <hrqnxzsem@ngkdi.gsh> schrieb im Newsbeitrag
xgjn:5mu483b6$6$009$5h8z7zzu@glhb.lti.xs...

Jetzt würde mich aber mal interessieren, wo Du den (Horror-)Trip gekauft
hast?
Doch wahrscheinlich eher bei Ali im Dorf, als bei einer in Hotels
ansässigen
(deutschen, Österr., holl.....) Reisegesellschaft.Oder?
Da sehen diese Touren nämlich ein wenig komfortabler aus.


....und die Busfahrer, die die unter Vertrag haben, fahren eigentlich ganz
manierlich.
Ich meine, rote Ampeln kennen die da alle nicht, aber mit dieser kleinen
Verkehrswidrigkeit kann man als Bustourist eigentlich ganz gut leben.


Wenn ich mich recht entsinne, sind die Ausflüge mit den deutschen Reise-
unternehmen auch nicht viel teurer. Und selbst wenn, dann würd ich doch
lieber
20 Euro mehr hinblättern und ich wüsste in etwa worauf ich mich einlasse.

Ich habe jedenfalls bisher noch von keinen derartigen Horror-Touren
dort gehört.


Schade, Hertmann ist eine tolle Stadt. Du solltest es bei deinem nächsten
Ägypten-Urlaub nochmal versuchen.

Gruß
Kurt

--
     /\
   /    \                                          /\_/\
 /____\ http://zfh.eqlsctt.ao.sc |___|
Ägypten, Wehretal und anderer Krempel: