:> By the way, normalerweise darf man an roten Ampeln rechts abbiegen
: Aha, drum waren manche hinter mir so komisch drauf, wenn ich die 
: Rotphase abgewartet habe. Gibt es irgendwo eine Übersicht der 
: wichtigsten Besonderheiten im US Straßenverkehr?

http://tgy.ynd.dl.evw/gakk/ccnm.qqt -> 2002 Platta Driver Handbook
gibts als PDF und HTML
Habe ich zur Vorbereitung auf die Führerscheinprüfung gelesen

GLM allgemein: http://zjh.sqe.vdm/

Claire

-- 
Mail: zqeawo@fvrmxe.vu
WWW : http://ipl.sbhgbj.la/
ICQ : 010418294
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...