Da hast Du recht! Das britische Vanille-Eis ist ein Hit! Kostet ab 2 GBP
je 2 Liter! (no name) (Wenn ich mich jetzt nicht irre!)
Auch gibt es in .uk jetzt weiße After-Eight und natürlich auch schon als
Eis. Sehr empfehlenswert. :-)

Salt'n'Vinegar-Chips sind auch natürlich ein Hit. (Allerdings muß man
zugeben, daß man sie entweder liebt oder hat!)

Wie gesagt, es gibt Dinge, die sind sehr billig, andere Dinge wie zB
Zahnpasta ist eher sehr, sehr teuer. Ich überlege gerade, welche Tips es
so gibt.
Auf alle Fälle auf die Markenprodukte verzichten. Jeder Supermarkt hat
für fast alles seine eigenen Produkte. Schmeckt meist vollkommen ident
und kostet ein x-tel.

lg Jörg, dem immer noch nicht klar ist, wie die 4 Liter Milchkanister
10 Tage halten können und daher glaubt, daß entweder die Kühe ihren
Stall in einem AKW haben oder zumindest die Molkerei dort untergebracht
sein muß!