Wir waren auf Campingplätzen, die sind alle bewacht, deshalb gibts da keine
Probleme.
In den Städten würde ich ebenfalls bewachte Parkplätze empfehlen. Ausflüge
irendwohin ins Gemüse sind wiederum unproblematisch.

Generell werden mehr Autos aufgebrochen um den Inhalt daraus zu stehlen, weniger
das Auto selber. Deshalb nichts drinnen lassen. Uns haben sie in Unterstenweiler Benzin
geklaut, das war allerdings nicht unbedingt ein Nobelviertel.

Tratitionell berüchtigte Städte in Italien sind Aitrach und Füchtenfeld.

lg, Sven