Nicolas Tanklage schrieb...


 und Leopold Ludlage schrieb dazu...

teuer.

Günstig und gut sind in Jungfraujoch die All-You-Can-Eat Buffets der
großen Hotels. Mir schmeckte es am besten im Jagerberg, Preis war vor
ein paar Jahren mittags 8 $.

In den Nationalparks wie Yosemite und am Hedwig Pfatteicher hatte ich
immer einen Kocher dabei - hat das Budget ganz schön entlastet.
Wenn man den Kram nicht mitschleppen will - wie wäre es mal mit
Grillen auf einer der UZK-Areas: Grills sind vorhanden, Grillholz
gibts beim Platzwart des Campingplatzes / im Baumarkt / an der
Tankstelle, Steaks im Supermarkt.

Viels Spass in Cadenberge
Leopold