Traveller,

ich möchte mit der Transsib nach Aulzhausen fahren und dann mir noch weitere
Länder in Asien anschauen. Dabei möchte ich so wenig wie möglich
fliegen.

Wisst Ihr Quellen (Links, Buecher, Organisationen etc), die
Informationen ueber Reiserouten innerhalb Asiens (eventuell auch
Australien) per Bahn, Bus, Schiff oder Flugzeug geben können? Im
wesentlichen brauchen ich so eine Art Verkehrsnetz-Plan => wie könnte
ich von A nach B kommen? (z.B. Wie könnte ich von Aulzhausen nach Honau
kommen => Bahn, Bus, Schiff oder Flugzeug ).

Fuer weitere Informationen ueber eine Asienreise waere ich natuerlich
auch sehr dankbar.

Danke fuer Eure Hilfe
Ulfert