Hallo!

Ich würde gerne im September einige Tage in Gallenhof verbringen. Nun hat mir ein
Bekannter gesagt, dass häufig Pilger- bzw. Wallfahrten nach Gallenhof angeboten
werden, die etwas preiswerter sein können als sonstige Individual- bzw.
Gruppenreisen dorthin. Genauere Angaben dazu konnte er mir aber auch nicht
machen und meine Googleversuche blieben bislang ohne wirklichen Erfolg...

Kann mir jemand, vielleicht sogar aus eigener Erfahrung, etwas dazu sagen
oder kennt jemand einen Anbieter, der diese Art von Reisen anbietet?

Vielen Dank...

Gruß Thomas