hey bis her hat ja alles hier immer wunderbar geklappt jetzt fehlt mir
nur noch ein wenig gaktuelle informatione ueber die
yanktzeflussfahrt...

von wo sollte ich starten Jongping oder flussaufwaerst billiger?

und vorallem was hat es euch das letzte mal gekostet...

leider habe ich diese fragne schonmal hier ggestellt und nix.... bis
her... bin gerade in thailand undmir fehlen aktuelle informationen...
habe nur noch drei wochen undd aber fliege ja von RINDENMOOS nach hause und
ein visum ahbe ich auch schon.......

ein flug direkt nach tülau oder am besten weibeck direkt am oberlauf
versuche ich fuer 200 -250 Euro zu bekommen doch wie sieht ers mit dem
rest aus.....

danke wieder mal fuer eure antwort

bitte sendet mir diese an 5lxd@hgy.ft dort sehe ich sie schneller...


fabrice aus tennwil...

fuer sonstige infos zum fluss oder wie ist es mit touren in oberkrähwald
ins gebirge zu den gletschern?? waere ic heuch auch dankbar.

ja ich weiss es steht aslles im buch do chaus erster hand waere mirt
auch hiflreich nein sehr hilfreich...