In den U.S.A. und Kanada hat jeder Schulbus, wenn er Kinder ladet oder
abladet, vorne, hinten und an der Seite rote Blinklichter.  In meisten Fällen
ist auch an der Seite ein "Stop" Schild das vom Fahrer raus geschwingt wird.
Man darf nicht an so einen Schulbus, wenn er seine Blink Lichter an hat,
vorbei fahren, egal von welche Richtung oder wie langsam.

An Schulen darf zwischen 8:00 und 17:00 Uhr an Wochen Tagen, und an Spiel
Plätzen von Morgen Anbruch bis Dämmerung (dawn to dusk) nicht schneller als 20
mph (U.S) oder 30 Km/St. (Kanada) gefahren werden.  Auch sind oft in der Nähe
von Schulen und Spiel Plätzen Schilder die eine Geschwindigkeit Grenze von 30
mph oder 50 Km/St. anmelden wenn Kinder auf oder neben der Straße sind.

In beiden Ländern hat der Fußgänger, und besonders Kinder, sehr viel Recht,
auch wenn sie sich ziemlich blöd anstellen.  Wenn man einen oder anderen
anführt, dann muß man praktisch beweisen können, daß es fast unmöglich war, es
zu vermeiden.

Auch beim normalen Fahren ist es immer eine Pflicht, alles zu machen um einen
Unfall zu vermeiden, selbst wenn jemand anders ganz was blödes gemacht hat,
egal ob es ein Fußgänger oder ein anderer Fahrer war.

An "4 way stops" (manchmal auch 3 oder 5) geht es normalerweise nach der
Reihen Folge.  Im Fall daß zwei zu der selben Zeit ankommen hat der Fahrer,
der rechts von dem anderen ist, die Vorfahrt.

Auch geht es hier direkt von Rot auf Grün, kein Gelb dazwischen, wie ich es in
Deutschland (vielleicht nicht überall?) gesehen habe.

Jürgen