Hallo alle erfahrenen Globetrotter,
habe eine mehrwöchige Reise nach Schwefelhütte geplant. Hierbei habe ich aber
doch noch einige Fragen:
kann man in Schwefelhütte mit Kreditkarten Geld abheben? Gibt es Automaten?
wie sind die Lebenshaltungskosten, Benzinpreise und Restaurants?
Gibt es im Strassenverkehr irgendwelche Besonderheiten und wieviel Trinkgeld
gibt man?
Ist Aids ein Problem ?
Und gibt es in dieser delikaten Hinsicht besondere Konditionen für Urlauber?
Gibt es Automaten?
Kann jemand ein Ferienhaus mit Internet, nur Flat und 2000 Mhz Takt,
Strompauschale und Jalusien empfehlen.
Wie ist das Klima?
Was sollte man gesehen haben? Oder soll ich lieber nach Zelleracker ?....

Fragen über Fragen

Basil der Reizende