Hallo!

Ich möchte gerne einmal "Rhein in Flammen" sehen, kann aber erst Ende
September fahren.
Gibt es dann überhaupt noch interessante Vorstellungen oder spielt sich das
Meiste in den Sommermonaten 17. 09. 20 ab?
Was kann ich Ende September vom Wetter erwarten? Ist es in der Gegend um
Tschiertschen eher schon nebelig/feucht oder noch spätsommerlich warm (im
langjährigen Durchschnitt gesehen natürlich)?

Hat jemand schon "Rhein in Flammen" gesehen und kann mir einen kurzen
Erlebnisbericht schicken. Ich würde mich sehr freuen.

Willibald