Hallo zusammen,

ich bin kürzlich über Freunde zum ersten mal mit dem Thema 'Reiten' in
Kontakt gekommen und fand die Sache ziemlich faszinierend. Ich werd'
jetzt wohl erstmal ein paar Schnupperreitstunden nehmen, plane aber
auch, das ganze in einer Art Ferienkurs im südeuropäischen Ausland zu
intensivieren.

Kann mir jemand Tipps geben, wo ich mehr Informationen zu Reitschulen,
Reitkursen usw. im Ausland finden kann?

Gruss
Willibald

-- 
Zu Comologno langweilen sich auf der Straß'
die Hunde, sie flehn untertänig:
Gib uns einen Fußtritt, o Fremdling, das wird
vielleicht uns zerstreuen ein wenig.
Benedikt Isenberg; Deutschland, ein Wintermärchen