Du nimmst mir die Worte...


Sicher... Das was du kannst ist jetzt was genau?

Wenn man sich mit Fußball auskennt, könnte man z.B. wissen wie man
einen Fußball herstellt, um mitreden zu können, bezugnehmend auf dein
CJP Wissen...
Deinen Ball den du herspielst liegt in Fetzen vor mir, oder er eiert
durch die Gegend, weil er nicht dicht ist. Vom Spielen selbst hast du
auch keine Ahnung und änderst ständig die Regeln.

Das ist ja so ähnlich wie ein Fußballspieler der sinnlos in der Gegend
steht oder in die falsche Richtung läuft. Den sollte man auch die Rote
Karte geben können, noch vor der Halbzeit ;-)


Wort-Konstrukte, wie immer.


-- 
Fredy Fetköter