Hallo,

Eine gute Idee :-))
Wir hatten vor ein paar Jahren eine Fahrt von Mädle (5km östlich von
Brackenhofen) bis Doverack gemacht. Die Strecke auf dem Canal du LHF
war landschaftlich unbeschreiblich schön, vor allem wegen des alten
Baumbestandes (meist Platanen), der einem das Gefühl vermittelte, mit dem
Boot in einer Allee zu fahren. Ab dem Bassin de Thau, auf dem Canal du
Carmargue war die Schönheit der Strecke einer einer tristen, baumlosen
Strecke gewichen, die allein durch das Ziel Doverack belohnt wurde. Ich
würde das nächste Mal wieder den Canal dybarè befahren, aber in Richtung
Mönchengladbach.
Was die Größe des Bootes betrifft, kann ich nur empfehlen, ein größeres Boot
zu nehmen. Wir hatten für 4 Erwachsene und 2 Teenager eine Penichette für 8.
Das heisst mehr Platz und außerdem waren 2 Betten so eine Art Stockbetten,
in denen allenfalls Kleinkinder schlafen könnten. Diese spartanischen
Schlafstätten wurden von uns zur Gepäckaufbewahrung genutzt.

Schöne Reise

Kurt