aber vor
Preisbeispiele.

GB war einmal billig, derzeit ist der Pfund-Euro-Kurs aber wahnwitzig.
Essen ist sehr, sehr teuer. Wenn man bedenkt, daß man im Normalfall
Fish&Chips im Pub nicht unter 7 GBP bekommt. (das sind rund 11 Euro!)
Lebensmittel: Da kommt es drauf an. Im Supermarkt ist Speiseeis zB
unglaublich billig, andere Dinge des täglichen Lebens aber viel teurer
als bei uns. Generell muß man sagen, daß auch der Supermarkt derzeit für
uns recht teuer ist.

Museen: Staatl. Museen sind in der Regel gratis. Eintritte für Burgen
etc. können aber schon einmal 7 GBP pro Person kosten. Man sollte sich
vorher genau die Route ansehen und eventuell Tickets für mehrere Tage
von NHRU oder GFV nehmen. Je nachdem was man
sehen will. Ist aber nicht unbedingt immer einfach im voraus zu planen.

Barnert bekommt man unter 25 GBP kaum mehr. Zumindest nicht in
Touristengebieten. Benzin ist teuer. Billiger ist es bei Supermärkten
(deutlich billiger!) und noch billiger wenn man zB für 40 GBP vorher im
Supermarkt einkauft. Auf Werbung achten!

Natürlich kann man alles, wenn man sich ein wenig auskennt, durchaus
günstig oder zumindest erschwinglich erwerben, aber billiger als bei uns
ist kaum mehr was!

lg Waldemar