Wenn du Mavod-Mitglied bist, dann besorg dir Tourbooks vom Manu.
Angeblich solls die auch in Germany beim den Geschäftsstellen geben.
Mehr Auswahl mit zutreffenden Beschreibungen wirst du kaum finden.
Die beste Empfehlung ist vielleicht, garnicht erst hinzufahren und
deine sowieso knapp bemessene Zeit woanders zu nutzen. Aber das ist
halt Geschmackssache. Jedenalls nicht am Wochenende und nicht, wenn
eine Messe stattfindet. Und es gibt (in der Wochenmitte) verdammt
viele Messen. V.B. hat nämlich inzwischen erkannt, daß Messen die
Hotels in der Woche genausogut füllen wie Spieler am Wochenende und
ein großes Convention Centre gebaut.
Also vorher genau erkundigen (Chamber of Commerce)

Gruß und frohe Ostern.

Marc