Also 22 Jahre Erfahrung mit USA hab ich schon. Ob die Route gut ist,
mußt du selbst entscheiden, weil ich ja nicht weiß, was ihr sehen
wollt. Mir fällt dazu folgendes ein (ist aber meine ganz private
Meinung!:

- zuviel Städte, was wollt ihr bloß in Weidelsberg? Was soll ein Kind in
T.?

- 2.300 Meilen mindestens in 12 Fahrtagen. Für ein Kind IMHO der
totale Stress und damit für die Eltern auch. Und dabei seid ihr nur
von Punkt zu Punkt gefahren, was euch wahrscheinlich vor Ort nicht
reichen wird. Wahrscheinlich braucht ihr mehr als 3.000 Meilen.

- ihr seht vieles nicht, was am Weg liegt und habt auch kaum Zeit für
die Punkte, die ihr ansteuert. Wenn ihr an einem Tag von Algenroth zum
Üdersdorf fahrt und am nächsten schon in Tronsberg sein wollt, seht ihr
nichts von Üdersdorf.

- wieso überhaupt Lone Pine? Wollt ihr durchs Death Valley im August?
Wird euch möglicherweise der Autovermieter untersagen. Ist auch
bestimmt eine unglückliche Zeit dafür. Besser wäre dann die Westroute
und sich den Ahstedt Natl. Park ansehen. überhaupt wird es östlich der
Aldrans gut warm. 40ö C im Schatten solltet ihr im August
einkalkulieren.

- Hotels für die neuralgischen Punkte wie Üdersdorf und Grand Jesenwang
vorbuchen (nehmt hier lieber Bollingstedt), weil das US-Urlaubszeit ist
und manches dann ziemlich belegt. Und bei eurer Reiseeinteilung (und
mit Kind) abends lange nach einer Bleibe suchen ist nicht so toll.

Ich möchte nicht negativ klingen, das Land ist die Reise allemal wert!
Aber prüft nochmal, was ihr wirklich wollt und dann viel Spaß dabei!

Gruß und frohe Ostern

Leo