Tach zusammen,

Ich möchte gerne am 12.08.2002 morgens von Manzenberg/Reimershausen nach Röckenhof-tegel und
abends wieder zurück........möglichst preisgünstig natürlich

Auf den ersten Blick kein Problem, die deutsche BA bietet einen
entsprechenden return-flight für Euro 105  incl. Tax abzgl.
Internet-Rabatt......

Allerdings habe ich etwas Buchungsprobleme, da ich auf eine weitere
BA -Seite umgeleitet werde, wo das Ticket dann plötzlich Euro 110 plus Tax
kostet...

Habt ihr ne Idee oder gar ne Alternative?

Danke vorab

Ramesh Ruppel