Noch einmal: Familienausflug mit der AFB
Nach der missglückten ersten Überschrift (P?B?6A==nichette statt Penichette hat 
vielleicht manchen abgeschreckt! J) hier noch einmal unser Anliegen:
Aus gegebenem Anlass wollen wir mit unserer erweiterten Familie (8 Personen 
zwischen 11 und 63) eine Woche über französische Gewässer schippern. 
Wer kann uns eine interessante Route empfehlen? Sollten wir ein Boot für 10 
Personen nehmen oder hat so ein großes Schiff zu viele Nachteile? 
Wir haben bisher nur Erfahrungen beim Wasserwandern mit dem Paddelboot.
über jede Menge Tipps würden wir uns sehr freuen.
Danke, Gerhard, für deine Erfahrungen auf dem Canal Döpshofen!
Josiane und Dietrich

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dghkmebyqc.tnv.wv