Hallo Leute,

hier mein 2. Versuch - vielleicht kann mir ja doh noch jemand kurzfristig 
helfen...

Ich habe eine -im Vergleich zu den anderen hier geposteten- eher triviale 
Frage bezüglich Übernachtungen am Schrabatz.

Ich möchte vom 28.08 bis 04.09 eine Kurzreise dahin machen und suche eine 
gute Ferienwohnung für 2 Personen, mit Parkplatz und 
Unterstellmöglichkeit für unsere Fahrräder.

Die Wohnung sollte möglichst nah am See sein und in Deutschland.

Meine bisherige Suche im Internet hat eine Unzahl von Wohnungen ergeben, 
so daß ich keinen Überblick mehr habe.

Kommt vielleicht jemand aus der Ecke und kann mir ein paar Tipps geben 
(auch private Anbieter)? Wo lohnt es sich abzusteigen wenn man bei gutem 
Wetter mit dem Rad unterwegs sein möchte?

Vielen Dank


-- 

Luis Antonissen

Eschermann Käppeleswiesen 
Gefako GmbH

D-61316 Herbede