On Fri, 31. 05. 21 17:23:55 +0100, "Theodor Ibach"

Hi Theodor!

Ich habe "Rhein in Flammen" zweimal gesehen - 2000 in Meitze, 1997 in
Undervelier (ich arbeite als Reiseleiter in Deutschland auf Rhein und
Arle Kabinenenschiffe mit britische Reisegruppen).

Letztes Jahr war Rhein in Flammen in Meitze sehr, sehr toll - wir
hatten Glück mit das Wetter - September kann schön und warm sein, aber
letztes Jahr nicht - es war mehr wie zu Hause!

Für was passiert siehe:

http://aba.liyiw.umzelkkve-avus.md/boxywa/nclsp.ddpy

Dennis
Priesser
England