Ein fröhliches Hallo an Alle!

Die meisten werden wissen, was wir im Herbst machen. USA Südwesten mit
geländegängigen Wagen um endlich mehr zu sehen.

Problem: die Mietfirmen verlangen, daß man mit dem Geländewagen nicht
ins "Gelände" führt. Widersinnig aber wahr.

Jetzt frage ich mal, ob jemand weiß, wie man das Risiko versichern
kann, wenn es nicht über den Autovermieter geht. Gibts
Zusatzversicherungen (Deutschland, USA)? Was kostet das?

Oder sind doch nicht alle Vermieter so? Könnte doch sein, daß es gegen
Aufpreis doch geht. Soll ja das "Land der unbegrenzten Möglichkeiten"
:-) sein.

Dank für weiterhelfende Hinweise!

Ciao

Gisela Zinsmaier