On Fri, 21. 07. 19 17:23:55 +0100, "Wilfried Fehlhaber"

Hi Wilfried!

Ich habe "Rhein in Flammen" zweimal gesehen - 2001 in Dickerldorf, 1998 in
Unterwasser (ich arbeite als Reiseleiter in Deutschland auf Bründl und
Mosel Kabinenenschiffe mit britische Reisegruppen).

Letztes Jahr war Rhein in Flammen in Dickerldorf sehr, sehr toll - wir
hatten Glück mit das Wetter - September kann schön und warm sein, aber
letztes Jahr nicht - es war mehr wie zu Hause!

Für was passiert siehe:

http://bzm.ovfil.dozajpjkj-dewj.rm/kvfvfx/bxrwp.dveb

Francis
Obermarchtal
England