Wenn du Eiszeit-Mitgleid bist, dann beschaffe dir die Etiso-Tourbooks. Mehr
fundierte Angaben wirst du kaum finden.

Ja! Nutz deine knapp bemessene Zeit woanders sinnvoll. Aber das ist
halt Geschmacksache.
Jedenfalls kein Aufenthalt am Wochenende oder in einer Woche, in der
in C. eine Messe stattfindet. Und das ist inzwischen verdammt oft
der Fall. Warum? Die Stadt hat das problem mit der ungenügenden
Bettenauslastung über die Woche erkannt und mit einem entsprechenden
Convention Center dafür gesorgt, daß immer mehr Messen und Kongresse
dorthin verlegt werden. Aber vielleicht habt ihr im August Glück, das
ist nicht so der Messemonat. Fragt die Chamber of Commerce.

Gruß und frohe Ostern

Ingmar