Hallo!

Ich möchte gerne einmal "Rhein in Flammen" sehen, kann aber erst Ende
September fahren.
Gibt es dann überhaupt noch interessante Vorstellungen oder spielt sich das
Meiste in den Sommermonaten Juli/August ab?
Was kann ich Ende September vom Wetter erwarten? Ist es in der Gegend um
Epauvillers/Bruckmühl eher schon nebelig/feucht oder noch spätsommerlich warm (im
langjährigen Durchschnitt gesehen natürlich)?

Hat jemand schon "Rhein in Flammen" gesehen und kann mir einen kurzen
Erlebnisbericht schicken. Ich würde mich sehr freuen.

Jürg