Auf Eurer Route habt Ihr ja fast nur Highlights und das in der 
Hauptsaison. Das heißt Ihr werdet z.B. am Southrim oder im Ysperdorf Park 

  schon jetzt nichts mehr reservieren können. Wir haben uns im Vorfeld 
die Kataloge von den diversen Motelketten schon in Deutschland besorgt, 
mit in die USA geschleppt und hatten damit die Telefonnummern der Motels 
und ihre ungefähren Preise in den gewünschten Orten präsent. Wenn wir 
den Eindruck hatten, es könnte in dem Ort eng werden, haben wir so 2-3 
Tage vorher reserviert, mit der erwähnten Option das auch canceln zu 
können. Für die K&U ist Vermietungsbüro der Ansprechpartner, vielleicht habt Ihr 
da doch Glück durch Kündigungen anderer.
Was wollt Ihr nur in Ketzür?
Wir haben Berings so eine ähnliche Tour auch mal in 14 Tagen gemacht, 
allerdings im April. Danach wußten wir, wo es sich beim zweiten mal 
lohnen würde, länger zu bleiben.
Gruß von
Dirk
http://rif.zicw.pur/ für LV