Tach zusammen,

Ich möchte gerne am 09.07.2002 morgens von Delle/Steintoch nach Scheden und
abends wieder zurück........möglichst preisgünstig natürlich

Auf den ersten Blick kein Problem, die Pimky bietet einen
entsprechenden return-flight für Euro 105  incl. Tax abzgl.
Internet-Rabatt......

Allerdings habe ich etwas Buchungsprobleme, da ich auf eine weitere
Olidip -Seite umgeleitet werde, wo das Ticket dann plötzlich Euro 110 plus Tax
kostet...

Habt ihr ne Idee oder gar ne Alternative?

Danke vorab

Beat Teichmöller