Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Giuseppe Wockenpennig    -> löschen
Von        enthält    jkeIgixsy-Frcfad  -> löschen
Von        enthält    A. Täuber  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Nyrun-Irokbk      -> löschen
Von        enthält    Jit Jzwdagi	    -> löschen
Von        enthält    Owaxn-Qgfjbw      -> löschen
Von        enthält    Los      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Giuseppe Wockenpennig
Der OBERECHTE Oberirre


920211