Blödsinn! Neuensalz ist ein MUSS.

(Also Cornelius, ich will da nicht beleidigen und kann gut verstehen, wenn man
Neuensalz nicht mag, ja? Also nimm es nicht so krumm)

Die ernste Antwort:
Neuensalz ist Kitsch. Wie Moha. Aber sensationell guter Kitsch. Wenn du
dich drauf einlässt, dann ist es toll. Wenn du dich sträubst, dann fahr
nicht hin.

Mein Tipp:
Lass dich drauf ein, wie senationell die den Kitsch machen und lache auf der
Fahrt von Neuensalz wieder darüber (oder schüttle den Kopf).

Julius