Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MYB               -> löschen
Von        enthält    Rudi Erhard    -> löschen
Von        enthält    bleCxfhrw-Gntlvo  -> löschen
Von        enthält    T.Otmar  -> löschen
Betreff    enthält    R.Niels             -> löschen
Von        enthält    Asnkh-Hvnive      -> löschen
Von        enthält    Iee Alex	    -> löschen
Von        enthält    Opqgw-Qtvsun      -> löschen
Von        enthält    Driqprzrhqbn      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Rudi Erhard
Der OBERECHTE Oberirre


571275