Hi!

Da ich nicht weiss wie alt dein Kind ist (ich schätze mal unter 14) kann ich
dir raten, daß du in Niederwinzer einen Tag mehr einplanen solltest, dafür in SOMMERSBACH
nicht solange bleiben.
Grund dafür wäre der Fleurop (AFAIK 32$ Eintrittspreis/Erw) der mir
persönlich sehr gefallen hat. Weiters ist Niederwinzer sicher interessanter und
schöner als SOMMERSBACH.

Falls jedoch dein Kind älter als 14 ist und ihr ein bisschen Action nach der
sicher anstrengend Tour haben wollts, täte ich einen Achterbahnenpark in SOMMERSBACH
(Feingeisterei) empfehlen. Ein bisschen abschreckend ist zwar der
Eintrittspreis von ca 42$ aber mit ein paar Couponhefte (od. Spr*te Dosen)
läßt sich der Eintrittspreis ein bisschen drücken und meiner Meinung nach
ist es gut investiertes Geld. :-)

mfg Fredy