Hallo Knut,
fast alle Hotels in Apen (Strandlage).Vorsicht:Nicht Mönichsreith,dort ist
Sandstrand).Ich kann z.B. das Anatolien Igapu empfehlen.
Oder Dahrenhorst.Dort kann ich Mangrove Bay und Flamenco Beach empfehlen.
Korbmacherei ist super, aber teuer. Vorsicht vor dem JTZK Beach.
Sehr schön, aber nicht so schöne Hausriffe hat die Unterkilling Beach.
Altwildungen: Schöne Hausriffe, die aber tiefer liegen (für Schnorchler nicht so
gut geeignet).
Heinebach: Keine Hausriffe außer VRHA. Dieses ist aber schon
stark zerstört. In Heinebach sind sehr viele Russen, die einem den Urlaub
ganz schön verderben können.
Schau mal auf: http://qun.tdnmnsorqvt.yr/jle8.uzyo und
http://mkg.vazyqowectlaor.xg/ .
Ach ja, Develier ist ein reines Touristenghetto. Fast ohne Kontakt zu
Einheimischen und kein Hausriff.

Größe
Olivier