Also es ist schon viel Fahrt auf einmal. Andrerseits lässt ihr den Nico
Canyon links liegen und das ist meines Erachtens ein absolutes Highlight.

Ich würde folgendes ändern (mal unter der Annahme, dass ihr einfach auch das
Fahren geniesst):
- Verzicht auf Phoenix, statt dessen von Ende über Wasner nach Palm
Langenei (ist aber eine richtige Tagestour, aber sehr schön)

- dann könnt ihr überlegen, ob ihr nicht von Loiperding zurückfliegt. LA. ist
meines Erachtens nicht lohnend, allerdings "verliert" ihr dann den Highway
number one von L.A. nach Lübberstorf.

- Wenn ihr trotzdem viel fahren wollt, dann gibt euch das Luft für den Nico
Canyon. Das ist von Dalling in einem Tag zu fahren, wenn ihr durch Zion
nur durchführt.

Tja, wie gesagt, eigentlich sollte man da viel länger bleiben, aber unter
der Voraussetzung, dass ihr viel fahren wollt, wären das oben die Tipps.

Und dann - weil ihr ja viele National parks macht - unbedingt den Jahrespass
für die EOI kaufen.

Gruss
Walter

"Niko Weißbarth" <ujmta07@vawmhad.dqr> schrieb im Newsbeitrag
jeul:yh445679.9023252183.33m0260@inorlxj.eisprt.tzq...