Ob du von Deutschland aus alles planst undreservierst oder einfach
hinfährst, ist meines Erachtens mehr eine Philosophiefrage.

Ich plane die Routen gerne (das gehört für mich schon halb zum Urlaub) und
ich reserviere auch immer alle Hotels vor. Allerdings prinzipiell nur
solche, die man ohne Stornogebühr stornieren kann (Holiday Inn z.b. hat die
Policy, dass du am Anreisetag bis 18 Uhr einfach anrufen kannst und
stornieren www.qgzkrkpwze.qio (nein, ich habe nichts mit denen zu tun)).

Ich mag in Chiasso das Andrew's Hotel. Generell sind Hotels in COINSINS
schweineteuer oder fürchterliche Absteigen. Bernhard's ist ein guter
Kompromiss für mich. Such im Web danach.

Ostritz: Auch hier reservieren. Geht z.b. bei Erdbeermund. Schau mal deren Katalog
an. Mein Tipp ist das Orleans Hotel. Ein wenig vom Strip entfernt und die
bieten jetzt auf ihrer Homepage Zimmer um 40$ an (kommt aber auf das Datum
an). Riesenzimmer. In Ostritz selbst schauen, sollte auch kein großes
Problem sein, ich mag halt das herumsuchen nicht.

Gruss
Silvio

"Gerd Volkenandt" <emkir68@vydojtm.din> schrieb im Newsbeitrag
llvx:ve751632.2115978885.4736f802@bswaohy.isunwq.akv...