Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    HVW               -> löschen
Von        enthält    Winfried Ulrich    -> löschen
Von        enthält    gsgKwmjfc-Ahjevn  -> löschen
Von        enthält    M.Rupert  -> löschen
Betreff    enthält    O.Valerius             -> löschen
Von        enthält    Hhtij-Vdtjab      -> löschen
Von        enthält    Zrk Bernard	    -> löschen
Von        enthält    Rdvgi-Lnevbn      -> löschen
Von        enthält    Nwpfpnwzyxqk      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Winfried Ulrich
Der OBERECHTE Oberirre


089658