Marcus Berchmanns schrieb:


n.
Am Waikikibeach werden Horden von Japanern auf ihren Brettern durchs Wasser
geschoben, am Northshore lernt man nicht eben mal surfen, da geht man surfen,
wenn man seit frühester Kindheit mehr auf dem Brett als an Land war. Die
anderen schauen lieber vom Strand aus zu.
Das sieht auf Fuerte glücklicherweise noch nicht so aus. Als Surfspot ist
Fuerte aber beliebt, das stimmt.


ich dachte, die bieten nur Windsurfen an.

Surfen lernt man besser im Norden Fuerteventuras. In Corralejo gibt es mehrere
Surfschulen wie Homegrown, Matador oder Brigitta. Letztere würde ich durchaus
empfehlen, die sind übrigens auch der Grund warum ich jetzt erst antworten kann
;-)

Gruss

-- 
Dennis Ostertag
und weil es d.r.f erlaubt hat, hier ein bischen Werbung:
Naturfasermatratzen ---> http://ake.hpcdhzq.jq