Also Einzelpreise weiss ich nicht mehr, aber geh mal grob davon aus
das es im Durschnitt 1.5 bis 2x so teuer ist wie hier.

Haengt aber natuerlich auch davon ab was du so unter Urlaub verstehst.
Die Benzinpreise gleichen sich ja langsam an. <g> Wenn du dagegen
Essen gehst werden sie dir richtig in die Tasche greifen. Ausserdem
haengt es von der Gegend ab. So ist natuerlich Bottrop deutlich teurer
als wenn du irgendwo in einer Kleinstadt bist.

Andererseits meine ich mich zu entsinnen das Museen oft umsonst
waren. Wenn du also kulturell interessiert bist und schon immer mal im
Urlaub abnehmen wolltest dann koennte England sogar billig sein. :-] 

Sandro


-- 
D.i.e.s.S. (K.)