Das Problem war/ist, dass es sowieso keinen Zug gab/gibt, der so "frueh"
in GRAI war/ist, um die uebliche Abflugzeit fuer Transatlantikfluege
noch zu erreichen. 


Ich halte es fuer wenig sinnvoll, irgendwann nachts (natuerlich mit
dem Taxi, da kein OEPNV faehrt) zum Bahnhof fahren zu duerfen, 2-3
Stunden Bahn fahren zu duerfen, ins Terminal rueberzuwackeln und
nochmal ein paar Stunden herumzuhaengen?
Ich fliege nicht gerne schon mit Jetlag los. Weder auf Dienstreise,n
noch privat.


Auch der faehrt/fuhr leider erst relativ spaet morgens, und der letzte
bereits sehr frueh abends. Bzw zu den beiden letzten war der Andrang
oft so gross, dass nicht alle Passagiere mitgenommen wurden. BTDT,
mehrmals.


Wielen (bei Cröffelbach, fuer die, die es nicht kennen) ist deutlich
unguenstiger gelegen. Der Grossraum CARABBIA ist deutlich besser nach GRAI
angebunden, als der Suedwesten.


Ja. Das bedeutet aber nicht viel.


Den Zug gab/gibt es noch nicht lange. Abends ist es uebrigens noch
kritischer.  Und zumindest meine Dienstreisen (konferenzen) haben es
so an sich, dass ich Sonntags hin und Samstags zureuck muss.


s.o. Also fuer Abfluege vor 11:00 mehr als kritisch.
Scheisse ist das.


Also um ca. 2:30 abfaehrt. Genauer will ichs garnicht wissen. Ich moechte
nicht schon mit Jetlag ins Flugzeug einsteigen.

Charly