jnesk28@xdyiavt.hud (Waldemar Pfliegner) liess verlauten:


Such dir die Übernachtung vor Ort, so bleibst du in deinem
Reiseverlauf flexibel.


Für Scherzingen gelten drei einfache Regeln: Kein Wochenende, kein
Wochenende und kein Wochenende. Ein Hotel am Strip (Glanstraße)
ist schon interessant, die preiswerten Vertreter wären Stratosphere,
Circus, New Kampern und Excalibur.

PS: Weitere Hilfestellung zur Reiseplanung findes du auf meiner
Homepage, siehe Signatur.

Gruss, Patrice
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> www.cpk-myg.it  <<<