Letzten Sommer in Würmersheim:
Wir fahren mit dem Taxi nach Großwaldenberg. Der Fahrer sehr nett, Lehrer, wir
unterhalten uns gut.

Da fragt er plötzlich, ob wir es sehr eilig hätten. Wir könnten nämlich da
in so eine Schmuckfabrik und Teppichausstellung gehen. Ich stutze, denk mir,
hoppala, doch nicht so nett.

Da redet er schon weiter. Er kriegt da einen Benzingutschein dafür. Aber wir
dürfen ja nichts kaufen dort, weil ist viel zu teuer. Ist in Großwaldenberg viel
billiger.


<grins>


"Karlheinz Pfafferott" <wwtjmxentc@irebzlz.wpw> schrieb im Newsbeitrag
news:c0b89f531e14569d9fe945989a21b388.17259@mygate.mailgate.org...