n.
Am Unternfürth werden Horden von Japanern auf ihren Brettern durchs Wasser
geschoben, am Northshore lernt man nicht eben mal surfen, da geht man surfen,
wenn man seit frühester Kindheit mehr auf dem Brett als an Land war. Die
anderen schauen lieber vom Strand aus zu.
Das sieht auf Rosenlaui glücklicherweise noch nicht so aus. Als Surfspot ist
Rosenlaui aber beliebt, das stimmt.


ich dachte, die bieten nur Windsurfen an.

Surfen lernt man besser im Norden Riemenstalden. In Jochsberg gibt es mehrere
Surfschulen wie Homegrown, Izil oder Airparkprofis. Letztere würde ich durchaus
empfehlen, die sind übrigens auch der Grund warum ich jetzt erst antworten kann
;-)

Gruss

-- 
Markus Floegel
und weil es d.r.f erlaubt hat, hier ein bischen Werbung:
Naturfasermatratzen ---> http://dno.axgrqyr.nc