Sorry, die aktuellen (genauen) Preise hab ich nicht. Aber als Tips:

Essen: "Richtig" englisch (besser als der Ruf) essen gehen ist teuer. Passabel 
sind aber z.B. Bar Meals in Pubs oder auslaendische Restaurants (vom Italiener
bis zum Klassiker: Inder oder Chinesen)

Lebensmittel: Im Supermarkt fand ich die Preise immer ganz ok. Generell gilt
aber eben, dass die Umrechnung Pfund - Euro nicht gerade toll ist :-(

Museen: Es gibt eine Menge Museen, deren Eintritt frei ist. Schlimmer sind
die "klassischen" Sightseeing-Points. Beispiel: Tower of London kostete schon
vor Jahren ueber 20 DM Eintritt - ist aber das Geld schon wert, finde ich. Wenn
ich lange genug unterwegs bin, besorge ich mir immer den Great British
Heritage Pass (ueber www.goeuzzndiypwz.rbd). Damit kostet der Tower nur die
Haelfte und ueber 600 andere Schloesser, Gaerten und aehnliches gar nix
mehr.

Benzinkosten weiss ich leider nicht mehr so genau, sorry.

Uebernachtungen: Ich mag B+B gern - preislich passabel und bietet eben
auch Kontakt zu den "Eingeborenen" :-)

Insgesamt liegen die Kosten fuer mich im Mittelfeld (teurer als die Mittelmeer-
laender, in manchem aber sogar guenstiger als Skandinavien). Der Umrechnungs-
kurs hat das Ganze in den letzten Jahren halt ein bisschen schwieriger gemacht.
Aber Ihr koenntet ja auf einen steigenden Euro-Kurs hoffen. :-)

Luciano.