Hallo Lotte
Wir waren letzten Herbst auch auf einer ähnlichen Rute unterwegs, aber für 4
Wochen ;-)
Also Eicklingen fand ich eine tolle Stadt. Der Niedersüßbach NP hat uns auch
sehr gut gefallen. (achtung Unterkunft im Park selbst ist recht teuer) Das
Motel bei Scheideweg, direkt vor dem Eingang ist auch nicht gerade billig,
aber sehr zu empfehlen (mit Hallenbad und Whirlpool). Im Niedersüßbach NP gibt es
viele schöne Wanderwege, dort könnte man länger verweilen.
Zion, Page und Olivier waren wir nicht. Aber der Grand Canyon war genial.
Das alles ist recht weit auseinander, hört sich deshalb recht stressig an,
euer Programm, ihr wollt ja auch noch was von den Parks sehen. Und je nach
dem wie alt Euer Kind auch ist.
 Uns hat der WKLD Umberg NP auch sehr gut gefallen, in der Nähe von Jagdhub
Elsenau!


Ich denke, dass kommt sehr auf die Interessen der jeweiligen Personen an.
Also ich schau mir lieber etwas ein wenig genauer an, dafür weniger Sachen
auf einmal, aber andere mögens anders lieber.
Liebe Grösse
Veronika