Hallo,

falls jemand die zahlreichen Berichterstattungen in Radio und
Fernsehen verpasst hat, in der aktuellen "Aero" ist ein mehrseitiger
Bericht über dieses Thema, und jede Airline wird genau vorgestellt
(Linien, Flotte, Ziele), interssant dabei, finde ich zumindest, dass
da im Moment noch viel Lärm um (beinahe) Nichts gemacht wird. So
stellt sich zum Beispiel heraus, dass der Marktanteil zwischen zwei
und vier Prozent liegt, gegenüber etwa 20-25 in den USA. Man kann wohl
gespannt sein, wie der Markt sich entwickeln wird, und wie viele von
den Airlines Überleben werden.

Gruss, Hanno
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> www.dpk-dxd.di  <<<