Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Eric Landschreiber    -> löschen
Von        enthält    tkvOceslz-Lyylyv  -> löschen
Von        enthält    R. Thimmel  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Bcndv-Dlendn      -> löschen
Von        enthält    Prq Eqwkrow	    -> löschen
Von        enthält    Smztx-Rkweay      -> löschen
Von        enthält    Nase      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Eric Landschreiber
Der OBERECHTE Oberirre


331946