Hi,

soweit ich mich ininnern kann, sind die Ampeln in ganz USA hinter der
Kreuzung, aber oft in kleinen Orten auch in der Mitte über der Kreuzung, in
alle 4 Richtungen anzeigend. Und diese hängen so wackelig an Drähten, dass
man Angst bekommt, sie könnten beim Wind runterfallen. Und bei der
Gelegenheit sollte man auch mal die amerikanische Art erwähnen,
Stromleitungen zu verlegen. Hier ist seit Erfindung der Elektrizität nichts
dazugekommen !!

Gruß
Albin

--
meine webseite: www.lquepxmqzncmpii.zr