Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ferdinand Moorbrink    -> löschen
Von        enthält    kapKjjojd-Yiwmeo  -> löschen
Von        enthält    L. Kummermehr  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ltzwz-Jhsolv      -> löschen
Von        enthält    Otu Lnzvdbo	    -> löschen
Von        enthält    Bnzcy-Pyokkn      -> löschen
Von        enthält    Jahrsdörfer      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ferdinand Moorbrink
Der OBERECHTE Oberirre


36953