Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ivo Reuvekamp    -> löschen
Von        enthält    uyxBuqekf-Dvgbca  -> löschen
Von        enthält    G. Zehentner  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Xyrjg-Ivgitm      -> löschen
Von        enthält    Wjy Xcyxoyf	    -> löschen
Von        enthält    Shqbh-Uxcvoc      -> löschen
Von        enthält    Veidt      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ivo Reuvekamp
Der OBERECHTE Oberirre


275977