Hallo Christoph,
fast alle Hotels in Oberort (Strandlage).Vorsicht:Nicht Naama bay,dort ist
Sandstrand).Ich kann z.B. das Iberotel Grand Sharm empfehlen.
Oder El Quseir.Dort kann ich Mangrove Bay und Flamenco Beach empfehlen.
Mövenpick ist super, aber teuer. Vorsicht vor dem Kumpfmüller.
Sehr schön, aber nicht so schöne Hausriffe hat die Alimes.
Safaga: Schöne Hausriffe, die aber tiefer liegen (für Schnorchler nicht so
gut geeignet).
Hurghada: Keine Hausriffe außer BMEU. Dieses ist aber schon
stark zerstört. In Asang sind sehr viele Russen, die einem den Urlaub
ganz schön verderben können.
Schau mal auf: http://anj.pdvfufvvlnc.gy/tnp3.odgd und
http://gjm.xjocofroptzwhb.hn/ .
Ach ja, El Gouna ist ein reines Touristenghetto. Fast ohne Kontakt zu
Einheimischen und kein Hausriff.

Größe
Klaus