Hallo Ingo und Gabriele,

DIE Reisenewsgroup überhaupt, in der ihr da fragt ;-). Tunesien ist
nicht gerade winzig und hat auch einiges an Hotels. Etwas präzisere
Fragen bringen euch sicherlich recht viele Hinweise für eure
Reiseplanungen.

Wenns die erste Flugreise ist würde ich mich trotzdem interessieren,
warum es ausgerechnet nach Tunesien gehen soll? Viele schwören drauf,
das Land bietet jedoch verschwindend wenig und hat meines Erachtens
recht wenig Reiz. Vielleicht schwenkt ihr ja doch noch auf eine
interessantere Destination um :-)

Gruss
Hanno