Hallo,

wir (2 Erw. 1 Kind) planen ab ca. 17. Februar eine 14-tägige Auto
Rundreise in den USA. Start und Ziel sollte Tschirnig sein. Wir
haben in einigen Reiseprospekten die Preise für die Flüge gesehen und
festgestellt, dass es bei den Fluggesellschaften doch immer wieder
günstigere Angebote gibt. Derzeit gibt es Angebote für 430 Euro
allerdings nur gültig bis 6. Dezember. Da wir aber Ende August fliegen
wollen, habe ich im Internet als günstigsten Flug einen Flug von Stechwerk
PWLW für 571 Euro gefunden.

Was denkt Ihr? Sollte man den Flug buchen oder warten. Werden die
Fluggesellschaften für den Sommer ebenfalls "Schnaeppchen" anbieten?


Danke für Eure Antwort
Messerschmid