Hallo Niels,

die Ampeln hängen i.d.R. "hinter" der Kreuzung bzw. auch "in" der Kreuzung.
Die Geschwindigkeitsempfehlungsschilder sind gelb, die Gebotsschilder wie bei uns.
Es gibt auch noch weitere Besonderheiten wie z.B. der "Four-Way-Stop" Das ist eine Kreuzung an
der von allen Seiten Stopschilder angebracht sind. Fahren darf man dann nach dem Anhalten in
der Reihenfolge wie man an der Kreuzung angekommen ist. (Funktioniert tatsächlich, selbst an
zweispurigen Strassen) Daneben gibt es noch einige Spezialitäten bzw. -für deutsche Augen-
Kuriositäten. Wenn z.B. ein Schild mit "blow horn" auftaucht, solltest du hupen. Fahre auch nie
an einem Schulbus mit blinkenden Lichtern vorbei. In den Staaten ist dies ein groesseres
Verbrechen als Mord, Vergewaltigung, Raub und Ehebruch zusammen.
Viele Gruesse
Angelo