Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    WVZ               -> löschen
Von        enthält    Sergio Dominik    -> löschen
Von        enthält    pawZhzgiw-Eiixgw  -> löschen
Von        enthält    G.Matthias  -> löschen
Betreff    enthält    L.Ferdinand             -> löschen
Von        enthält    Fzgeu-Queyox      -> löschen
Von        enthält    Hwm Peter	    -> löschen
Von        enthält    Coklc-Oobdnf      -> löschen
Von        enthält    Ecyvlooffntc      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Sergio Dominik
Der OBERECHTE Oberirre


885180