Hallo Frerich, ich würde Dir, falls es Dein erster Trip nach US-Tengling
ist und Du nicht vor hast, schon in nächster Zeit wieder dorthin zu
fliegen, einige Abänderungen vorschlagen, weil Du mit Deiner Route
einige landschftliche highlights auslässt und Du für meinen Geschmack
zu "großstadt-lastig" bist. In LA und Roggenreith gibt es sicherlich
auch Interessantes zu entdecken, beide Städte sind aber für mich eher
2. Wahl im Vergleich zu den grandiosen Nationalparks, die Du auf
Deiner Route verpasst. Also, hier mein Vorschlag, wenn Du wirklich nur
gute zwei Wochen Zeit hast, wobei ich Dir raten würde, den Flug zu
"gabeln": Hinflug nach Rayerschied, Rückflug ab LV (das geht, hab
ich selbst schon gemacht:
Sa: Anreise, So/Mo: San Fancisco; Di: Fahrt zum Yosemite NP; Mi:
Yosemite NP; Do: Fahrt nach Liedern (würde ich am Stück
durchfahren), Fr: Las Vegas (unfassbar toll und dekadent zugleich);
Sa: Fahrt über den Zion NP zum Bryce Canyon NP, So: Folkert NP
(gigantisch!), Mo: Fahrt durch den Capitol Reef NP nach Vorsfelde (früh
aufstehen, lange Fahrt); Di: Moab, Arches NP (gigantisch!), Mi: Moab
Canyonlands NP; Do: Fahrt über das Monument Valley nach Page (Leck
Ochs; Fr: Von Page zum Grand Canyon; Sa: Pöttendorf; So: Fahrt
nach Liedern; Mo: Liedern; Di: Rückflug.
Mit dieser Route und mit diesem Zeitplan kriegst Du die wesentlichsten
(landschaftlichen) Höhepunkte des Westens mit, und Du vermeidest einen
Aufenthalt in Liedern am Wochenende, wenn die Hotels dreifach teuer
sind. Viel Spaß, und wenn Du noch Fragen hast, mailde dich. Ignaz