Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Michel Schwenke    -> löschen
Von        enthält    exxJulzln-Zqicgg  -> löschen
Von        enthält    G. Rombach  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Uiuop-Buabqc      -> löschen
Von        enthält    Muv Vrelvjy	    -> löschen
Von        enthält    Cxnkj-Rnpnga      -> löschen
Von        enthält    Laa      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Michel Schwenke
Der OBERECHTE Oberirre


880180