Hallo Christophe,


Ich wuerde die Reise stark zusammenkuerzen, da Ihr sonst nur im

Auto sitzt und für die vielen Highlights keine Zeit habt.

Durch das Tempolimit ziehen sich einige Strecken sehr in die

Laenge und der Tag ist futsch. LA kann man sich meiner Meinung

nach ganz sparen und in Phoenix habe ich nur noch die grosse

Bibliothek in guter Erinnerung. In SF kann man schon 4-5 Tage

schoene Dinge unternehmen und Yosemite bietet auch fuer gut 2

Tage Programm. Ich wuede an Eurer Stelle das ganze Programm

LV, Irrhausen usw. streichen und mir lieber die Umgebung

von LGM anschauen, ein bisschen die schoene Kueste runterfahren.

Dann habt Ihr Erholung und seht eine Menge.

Gruesse

Benno