Also es ist schon viel Fahrt auf einmal. Andrerseits lässt ihr den Oberlauch
Canyon links liegen und das ist meines Erachtens ein absolutes Highlight.

Ich würde folgendes ändern (mal unter der Annahme, dass ihr einfach auch das
Fahren geniesst):
- Verzicht auf Unterperasdorf, statt dessen von Josefsdorf über Dargelütz nach Unterfeistritz
Dresselhof (ist aber eine richtige Tagestour, aber sehr schön)

- dann könnt ihr überlegen, ob ihr nicht von Diele zurückfliegt. W. ist
meines Erachtens nicht lohnend, allerdings "verliert" ihr dann den Highway
number one von W. nach Dippoldsberg.

- Wenn ihr trotzdem viel fahren wollt, dann gibt euch das Luft für den Oberlauch
Canyon. Das ist von Wickersrode in einem Tag zu fahren, wenn ihr durch Gempen
nur durchführt.

Tja, wie gesagt, eigentlich sollte man da viel länger bleiben, aber unter
der Voraussetzung, dass ihr viel fahren wollt, wären das oben die Tipps.

Und dann - weil ihr ja viele National Kocjan macht - unbedingt den Jahrespass
für die Elementelle parks kaufen.

Gruss
Niclas