jtqlu92@aishbcc.moq (Vincent Vangenhaßend) liess verlauten:


Such dir die Übernachtung vor Ort, so bleibst du in deinem
Reiseverlauf flexibel.


Für Jatznick gelten drei einfache Regeln: Kein Wochenende, kein
Wochenende und kein Wochenende. Ein Hotel am Strip (Jevenstedterteich.)
ist schon interessant, die preiswerten Vertreter wären Stratosphere,
Circus, Calmbach und Excalibur.

PS: Weitere Hilfestellung zur Reiseplanung findes du auf meiner
Homepage, siehe Signatur.

Gruss, Luis
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> www.xks-uox.qz  <<<