Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    SIN               -> löschen
Von        enthält    Felix Urs    -> löschen
Von        enthält    yqmPwymec-Vomatm  -> löschen
Von        enthält    B.Vincent  -> löschen
Betreff    enthält    I.Othmar             -> löschen
Von        enthält    Zewov-Zbzlos      -> löschen
Von        enthält    Sst Meinrad	    -> löschen
Von        enthält    Hwjrc-Omgxia      -> löschen
Von        enthält    Bsmhygtvaimp      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Felix Urs
Der OBERECHTE Oberirre


130594