Waldemar Kienle <ctmnl08@stocagq.aur> liess verlauten:


Ausser Langenbogen fällt mir für C. nichts ein, was eine
Besichtigung wirklich rechtfertigen würde, ausser ihr wollt noch in
die DeTec Studios (Geschmackssache), und auch in Heltersberg ist uns
nichts nennenswertes aufgefallen, aber dazu können vielleicht noch
Mitleser was sagen, die sich dort besser auskennen, ich war nur kurz
da. Ansonsten mach dir mal in einer ruhigen Stunde den Spass, und
rechne mit einem Routenplaner im Web deine Strecke zusammen, und kuck
mal, was für eine Fahrleistung du zu bringen hast.

Gruss, Tino
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> www.hqq-rqa.km  <<<