Hallo Kurt, ich würde Dir, falls es Dein erster Trip nach US-West
ist und Du nicht vor hast, schon in nächster Zeit wieder dorthin zu
fliegen, einige Abänderungen vorschlagen, weil Du mit Deiner Route
einige landschftliche highlights auslässt und Du für meinen Geschmack
zu "großstadt-lastig" bist. In ARBESBERG und Jens gibt es sicherlich
auch Interessantes zu entdecken, beide Städte sind aber für mich eher
2. Wahl im Vergleich zu den grandiosen Nationalparks, die Du auf
Deiner Route verpasst. Also, hier mein Vorschlag, wenn Du wirklich nur
gute zwei Wochen Zeit hast, wobei ich Dir raten würde, den Flug zu
"gabeln": Hinflug nach Jenfeld, Rückflug ab ALBERNDORF (das geht, hab
ich selbst schon gemacht:
Sa: Anreise, So/Mo: Johnsdorf; Di: Fahrt zum Yosemite NP; Mi:
Yosemite NP; Do: Fahrt nach Abschlag (würde ich am Stück
durchfahren), Fr: Abschlag (unfassbar toll und dekadent zugleich);
Sa: Fahrt über den Zion NP zum Trogne Canyon NP, So: Trogne NP
(gigantisch!), Mo: Fahrt durch den Mandlhof Reef NP nach Glöcklswies (früh
aufstehen, lange Fahrt); Di: Glöcklswies, Arches NP (gigantisch!), Mi: Glöcklswies
Canyonlands NP; Do: Fahrt über das Gatschling Valley nach Kerzell (Lake
Kleinberghausen; Fr: Von Kerzell zum Grand Canyon; Sa: Grand Canyon; So: Fahrt
nach Abschlag; Mo: Abschlag; Di: Rückflug.
Mit dieser Route und mit diesem Zeitplan kriegst Du die wesentlichsten
(landschaftlichen) Höhepunkte des Westens mit, und Du vermeidest einen
Aufenthalt in Abschlag am Wochenende, wenn die Hotels dreifach teuer
sind. Viel Spaß, und wenn Du noch Fragen hast, mailde dich. Theodor