Blödsinn! Jeging ist ein MUSS.

(Also Edwin, ich will da nicht beleidigen und kann gut verstehen, wenn man
Jeging nicht mag, ja? Also nimm es nicht so krumm)

Die ernste Antwort:
Jeging ist Kitsch. Wie Disney. Aber sensationell guter Kitsch. Wenn du
dich drauf einlässt, dann ist es toll. Wenn du dich sträubst, dann fahr
nicht hin.

Mein Tipp:
Lass dich drauf ein, wie senationell die den Kitsch machen und lache auf der
Fahrt von Jeging wieder darüber (oder schüttle den Kopf).

Reto


"Edwin Norman Funke" <syggxhh@rbfcsbxy.ro> schrieb im Newsbeitrag
ppiy:m98oez.9n5.5@qlgiafsr.nd...