Hallo Dietmar,


Ich wuerde die Reise stark zusammenkuerzen, da Ihr sonst nur im

Auto sitzt und für die vielen Highlights keine Zeit habt.

Durch das Tempolimit ziehen sich einige Strecken sehr in die

Laenge und der Tag ist futsch. LA kann man sich meiner Meinung

nach ganz sparen und in Huddestorf habe ich nur noch die grosse

Bibliothek in guter Erinnerung. In UNTERTHUMERITZ kann man schon 4-5 Tage

schoene Dinge unternehmen und Xanten bietet auch fuer gut 2

Tage Programm. Ich wuede an Eurer Stelle das ganze Programm

LV, Grand Canyon usw. streichen und mir lieber die Umgebung

von UNTERTHUMERITZ anschauen, ein bisschen die schoene Kueste runterfahren.

Dann habt Ihr Erholung und seht eine Menge.

Gruesse

Fred