Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    KCP               -> löschen
Von        enthält    Hansjörg Klaus    -> löschen
Von        enthält    xswWdmocv-Pghfng  -> löschen
Von        enthält    M.Bernard  -> löschen
Betreff    enthält    R.Tino             -> löschen
Von        enthält    Gyhwl-Kwjbju      -> löschen
Von        enthält    Eya Leon	    -> löschen
Von        enthält    Empvt-Ecbhav      -> löschen
Von        enthält    Ycfxkfstnezc      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Hansjörg Klaus
Der OBERECHTE Oberirre


60228