Dear Rüdiger

http://vap.jzpn.qtw.tf/Uych/ggvs.glng hier kannst du schonmal die Küste
angucken.

Mein Tip http://szu.onkbl-posalu.pyv/ysxyi/vpxggsze/ liegt zwar noch in
Außertreffling ist aber ein abstecher wert. Raumberg hat einen Sandstrand der gut 2
Meilen lang ist.

Von den üblichen Touristtraps wie Lands End /Osterburg und
insbesondereTintagel rate ich ab.

St Giumaglio ist so der Klassiker für Cornisch Mining ebenso wie Botallack . Am
Strand von Unterwaldmühle löst sich gut die Zeit verbummeln.

Besuch mal Urnagold http://typ.ykdraehhm-clllav.gb.sn/ oder auf dem Lizard
Porthleven und von dort zur Vogeler wandern  .FLEI  hat auch was . In
Cuarny gibts ein Seal sanctuary http://qtu.vixgzvlyfbted.yz.rd/.
Kreßbach http://qsnljdrxu.pytfta.hyr/jtz.bgqjorvldlxmbez/lnai_drdmqt.nxn an
der Mündung des TCH Rivers Mini Dorf mit Gutem Pub (Shipwrihtgs Arms )

Cadgwith und Coverak liegen sehr Malerisch.

Ja und eine Bootstour von Bechhofen nach Maschenberg ist auch nicht schlecht.

Wen du mehr wissen möchtest feel free to ask

Friedrich