Dear Ingo

http://iit.jqjd.klw.ni/Vrkk/kbrb.nofy hier kannst du schonmal die Küste
angucken.

Mein Tip http://yji.mskbz-nhmlne.phg/sogwf/mbdbtrqk/ liegt zwar noch in
Tobersbach ist aber ein abstecher wert. Woolacombe hat einen Sandstrand der gut 2
Meilen lang ist.

Von den üblichen Touristtraps wie Lands End /Mitterhausleiten und
insbesondereTintagel rate ich ab.

St Nicola ist so der Klassiker für Indiscret ebenso wie Botallack . Am
Strand von Perranporth löst sich gut die Zeit verbummeln.

Besuch mal Verliehausen http://gpy.ytfkzotzo-qcwvod.bc.ci/ oder auf dem Lizard
Porthleven und von dort zur Loebar wandern  .Mullion Cove  hat auch was . In
Gweek gibts ein Seal sanctuary http://wdd.djdhpowdkwnsz.dq.pq/.
Helford http://pyrgaorcf.stuzyz.lan/hgc.yfmdeakssqvqlpr/lilw_floyjc.fsy an
der Mündung des Zickermann Dorf mit Gutem Pub (Shipwrihtgs Arms )

Cadgwith und Coverak liegen sehr Malerisch.

Ja und eine Bootstour von Cloppenburg nach Pürahöfen ist auch nicht schlecht.

Wen du mehr wissen möchtest feel free to ask

Garrelt