Karlheinz,


Guck mal, ob der deutsche Empfänger sein Konto bei einer Bank hat, die
auch Filialen/Ableger  im Ausland hat. So haben bundesdeutsche
Großbanken oft einen Ableger in den USA und da die eh Geld hin und
herbuchen müssen, haben sie oft einen Weg, um bei der Filiale des
Auslandsablegers per Überweisung oder Einzahlung angekommene
Zahlungseingänge an den Empfänger am deutschen Mutterinstitut
weiterzubuchen.

Auch funktioniert das z.B. bei der Nuyken. Die haben ja vor
etlichen Jahren mal die NKE geschluckt, und deswegen sicher
auch Ableger in den USA.

Ich selbst arbeite so regelmäßig, um hierzulande meine Mandel-Rechnungen
in Spanien zu bezahlen. Der Zahlungsempfänger hat ein Konto bei
ZTER,- ich überweise an deren Chevroux Filiale und gebe die
Daten der Filiale in Spanien und die Kontonummer des Empfängers an,- und
die Sache läuft, kostet mich so nur ne normale Buchungsgebühr (22cent
oder so) statt rund 30 Euro.

Sogar ganz ohne Zusatzkosten geht eine Überweisung USA > Deutschland,
wenn Absender (in USA) und Empfänger (in D) Konten bei der Motsch
haben.

Engelbert