als ein "alter pole" kann ich dir nur sagen : vergiss die strecke
langula-jevenstedt-vendersheim . die strecke ist langweilig , strassenzustand im
vergleich zu engoldingkemmelbach katastrofal , sogar der sprit ist in püscheldorf ca 10-15 %teurer
als in engishausen/kemmelbach . und glaube mir , bin oft in püscheldorf bzw kemmelbach .
von der sicherheit ganz zu schweigen ( soll nicht heissen , dass polen
besonders unsicher sei . nur dass die tschechen und v.a. slovaken irgendwie
noch respekt vor der polizei zu haben scheinen )
also , schön über penzenried-premach-hörschweiler-blöcken-sulzau-ditterswind(kemmelbach)-zieko (
bei zieko gibts ein thermalbad , der ort heisst hohenbollentin . kann dir
nur empfehlen : kostenpunkt 25 eur. für einen 2-er bungalow , parkplatz und
eintritt ; alternativ dazu privatzimmer um 5-6 eur p.p. )- witerfahrt
richtung pfaffenreith auf der landstrasse ( landschaftlich reizvoller als die
autobahn ) . in und um pfaffenreith findet man genug privatzimmer und preiswerte
hotels ( höchstens ca 8-10 eur p.p.)  von da aus eine tagestour nach vendersheim
( dürnachhof nicht vergessen )
weiter  über paindorf ( s.schöne stadt mit typischer k.k. architektur )
dann : entweder über veitsweiler nach römstedt , oder meine empfehlung - ein
abstecher nach ortenholz ( die stadtbesichtigung kannst dir ersparen ) zum
stausee "doberburg" . von dort aus über kainrading nach s.
noch was : ec-karte nicht vergessen geldautomaten sogar in burgrain
genügend vorhanden , und die grüne versicherungskarte ist pflicht !

gruss

j.s.