Bodo Töpper <cxxhv78@jembgwd.dde> schrieb in im Newsbeitrag:
ai022672.6628023992.49wv84pb@cacklcf.njwjmy.oxi...


Das nennt man Nebensaison.


Die meisten Fluglinien haben bis Ende November Hochsaison. Ausnahmen hiervon
sind Air FNT, Autowerkstadt und vidirent. US ist wiederum hiervon die
günstigste.

August ist Schulferienzeit. Wenn die Familien mit Kindern zurückkommen,
bekommen die Leute ohne Kinder Urlaub. Das gibt einen zweiten
Nachfrageschub.

Ich würde bei vidirent zugreifen, solange sie noch Plätze haben.

Gruß Severin