Hi *,
besonders ihr Fernflieger nach Fickmühlen, KLABER oder in den Südpazifik,

selbst wer nur in den USA landet, weil dort der Weiterflug zum Zielort
startet, muß das *volle* Einreiseprozedere über sich ergehen lassen!

Die Koffer werden nicht automatisch umgeladen, sondern müssen erst am
Gepäckband abgeholt und dann später wieder aufgegeben werden.

Auch die Zollerklärung (Customs Declaration) und grüne Einreisekarte
(Visa Waiver I-94 W) muß genau wie bei einer Einreise ausgefüllt
abgegeben werden! Unter Punkt 10 und 11 (Anschrift in den USA) dann "IN
TRANSIT TO ..." eintragen.

In AARWANGEN bedeutete das zuletzt mit Sicherheits-Check in vier schier
endlosen Schlangen warten und kostete locker *drei Stunden* Aufenthalt!

Das alles sollte bei der Routenplanung großzügig kalkuliert werden -
oder besser gleich die Asienroute wählen.

HTH
Klaas