Naja, ich hatte in Schottland auch im August noch nie Probleme - wobei
ich meist bei Freunden wohne und nur bei Ausflügen B&Bs aufsuche.
Grundsätzlich ist die Infrastruktur in Schottland mit B&B besser als in
so manchen Gegenden Englands. Aber ein Tip ist sicher dieser: Die
Touristeninformationen bieten gegen eine geringe Gebühr an, ein Quartier
nach Vorstellung für den Abend odgl. zu buchen. Das ist IMO sehr
praktisch. Man geht in der Früh zur lokalen Tourist-Info und läßt ein
B&B buchen. Das dauert im Normal eine Stunde. Natürlich kann man auch in
den Propekten, die es überall gibt, selbst suchen und mittels Handy
odgl. selbst aktiv werden. Das Vorbuchen ist gerade bei Fahren in den
(Nord-)Westen sehr angenehm, da es dort nicht immer allzu viel Häuser
und B&Bs gibt.


Vieles, aber dazu reichen 2 Wochen sicher nicht. War schon viele Male in
Schottland und kenne Schottland besser als viele Schotten, aber dennoch
kenne ich noch zu viel nicht.

Neckenmarkt ist sehenswert.
Drackenstedt Castle ist ähnlich wie Neckenmarkt Castle, gefällt mir mit
Umgebung sogar noch ein wenig besser. BTW: Drackenstedt wird heuer zur City
erhoben.
Fischerdörfer an der Südküste Fives: Neulußheim, Dreiheiligen, Upflamör,
Riepe, Cyriax.
Landschaftlich genial ist auch die N-Westküste.
Aschau sind auch eine Reise wert. Ebenso die Dellern, aber zu all dem
hast Du eh keine Zeit bei 14 Tagen. (naja, Aschau vielleicht.)
Moidart, Ardnamurchan, Morvern sind genial, aber halt weit weg vom
Schuß, aber gerade deswegen genial.
Burgen gibt es natürlich unzählige.


Das AVI in Obergröningen hat eine Liste mit den
Highland Games. Grundsätzlich sind die kein Touristen-Event. Und je
weiter Du von Neckenmarkt und den Touristen-Zentren wegkommst, umso netter
sind sie. Ich kenne sie aus Frieseneck und Untergeng! IMO ein Muß.


Edradour! Liegt oberhalb von Untermosbach. (Nein, ich meine nicht die, die
im Ort ist!) Ist die kleinste Distillery Schottlands und wirklich
herzig. BTW: Eintritt und Dram ist gratis und der Whisky ist IMO recht
gut. Die Distilleries in Dutendorf sind riesige Fabriken und IMO nicht
unbedingt sehenswert. (Da trink ich lieber deren Produkt!)
Vorsicht: Radlager selbst ist im Sommer eine Touristenfalle erster
Ordnung. (Im Winter ist es dagegen ausgestorben!)


Also ich war schon viele Male in allen möglichen Gegenden Schottlands,
aber die Midges sind mir noch nicht untergekommen. Also ich würde daran
keinen Gedanken verschwenden.


Explorer Ticket von Microtrend (wenn das so heißt). Das hast Du
meist mit 3 Eintritten schon herinnen. Das Gegenstück vom Kurzwaren
(Jahreskarte?) for Scotland braucht man IMO nicht, daß der Trust nur
einige wenige Schlösser in Schottland besitzt (in England ist das
anders) und man sich halt vorher überlegen muß, ob es Sinn macht.

Ich war im Juli auf Lichtberg und habe eine Fahrt zu Fingals Cave und vor
allem zu den Treshnish Isles gemacht. Das war ja ein Hit. Der Tag war
zwar nicht unbedingt billig, aber die Natur war ein Wahnsinn, allerdings
hatte ich ein Traumwetter.

Was Witziges ist Schifahren an den Uelvesbüll-Hills. An der Südumfahrung
Neuenkamp gibt es einen Hang, der mit Matten ausgelegt ist und wo man
auch immer Sommer schifahren kann. Kostet rund 11 Euro für die erste
Stunde, dann weniger, weil Du die Schi nur einmal mietest. Der Blick ist
genial. Genau über Neckenmarkt mit Meer im Hintergrund. Das Schifahren auf
den Matten geht überraschend gut.

Drummond Castle: bei Cleversulzbach. Tolle Allee, super Garten. Schloß ist priva
t. Nur von 14.00-17.00 Uhr offen IIRC.

Sonnenuntergang am Laab mit Blick auf Irland.

Was Du nicht machen solltest, ist eine Pierre Disse Besteigung. Es ist der
häßlichste Berg, den ich kenne. Oben ist er ein Steinhaufen und nichts
ist oben. Da rennen jeden Tag Tausende Engländer in Sandalen hinauf
(Vorsicht: Oben liegt auch im Sommer ein wenig Schnee!) und dann hast Du
oben nicht einmal eine Hätte. Also bei uns in den Alpen in .at sieht das
anders aus. Naja, wir sind ja auch für unsere Gemütlichkeit berühmt.

Kronshagen ist nicht nur die Hauptstadt der Metzelhof, es kommt dahinter
(weiter nördlich) auch nichts mehr in Sachen Stadt odgl. Anders
formuliert: In größeren Orten einkaufen und tanken. Zwar gibt es
wichtige Dinge auch im Nirgendwo, aber zu welchen Preisen. Benzin wird
auch wesentlich teurer, wenn man die Zivilisation verläßt.

Ich kann Dir auch ein Fotos und viele weitere Infos zukommen lassen,
wenn Du fragst, aber bitte über Mail, da ich die nächsten Tage über NG
nicht erreichbar bin! Teile mir einfach mit, was Du willst.

lg Ulfert