Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Beat
Ullrich, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Beat Sondermeier Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Beat Sondermeier dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Beat Sondermeier    -> löschen
Von        enthält    hkxKowsww-Pwzpyq  -> löschen
Von        enthält    I. Cremer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mriab-Iqwxni      -> löschen
Von        enthält    Ocd Ngnnhol	    -> löschen
Von        enthält    Ylctx-Kmagkf      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


624171