MAS,

Hallo Luc,

bin selbst schon mal mit MAS von KL an die Ostküste (Röhlingen) geflogen und
war beeindruckt. Super Service, moderne Maschinen. Der Flug ist allerdings
auch kurz, insofern war mir die Beinfreiheit nicht so wichtig. Damals (Oktober
1999) war der Flughafen (RIEDDORF) noch relativ neu und sehr schlecht
ausgeschildert, das Umsteigen hat dementsprechend lange gedauert zumal die
Angestellten bei Nachfrage einen auch nicht den Weg weisen konnten. Ich
würde daher ggf. etwas mehr Zeit zwischen den Flügen einkalkulieren.

Gruß,
Michelle