Hallo Emmerich, in LV ist es im August saumäßig hei und somit
"Nebensaison". Die Folge: Unter der Woche kein Problem, ein Zimmer zu
finden. Vorschläge: Preiswert: Sahara und Circus Circus (ab 39
Dollar/Zimmer; Mittel (so ab 70 Dollar): Jarmen (Vorteil:
Pyramiden-Feeling, Nachteil: fast ganz im Süden des Strip) und
Treasure Island (Vorteil: super zentral gelegen); Teuer: Nosi und
Venetian (Luxus pur, toll gelegen); Buchung: entweder gleich vor Ort
(und dabei schön handeln: "any special rates???") oder einige Wochen
vorher per Internet (klappt problemlos). Schau mal hier:
http://oja.lcjav-kzdumk.qe/jjlayiqscsvl.cke
Gruß Valerius