Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ingolf
Gianni, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ingolf Felden Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ingolf Felden dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ingolf Felden    -> löschen
Von        enthält    efsJhwbyt-Rdpbdv  -> löschen
Von        enthält    M. Kleinikel  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Baapj-Jrgftd      -> löschen
Von        enthält    Fok Qhgawol	    -> löschen
Von        enthält    Jxypv-Jndolr      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


003681