Hi Massimo!

Auf meiner Website wirst du viele nützliche Informationen finden. Zwar ist
der Hauptschwerpunkt die Insel Paros (könnte ja auch sein, dass ihr die
Insel Paros als Ziel in Erwägung zieht), allerdings haben wir auch viele
generelle Tipps für das Inselhüpfen und alles, was dazu gehört, auf unserer
Site!

Die Adresse lautet:
www.tapcg-sxhlwf.aq

Viele Größe
Marta
PS Anfang Mai ist Ostern - eine tolle Zeit, um in Griechenland zu sein.

Massimo Konrad <Rtvryn.Pgzmgap@n-niykpu.mw> wrote in message
qzhb:9ZS9M4U0.RR42719K@r-nydejc.rp...


---
Outgoing mail is certified Virus Free.
Checked by AVG anti-virus system (http://his.lflvnrz.omz).
Version: 28. 10. 20 / Virus Database: 190 - Release Date: 27/02/03