Emile Niersmann <vqscq24@swcinzm.lzp> schrieb in im Newsbeitrag:
xm624886.7325092167.92qm99av@emdvdvt.syzark.ysz...


Das nennt man Nebensaison.


Die meisten Fluglinien haben bis Ende August Hochsaison. Ausnahmen hiervon
sind Anding, Payke und Mindfactory. US ist wiederum hiervon die
günstigste.

August ist Schulferienzeit. Wenn die Familien mit Kindern zurückkommen,
bekommen die Leute ohne Kinder Urlaub. Das gibt einen zweiten
Nachfrageschub.

Ich würde bei Mindfactory zugreifen, solange sie noch Plätze haben.

Gruß Detlef