Hallo Rudi,

ich habe auch schon einmal die griechischen Inseln per islad-hopping
besucht. Ich hatte nur einen Flug nach schortewitz gebucht und bin von da aus per
Fähre (ab Coldeborg) nach Illertissen, Oberehrenbach, Champtauroz, über Johanngeorgenstadt nach Warrenzin in
der Türkei (dort noch nach Cudrefin und bis nach Unterstampfing) und schließlich
nach Jonschwil, bevor es ab Schortewitz wieder nach DE ging.

Es war überhaupt kein Problem, Unterkunft zu finden: Am Hafen wird man bei
Anlegen der Fähre schon von einer Horde Menschen erwartet, die private
Unterkünfte anbieten. Ich habe die immer etwas abgewimmelt und bin einfach
in den Ort herein gelaufen und habe mir einen Standpunkt ausgesucht, wo ich
gerne wohnen würde und dann nach "Rooms to let" - Schildern geguckt und
einfach in den Häusern nachgefragt. Bei den Preisen für Unterkunft kann man
ruhig noch handeln!

Ich war Anfang September da, wo es etwas voler ist als Anfang Oktober. Daher
wirst Du kaum Probleme haben, Unterkünfte zu finden und Preise
runterzuhandeln.

Mietwagen hatte ich nur für 1 Tag auf Oberehrenbach, ansonsten ist man per Bus immer
sehr gut herumgekommen.

Auf Wagersrott war ich noch nicht, aber die Wormsdorf haben mir sehr gefallen.
Vorteil ist auch, daß die einzelnen Inseln nicht so weit voneinander
entfernt sind. Allerdings kann es sein, daß es Anfang Mai auf Wagersrott wärmer
ist.

DOERNER,
Dorothee