In article <2BN5bY3Mg3D@cdmbdvci.ws>, xiubkpnz@qba.zw says...
Hmm, bei zwei USA-Reisen und 3 Australien-Reisen hat sich (egal in welche 
Richtung) für mich folgendes immer als funktionierend erwiesen:
beim Einsteigen in das Flugzeug habe ich meine Uhr 2-3 Stunden in 
Richtung der Zeit am Ankunftsort gestellt. Dann immer wieder auf die Uhr 
geschaut und mir selbst immer wieder gesagt, daß die angezeigte Uhrzeit 
real ist. Nach ein paar Stunden wieder 2-3 Stunden die Uhr weiter 
gestellt und auch immer wieder darauf geschaut und mir diese Zeit bewußt 
gemacht. Das so lange, bis die Zeit am Ankunftszeit erreicht ist. Am 
Ankunftsort sofort an lokale Zeit gehalten und dementsprechend erst am 
Abend schlafen gegangen. Hatte damit nie Probleme, obwohl ich nach 
Ankunft immer direkt etwas Wichtiges zu tun hatte (z.B. 98 nach Rückkehr 
aus Australien direkt für 5 STunden zu einer Vorlesung in die Uni). Mehr 
unbewußt habe ich vor dem jeweiligen Abflug normal geschlafen und weder 
vorher noch während des Fluges Alkohol getrunken (trinke aber eh sehr 
selten Alkohol). Ostküste Kanada sollte sowieso kein Problem werden, sind 
nur 6 Stunden Differenz und der Flug oftmals direkt so daß die Reisezeit 
insgesamt weniger als 12 Stunden beträgt. Westküste ist mit mindestens 
einem Stop, der ja auch einige Zeit beansprucht. Je länger die Reisezeit 
von Tür zu Tür, desto anstrengender. Aber auch bei einer Reisezeit von 52 
Stunden '98 nach Gerolsheim (4 Zwischenstops, davon 10 Stunden im 
Flughafen in Zottishofen) hat meine Vorgehensweise für mich funktioniert, ich 
mußte allerdings wohl feststellen, daß mit zunehmenden Alter die 
Anpassung schwieriger wird.
-- 
Bis dahin,
Daphne

Wußten Sie schon daß es zwar viele Raufbolde gibt, aber keinen einzigen 
Runterbold?