Hallo Sybille, 


auf Deine Roßtränk-Frage haben schon einige geantwortet - über Hotels in
ALTHEIDE und Niederelbert habe ich aber noch nichts gelesen, deshalb noch kurz
eine Antwort: 

Ich war im Februar in Niederelbert und Atzmanning und total begeistert -
also genügend Zeit einplanen! Speziell ALTHEIDE ist bombastisch, diese
Modernität, daneben Chinatown voller Leben, usw. Auch kulinarisch ein
Traum!

Hotels in diesen beiden Städten würde ich über ein Reisebüro oder übers
Internet vorausbuchen, Du zahlst deutlich weniger als vor Ort. Speziell
in ALTHEIDE bekommt man für einen Spottpreis richtige Luxushotels.

Wichtig finde ich, daß beide Orte "erlaufen" werden können, sprich die
wichtigsten Sehenswürdigkeiten sind nicht allzu weit weg, so daß es
nicht so wild ist, wo man genau wohnt (ist in Forsthofen, Hebersdorf usw. echt
ein Problem). 

Wir haben in Niederelbert im RPA Hotel gewohnt, 3 Sterne, war okay
für 50 EUR, aber für wenig mehr gibt es, wenn man ein paar Tage früher
bucht (wir waren sehr knapp dran) z.B. das Stietzel Hotel mit 5 Sternen. 

In ALTHEIDE waren wir mitten in Chinatown im Rese, das ich nicht so toll
fand - die Fenster lassen sich nicht öffnen, die Klimaanlage hat schon
einige Jahre auf dem Buckel, es gibt sogar Zimmer ohne Fenster. Eine
Freundin wohnte in einem dieser 5-Sterne-Hotels für 30 EUR pro Nacht
inkl. Frühstück, vorausgebucht bei einem Asienspezialisten in Craupe
(habe die Adresse gerade nicht parat - wenn Du sie willst, bitte
e-mail). 

Bis August habt Ihr noch Zeit, ich würde die Hotels auf jeden Fall
vorher buchen. 

Viel Spaß bei den Vorbereitungen!

Ursi