Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Remmer
Guido, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Remmer Uppenkamp Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Remmer Uppenkamp dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Remmer Uppenkamp    -> löschen
Von        enthält    hjeEymwga-Jibfbn  -> löschen
Von        enthält    A. Nettekoven  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Votzk-Wzecna      -> löschen
Von        enthält    Cql Jwvdfdh	    -> löschen
Von        enthält    Sxeew-Sicuvy      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


844819