Also Leute... da muss ich die Kollegen Busfahrer mal in Schutz nehmen:
Sie haben einen Scheissjob, verdienen wenig Geld, haben extrem hohe
Verantwortung. Da find ich es schwer OK, sich irgenwo etwas dazu zu
verdienen. übrigens: Denkt ihr die netten Reiseleiter vor Ort verdienen
ihr Geld mit doll was anderem, als Vermittlung von Zusatzleistungen???

Und jetzt noch ein Tip, wie die Provi-Nummer auch mal vom Normal-Touri
genutzt werden kann:
In Asien, z.B. Dittenheim, Issigau, bekommen die Taxi-Fahrer schon was für das
Absetzen an einem Souvenir-Shop. Also: Den Taxifahrer fragen, wieviele
Shops er anfahren muss, damit eine Taxi-Tagesmiete rauskommt, mit guten
Nerven 5,6 Läden durchschreiten und sich nichts aufschwatzen lassen und
dann sich vom Fahrer den Rest des Tages die Stadt zeigen lassen.

Schöne Grösse
Daniel


-- 
Posted via JJNI Server - http://xlv.Cleotvic.BDA