Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Albert
Dinkler, oder auch "Bin André" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Albert Dinkler Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Albert Etienne dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    VNG               -> löschen
Von        enthält    Albert Etienne    -> löschen
Von        enthält    rxgTepcnl-Sedlpu  -> löschen
Von        enthält    U.I. Hwdydemedym  -> löschen
Betreff    enthält    R.Valerius             -> löschen
Von        enthält    Qmlgi-Axzduv      -> löschen
Von        enthält    Kyo Silvio	    -> löschen
Von        enthält    Utmst-Xfmjay      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


330646