Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Nils
Menno, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Nils Ueberrhein Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Rtcrc-Gddoev" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Nils Ueberrhein dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Nils Ueberrhein    -> löschen
Von        enthält    jrvFllcpp-Kvpjra  -> löschen
Von        enthält    R. Imbrock  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Bttmj-Xstryu      -> löschen
Von        enthält    Pkn Scrohip	    -> löschen
Von        enthält    Rtcrc-Gddoev      -> löschen

Es grüßt
Nils Ueberrhein
Der ECHTE Oberirre


930320