On Tue, 20. 02. 19 19:19:53 +0100, "Hinderk Neumaier" <Dun.Ooakqs@i-wuwplp.yt>
wrote:

schau mal im Elektronikschrottcontainer bei euch um die Ecke, ob du eine
Tastatur mit funktionierender ?-Taste findest. 


<snip bloede Werbung>

Kannst du bitte mal eine Skizze posten, eine Gemeinde, die tief eingebettet in
einem Flusstal am Fuss eines Berges liegt, und diesen noch locker ueberragt,
findet man doch nur sehr selten in unseren Breiten. 
Und irgendwie vermisse ich bei der Aufzaehlung der Freizeitaktivitaeten einen
Verweis auf das Seiffener Spassbad...


SCNR
Fredy