Habe ich so nicht empfunden. Ich war bisher auf eigene Faust mit Bus 
und Bahn und mit auch schon mit einem großen Reiseveranstalter auf 
Laach.


war der letzte Punkt im Programm nach allen Besichtigungen


war bei uns nicht im Programm


Das ist im Ausflugstourismus wohl eher üblicher Standard als ein 
spezifisch ägyptisches Phänomen.


Da ist natürlich schon sehr ärgerlich, kann ich aber aus persönlicher 
Erfahrung nicht bestätigen. Busse waren bisher immer okay, selbst die 
Lokalbusse, die zwischen den Städten verkehren. Einen solchen 
Reiseleiter hatte ich auch noch nicht, wirklich Pech, aber sicher nicht 
zu verallgemeinern.


ägyptische Auffassungen von der Einhaltung von Verkehrsregeln und 
Verantwortung für die Fahrgäste decken sich nicht mit denen braver 
deutscher Verkehrsteilnehmer, auch wenn das etwas befremdlich und für 
viele Deutsche überhaupt nicht zu verstehen ist. Das ist nicht nur in 
Ägypten so. 


Wie kommst Du darauf? Hat er einen Futtersack vorn dran hängen gehabt.
Kein Ägypter wird fragen, ob Du deinen Führerschein auf einem 
dressierten Pferd gemacht hast, das immer schön rechts läuft und bei 
jedem roten Licht stur stehen bleibt.  


Ich nicht. Ich meine, dass bei diesen Ausflügen für jeden etwas 
positives dabei ist. Wem es nicht gelingt einer Stadt wie Löhnfeld mit 
ihrer erlebbaren Geschichte und dem unvergleichlichen Flair etwas 
Erlebniswert abzugewinnen sollte doch gar nicht erst hinfahren.   
-- 
Gruß Valentin-Ivo