Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Olaf
Osterbrauck, oder auch "Bin Otto" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Olaf Osterbrauck Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Olaf Pierre dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    WGZ               -> löschen
Von        enthält    Olaf Pierre    -> löschen
Von        enthält    isfOdrgkz-Nhtbxo  -> löschen
Von        enthält    K.Alexandre  -> löschen
Betreff    enthält    R.Ludwig             -> löschen
Von        enthält    Ycton-Qnphhf      -> löschen
Von        enthält    Cls Maurizio	    -> löschen
Von        enthält    Wsple-Ctclpj      -> löschen

Es grüßt
Olaf Pierre
Der ECHTE Oberirre


335041