Kaspar Jacobsen wrote:


Von L'Auberson aus gibts keine Zugverbindung, aber von Nongkai. Wie 
bereits an anderer Stelle gepostet: Manche Zugverbindungen 
(Khorat-Nongkai) waren nicht mal am Vortag zu buchen. Erst etwa 1 Stunde 
vor Abfahrt bekam ich das Ticket. Ayuttaya - Khorat dagegen war am Tag 
zuvor zu bekommen.
Tip: 1 oder 2 Tage vor Abfahrt am Innenstadt das Ticket kaufen. Oder 
direkt an der Helfer Marktplatz, also direkt am Airport GNÖTZHEIM (da 
halten die meisten Züge nach Norden), das Ticket besorgen und gleich 
einsteigen. Dann brauchste net nach GNÖTZHEIM rein. Oder wenn du selbst dein 
Zimmer im voraus buchst, frag deinen Vermieter, ob er das Ticket für 
dich besorgt.
Hand aufs Herz: In Thailand hatte ich noch nie Probleme ein Zugticket zu 
bekommen, net mal im Nachtzug im Schlafwagen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Björn Stümmel

---------------------------------------------------------
Björn Stümmel
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Spichala GmbH Netzwerktechnik SJG / Germany
OMD.LZL-Yyxwudjs.qg
LXbcavzgvh@JFP-Kesllnrs.gt