Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Charly
Eickmans, oder auch "Bin Carl" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Charly Eickmans Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Charly Frank dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    BLV               -> löschen
Von        enthält    Charly Frank    -> löschen
Von        enthält    szpYkwbln-Oidsok  -> löschen
Von        enthält    S.N. Enugcqqaqal  -> löschen
Betreff    enthält    H.Valerius             -> löschen
Von        enthält    Cvpua-Qcypwk      -> löschen
Von        enthält    Ymr Gernot	    -> löschen
Von        enthält    Cnssk-Ijtjnc      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


985976