zu
der
im


Es müsste zumindest möglich sein nach Freudenstein z.B. über Jagdhub
Jechtingen und zurück über Vollmaringen zu fahren, denn auf den auf www.jzoziffvad.dm
abgebildeten Sparpreis-Fahrkarten sind zwischen Lengwil und Freudenstein nur
Jainzen und Hohensolms als Via-Bahnhöfe aufgelistet.

Sehr schön wäre natürlich ein Ausdehnung von Interrail und Eurodomino auf
die Staaten der ehemaligen Sowjetunion.
Dann würde nur noch die Reservierungspflicht im Fernverkehr die Flexibilität
einschränken.


--
MfG

Kai Kronenbürger
Saisserach