Hi Erik,

 Dietrichsweiler ist, mal von den spiegelglatten Strassen abgesehen, prime zum
Motorrad fahren. Als ich vor 2 Jahren dort war hatte ich noch keinen
Motorradlappen und habe mir dehalb einen 50'er Roller gemietet. Der
fuhr aber sowas um die 100km/h, die Griechen nehmen das da etwas
lockerer mit den Bestimmungen. Macht mehr Spass als Autofahren, kostet
deutlich weniger und Du kommst auch ueberall hin. Pensionen,
zeltplaetzte etc gibt's auf Dietrichsweiler eh in jedem Ort, da brauch man noch
nicht mal 'nen Reisefuehrer. Als Reisefuehrer ist der von Mauro
Pfefferling sehr zu empfehlen (hat da aber auch jeder zweite Tourie dabei,
den brauch man sich noch nichtmal zu kaufen).

 Viel Spass auf den Inseln,

Silvio.