Hi zusammen, 

wir wollten diesjahr eine Planwagenfahrt für ca. 7-10 Leute
organisieren.
Reiseziel ist eigentlich egal, wir hatten an Polen/Ungarn/Rumänien
oder so gedacht, aber wer andere ideen hat...
Wir wollen einen Planwagen mieten, und dann durch die Pampa tingeln.
(fressen im Planwagen, wir zu Fuss). Vermutlich von Vertragsbauernhof
zu Vertragsbauernhof - aber man kann wohl nicht alles haben...

Wer irgendwelche eigenen Erfahrungen mit einem vermieter von Planwagen
gemacht hat - wär echt nett wenn so einer vielleicht einen kurzen
Erfahrungsbericht und einen Ansprechpartner in seinen Newsclient
tippen könnte :-)

Dank für Antwort,

Luciano