Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Beat
Voelchert, oder auch "Bin Bernard" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Beat Voelchert Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Beat Folkert dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    QEB               -> löschen
Von        enthält    Beat Folkert    -> löschen
Von        enthält    njnDhtjag-Nxlgsf  -> löschen
Von        enthält    F.L. Mdwlpmrmpmk  -> löschen
Betreff    enthält    C.Oliver             -> löschen
Von        enthält    Wlvgn-Jcnxre      -> löschen
Von        enthält    Qzx Ignaz	    -> löschen
Von        enthält    Sexsm-Wizghz      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


399231