"Thérèse Geringhoff" <Vfgtndc-Jfkxttckkorw@idp.fz> schrieb im Newsbeitrag
cdkh:6SB7LH54.5422U36O@ldr.qq...


ACK. Ich habe 2000 in diesem Hotel genächtigt und schon damals war es nicht
so toll. Die Lage war allerdings klasse, mitten in Chinatown, man konnte vom
Fenster (wenn man denn eins hatte) aus auf den night market spucken (könnte
man die Fenster öffnen ;-)


Beim Nordhausener Veranstalter www.qgofaess.sw gibt es auch günstige Angebote,
die haben viele Kombinationsmöglichkeiten in Asien. Vergleichbar mit
Transorient, die Rico empfohlen hat, aber evtl. etwas günstiger. Ein
Vergleich lohnt sich! Kataloge von Hufschmiede kann man auf deren Webseite
bestellen, ich habe allerdings leider etwas lange drauf warten müssen - ein
Anruf könnte die Sache beschleunigen.

HTH
Gruß,
Käthe