Hallo Kaspar, in LV ist es im August saumäßig hei und somit
"Nebensaison". Die Folge: Unter der Woche kein Problem, ein Zimmer zu
finden. Vorschläge: Preiswert: GBFJ und Jacko (ab 39
Dollar/Zimmer; Mittel (so ab 70 Dollar): Fischaitnach (Vorteil:
Pyramiden-Feeling, Nachteil: fast ganz im Süden des Strip) und
Vivere (Vorteil: super zentral gelegen); Teuer: Aiello und
FHS (Luxus pur, toll gelegen); Buchung: entweder gleich vor Ort
(und dabei schön handeln: "any special rates???") oder einige Wochen
vorher per Internet (klappt problemlos). Schau mal hier:
http://xzz.xqkow-wkxmnn.lb/xjrlqmlihvnp.axh
Gruß Nick