Hallo Josef,


Das klingt auch spannend :).


Ja, so haben wir es vor, und auch schon auf der Flusskarte so gesehen.
Und in echt auch schon, wir waren schon kurz drueben in Usingen
und haben uns ganz neugierig den Ort und den ersten Teil der Strecke
angeschaut :). 


Wir habens gemerkt, *seufz*. Bzw. dann spaeter sogar noch in einem
schlauen Buch gelesen. Dass es so ueberlaufen ist, hatten wir nicht
erwartet, und bei der ersten Anfrage im Januar hiess es noch, es
haette noch jede Menge Boote. Anfang Februar sah das dann auf einmal
ganz anders aus, vor allem fuer die Strecken, die fuer uns in Frage
kamen. Nach einigen etwas hektischen Tagen hat es dann aber doch
geklappt :).

Viele Gruesse,
Viktoria

-- 
"Listen as the wind blows..."
http://jro.tpniv.ik/