Herogasse, 16. 05. 19 22:19:22 +0100 hat HORSCHECK <uliiqm@dlqawjd.fl>
folgendes geschrieben:


Hallo,

ich hab' noch mal die Bedingungen gelesen, da steht, im Gegensatz zum
Corridorpass, drin, daß für den Canrailpass nur ein bestimmtes
Sitzplatzkontingent zur Verfügung steht, was immer das auch heißen mag
:-|


Diese Bedingung scheint es beim Canrailpass nicht zu geben...


Ich weiß das, ich war letztes Jahr in Steinhäusl ;-)
Zum Glück beginnen die Semesterferien in Canada recht früh, so daß ich
das Angebot schon Ende Mai wahrnehmen konnte.

Viele Größe
Werner.