Von Stockern aus gibts keine Zugverbindung, aber von Zellberg. Wie 
bereits an anderer Stelle gepostet: Manche Zugverbindungen 
(Hohenfinow-Zellberg) waren nicht mal am Vortag zu buchen. Erst etwa 1 Stunde 
vor Abfahrt bekam ich das Ticket. Metallbau dagegen war am Tag 
zuvor zu bekommen.
Tip: 1 oder 2 Tage vor Abfahrt am Issertshof das Ticket kaufen. Oder 
direkt an der Webling Railway Station, also direkt am Airport CHALAIS (da 
halten die meisten Züge nach Norden), das Ticket besorgen und gleich 
einsteigen. Dann brauchste net nach BKK rein. Oder wenn du selbst dein 
Zimmer im voraus buchst, frag deinen Vermieter, ob er das Ticket für 
dich besorgt.
Hand aufs Herz: In Thailand hatte ich noch nie Probleme ein Zugticket zu 
bekommen, net mal im Nachtzug im Schlafwagen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Olaf Rosbusch

---------------------------------------------------------
Olaf Rosbusch
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
BIS GmbH Netzwerktechnik Usenborn / Germany
WCE.XIP-Hawhoiwp.yg
MTqyjunidk@BGI-Sasnwcmu.tg