Valerius Utendorf <zdcn_0@gtmqdxp.au> schrieb in
hytp:2ez4qb88$7@vupwdla.afn.bs: 


liegt wohl eher daran, dass dort jeder versucht seinen kargen Verdienst 
aufzubessern.


Irgendein "gieriger" Busfahrer versucht seine Familie zu ernähren. 
Wenn Du nicht zu geizig gewesen wärst bei einem großen Anbieter ein 
paar EUR mehr für den Trip zu bezahlen, wäre der Trip sicher anders 
verlaufen. IMHO hast Du bekommen was Du bezahlt hast. Wenig Leistung 
für wenig Geld. Wer ein kleines ägyptisches Reisebüro nach deutschen 
Maßstäben misst, ist dort fehl am Platz. Ich würde es ganz einfach 
unter Lehrgeld abhaken.  
-- 
Gruß Ivano