Moin!

Bin durch Zufall bei einer Reisevorbereitung auf eine interessante Seite
gestoßen:

www.xzpnzmnzqdqrbsesu.nol

Wenn man sich da registriert, hat man Zugriff auf eine Datenbank, über
die man Privatpersonen auf der ganzen Welt findet, die jemanden
kostenlos bei sich übernachten lassen.

Das ganze völlig kostenlos. Man verpflichtet sich nur, nach Absprache
auch jemanden bei sich zu Hause übernachten zu lassen. Es ist einem aber
natürlich freigestellt wen man aufnimmt.

Vielleicht ist das ja für den ein oder anderen interessant.

Gruß

Jörn