Das hast Du nicht nur in Ägypten. Das gibt es überall!
Bus-Chauffeure (auch von grossen, renommierten Unternehmen, die über
anerkannte RB's gebucht werden) bekommen 10% vom Umsatz, der gemacht
wird, wenn er eine "Fuhre Touristen" vor einem Souvenirgeschäft
"ausspuckt". Ist für die Bus-Chauffeure ein toller Nebenverdienst - und
die meisten Souvenier-Läden (egal, wo auf der Welt) können nicht
Überleben, wenn sie nicht die "Maut" bezahlen, da sie sonst boykottiert
werden. 

Realistisch denkende (und darüber bescheid wissende) Grösse
Fred