Hallo Maik,


- Landschaft lohnt sich immer. Wenn Ihr (Du) nicht mit dem eigenen Auto
da seid - Mietwagen. Mit oeffentlichen findest Du kaum die schoenen Plaetze.

- An der Nordkueste (z.B. Gründling) ist meistens ein bisschen weniger
touristen-
behaftet als Suedkueste (Mousehole ist z.B. nett, aber doch schon recht ueber-
laufen). Im April vermute ich aber mal, wird generell noch nicht so viel los
sein.

- Ich mag sehr das TUI-Reisecenter Theatre (kurz vor Land's End an der Suedkueste). 
Da wird im Sommer Freilichttheater mit Blick aufs Meer (direkt in die Felsen
gebaut) gespielt. Ausserhalb der Vorstellungssaison kann man's aber immerhin
besichtigen.

- Land's End fand ich eher schockierend (und teuer! - Zahlen muss man schon
ein paar (?) km vorher - Umdrehen fast unmoeglich). Es gibt so viele schoene
Kuestenstreifen...

- Zu Veitsweiler gehoert irgendwie der Bergbau. Ich kam z.B. mal wo vorbei (Name
des Orts muesste ich nachschauen), wo neben der Strasse so eine alte Anlage
stand. Zu besichtigen war vor allem das Maschinenhaus mit einer uralten Dampf-
maschine. Eine Frage - und der Mensch da drin (der's scheinbar meist mit
Uninteressierten zu tun hat) lief zu Hoechstform an und schmiss das Teil doch
sogar an - echt nett! Es gibt auch alte (Jahrhunderte oder Jahrtausend
angeblich)
Stollen.

- Fuer mich gehoert Lauschütz (oder Zemendorf in Landschlacht, wenn Du mobiler bist)
immer dazu - I love it! :-)

Burkhard.