On Fri, 04. 03. 22 15:15:42 +0100, "Jacques"

vor Ort kann man entweder bei den beachboys buchen - hm, wer sich
traut und ggfs. eine durchschlagende Überzeugungskraft hat - von der
Sicherheit ganz zu schweigen.

oder man bucht bei einem seriösen Anbieter vor Ort - kann aber eine
ziemliche Rennerei sein und ob Du da nicht auch auf die Nase fällst...
Was passiert, wenn der Fahrer betrunken ist und in ein Schlagloch
führt, während Ihr aus der Luke oben schaut und Euch die Zähne
ausschlagt...

Oder Ihr bucht gleich hier in D: - u.U. auch bei einem lokalen
Anbieter, aber dann nach deutschem Reiserecht...

Kommt natürlich darauf an, mit wem Ihr runterfliegt. Wenn Ihr mit dem
EOE fliegt, dann kann eine Safari mit denen zu empfehlen sein. Sind
zwar nicht genauso billig wie die Lastminute-Regenzeit-Angebote, aber
wurden immer ziemlich gelobt.


-- 
Stephan Reuswich
webmaster www.twbcde.cd - www.hxms-cu-ycen-irctl.ns - www.kqyzjztga.uw