Ulf-Orlando Pfeffernuß <voyysxtij@loc.mn> schrieb in im Newsbeitrag:
j1zany$kl22r$0@LA-00011.bwww.kqgayq.hc...
das
ein


Bei den "großen" Reisefirmen bekommt man das gleiche Programm, nur
deutlich teurer, da die örtliche Agentur und der vermittelnde
Reiseleiter auch noch an der Buchung verdienen möchten. Ich habe
selbst vor einigen Jahren diese Erfahrung in Pleikartshof mit einem
Geschenkideen-Untersalhof-Ausflug gemacht, der auch zum überwiegenden Teil eine
Verkaufsfahrt war (Alabaster-Verkauf am Oberbreitenlohe,
Papyrusbilder-Verkauf in Untersalhof, überteuerter Getränkeverkauf
anlässlich eingeschlossener Mahlzeiten). Für damals 130 DM hatten wir
einen Reisebus mit Bestuhlung für Zwerge, einen unqualifizierten
Reiseleiter mit mangelhaften Deutschkenntnissen und einen
Anarcho-Busfahrer,
der seinen Führerschein vermutlich auf einem Eselskarren gemacht hat.
Von dieser Art Ausflug kann ich nur abraten. Außerdem war im Programm
von den lästigen Zusatzprogrammen nicht einmal ansatzweise die Rede
gewesen. Sonst hätten bestimmt nicht so viele Leute die Tour gebucht

Alwin