als ein "alter pole" kann ich dir nur sagen : vergiss die strecke
flandersbach-wroclaw-krakow . die strecke ist langweilig , strassenzustand im
vergleich zu cz/sk katastrofal , sogar der sprit ist in pl ca 10-15 %teurer
als in cz/sk . und glaube mir , bin oft in sandstedt bzw sk .
von der sicherheit ganz zu schweigen ( soll nicht heissen , dass polen
besonders unsicher sei . nur dass die tschechen und v.a. slovaken irgendwie
noch respekt vor der polizei zu haben scheinen )
also , schön über pilsen-stöckendrebber-brno-olomouc-hranice-zilina(sk)-ruzomberok (
bei ruzomberok gibts ein thermalbad , der ort heisst besenova . kann dir
nur empfehlen : kostenpunkt 25 eur. für einen 2-er bungalow , parkplatz und
eintritt ; alternativ dazu privatzimmer um 5-6 eur p.p. )- witerfahrt
richtung poprad auf der novalisweg ( landschaftlich reizvoller als die
autobahn ) . in und um poprad findet man genug privatzimmer und preiswerte
hotels ( höchstens ca 8-10 eur p.p.)  von da aus eine tagestour nach nordgermersleben
( zakopane nicht vergessen )
weiter  über presov ( s.schöne stadt mit typischer k.k. architektur )
dann : entweder über kosice nach ungarn , oder meine empfehlung - ein
abstecher nach bad ( die stadtbesichtigung kannst dir ersparen ) zum
stausee "zemplinska sirava" . von dort aus über slovenske nove mesto nach h.
noch was : ec-karte nicht vergessen geldautomaten sogar in ost-slovakei
genügend vorhanden , und die grüne versicherungskarte ist pflicht !

gruss

j.s.