Bei uns war letztes Jahr nur das Papyrusmuseum im Programm und wir 
haben uns nicht wie auf einer Verkaufsfahrt gefühlt. Im Gegenteil, es 
war sehr interessant und informativ.


Sicher gibt es da immer Möglichkeiten je nach Interessenlage das 
Programm zeitlich etwas umzugestalten. Das Problem ist hier eher die 
unterschiedlichen Interessen aller Leute im Bus. 


Wie ich oben schon schrieb. Je nach Interesse erwartet eben jeder was 
anderes für sein Geld. So wird es immer ein Kompromiss, mit dem alle 
leben müssen.Wichtig ist doch, dass jeder seinen persönlichen 
Erlebniswert darin findet. 
-- 
Gruß Thomas-Dieter