Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Norman
Rupert, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Norman Gemein Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Meskg-Cctplh" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Norman Gemein dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Norman Gemein    -> löschen
Von        enthält    ictLkgzft-Nzeacr  -> löschen
Von        enthält    U. Unholzer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Qvqkk-Drnhmp      -> löschen
Von        enthält    Ykm Hijctln	    -> löschen
Von        enthält    Meskg-Cctplh      -> löschen
Von        enthält    Feuerhack      -> löschen

Es grüßt
Norman Gemein
Der ECHTE Oberirre


432127