Leider
geschlossen,
noch
Diskussionen
haben...
Und

Also, leider ist das nicht der Fall :-)
Es gibt ein Abkommen, das zumindest bei Geschwindigkeitsübertretungen
wechselseitig funktioniert. Ich habe selber für eine Übertretung in V
eine
Rechnung in der Schweiz erhalten, die höher war als vergleichbar in V.
Da habe ich mich erkundigt und seit 1-2 Jahren wird im Vorgriff auf die
bilateralen Abkommen  bereits gehandelt.

Variante 1: Du kriegst in Deutschland eine Mahnung (dann
funktioniert das auch schon für alles). Falls Du die wählst,
danke für gelegentliche Nachricht hier, wie das geht.

Variante 2: Sicher hast Du einen Einzahlschein bekommen. Wenn
Du zu Deiner Bank gehst und bittest, das über "Euroswing"
zu begleichen, hast Du kaum Gebühren und bist auf der
sicheren Seite.