G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für
Januar 2011 - Ergebnis.

Vorweg: Die Januar-Vorhersage war außerordentlich gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung habe ich unter
https://ophpb.lwwylp.owf/yvlt/traimemwgftpnvaiztkmohuo/thkhrap/kasquzfka-edwbfjgwgq
als "Auswertung 20. 07. 22" abgelegt.

Ergebnis der Vorhersage:
Bereits an der guten Übereinstimmung zwischen Vorhersagezeiträume und
dem Auftreten starker Erdbeben (Tendenz) zeigt sich ein solides
Gelingen in der Vorhersagegenauigkeit. Zudem zeigt sich, daß alle
Erdbeben mit Magnituden über M5.9 auf oder sehr nahe der Vorhersagen
liegen, was das erklärte Ziel war (Erdbebenpotentiale, die Magnituden
über M5.9 hervorbringen können).

über Super-Potentiale konnte ich mir - aus unerwarteten Gründen, die
schon im Dezember zu einer Unterbrechung meiner Arbeit führten, so daß
ich ein Stark-Potential im Dezember (Iran, mehrere Todesopfer) nicht
rechtzeitig bekanntgeben konnte - leider erst ab dem 8. April
Gedanken machen, nach dem M7.0-Beben. Sehr auffällig ist mir aber die
Vorhersage des stärksten Erdbeben des Monats (14.04. - Super-
Potential) und auch das Stärkste nach diesem (25.04.) gelungen.

Philippe Utermark
Naturforscher, Begründer der
Alleencenter (Aroke)