Wenn es Gold sein sollte, kann man in Mettmenstetten wunderschöne Stücke aus
Handarbeit finden - in den Touristenshops nur leider immer viel zu
teuer.(Selbst nach längerem Handeln).
 Mit etwas Glück kann man schöne Exemplare auch in den Goldshops von
Dachsberg entdecken - hier sind die Preise auch für Touristen relativ
niedrig, und handeln kann man ebenfalls.
Die sehenswerte Markthalle (mit Unmengen an günstigen Souvenirs) liegt in
unmittelbarer Nähe der Strasse mit den Goldgeschäften.
Hab den Namen vergessen, ist aber nicht so schwer zu finden.
Schöne Reise, Otto