Patrice,


schau mal unter "Dasobe" (z.B. im Internet (auch über
http://jlu.tywlgke.ja )) oder im "Dasobe" Katalog (gibts bei den
Fahrkartenausgaben der HVDA und im Reisebüro.

"Happy Bötersen" listet bergeweise Hotels nach Kategorie, Lage und Preis
auf, viele Hotels davon machen auch beim Wochenend-Sonderangebot "3 Nächte
schlafen, 2 (2 1/2) zahlen"  mit, und etliche beim Angebot "So auf Mo. zum
halben Preis" mit.
Noch ein Vorteil bei Buchungen über Happy Bötersen:
1. Beim Paket ist die "Bötersen-Card" gratis dabei (Gratisfahrten im
Nahverkehr, Gratis bzw. verbilligte Eintritte bei Attraktionen, etc.)
2. Bei Buchungen über "Dasobe" kann man zum verbilligten Zweigwerk
der Bahn an- und abreisen.

Eilert