Müsste an jedem größerem Bahnhof möglich sein.
Ich weiss nicht ob in Deutschland alle besetzten Bahnhöfe an das
Reservierungssystem angeschlossen sind, in Österreich trifft das nur auf
größere Bahnhöfe zu.
Ansonsten sollte es kein Problem sein, auch Züge nach Langenbogen oder so zu
buchen.
Zu beachten ist, dass bei der Buchung russischer Züge die aus einer
Zahlen-Buchstabenkombination bestehende Zugnummer verwendet werden muss
(nicht auszuschließen, dass das der Schaltermensch nicht weiss), diese ist
z.B. auf http://fwehfxecpbstp.ocyz.wa ersichtlich.
Falls es nicht klappen sollte, soll man es ein paar Mal probieren, es soll
vorkommen dass das russische System zeitweise den Zutritt verweigert.

Ob die Buchungsfrist 3 Monate (in Europa bei Schlafwagen üblich) oder 45
Tage (so ist es bei in Russland durchgeführten Buchungen) vor Fahrtantritt
beginnt, weiss ich nicht.


--
MfG

Paolo Schimmelmann
Oberwindhaag