Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Benjamin
Nägele, oder auch "Bin Ben" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Benjamin Nägele Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Benjamin Josef dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CNW               -> löschen
Von        enthält    Benjamin Josef    -> löschen
Von        enthält    ckrAahkbo-Qqfzao  -> löschen
Von        enthält    X.Carlos  -> löschen
Betreff    enthält    S.Samuel             -> löschen
Von        enthält    Kspqn-Bicjcv      -> löschen
Von        enthält    Mnb Thomas	    -> löschen
Von        enthält    Mzrmg-Qhzihh      -> löschen
Von        enthält    Pscrdtgnctoj      -> löschen

Es grüßt
Benjamin Josef
Der ECHTE Oberirre


258167