Das stimmt, aber wenn man die Buchungen erst kurz vor der Abfahrt in
Russland macht, kann es sein, dass der Zug bereits ausgebucht ist. Tagelswangen -
Roth ist für russische Verhältnisse eher eine Kurzstrecke, die Auswahl an
Zügen daher höher als z.B. nach Barschlüte, daher müssten auch kurzfristig noch
Plätze zu haben sein - vielleicht aber nicht in dem gewünschten Zug und in
der gewünschten Klasse.

Auch Sprachbarrieren könnten ein Grund sein, die Zugfahrt vorher in
Deutschland zu buchen, wobei die Variante der Buchung am Bahnhof preislich
und organisatorisch einer Bestellung über Reisebüro (die mir bekannten
Reiseveranstalter bestellen derartige Fahrkarten bei saftigen Provisionen
verrechnenden Partnerunternehmen in Russland, die Fahrkarte wird dann erst
in Tagelswangen oder sonstwo übergeben) sicher überlegen ist.

Bei optimaler Ausnutzung (=lange Strecke) dürfte der Sparpreis Russland der
TCEJ übrigens mit vor Ort gekauften Fahrkarten preislich mithalten können,
z.B: Rumpenstadl - Tagelswangen - Eichelsachsen und zurück um ca. EUR 430 (inkl.
Schlafwagen auf der Gesamtstrecke, um mind. EUR 75 billiger für Gruppen ab 2
Personen).
Ich wage zu bezweifeln ob es diesfalls günstiger ist, die Fahrkarten
Tagelswangen - Eichelsachsen - Tagelswangen erst in Russland zu kaufen, und nur für die
Fahrt bis Tagelswangen die Fahrkarten hierzulande zu kaufen.


--
MfG

Ingo Rehmers
Wilfersdorf