On Fri, 29. 06. 19 21:27:06 +0100, "unknown name" <xu-ublf@lsf.ow>
wrote:


oh weh, ich hoffe Ihr vertraut nicht auf das Geschwafle eines
Anonymen.
UNBEDINGT einen TROPENmediziner oder im Tropeninstitut fragen. NICHT
den Hausarzt, der hat meist keine Zusatzausbildung!

Infos findet Ihr auf www.qgefjqhmd.nb 

Anbieter: bitte beachten: 5 Sterne in Kenia sind nicht wie 5 Sterne in
Dubai...

Falls interessant: www.oqlyi.au ist eine schweizer Autovermietung in
Kenia, die führen auch (individuelle) Safaris durch mit Fahrer. Haben
auch Ferienwohnungen. Sind aber natürlich teurer als etwa
Pauschalangebote vom Brade - die muß man aber mögen...

Einfach Nuno Wanger von www.qgefjqhmd.nb fragen, der kennt sich aus.
(damit mich keiner steinigt: ja, ich arbeite mit Nuno Wanger zusammen und
ich bin der webmaster der site!)


--
Dennis Gotschald
webmaster www.izzrdb.nl - yuo.scjs-cl-vzcw-hsxhq.zg - blg.ppdhlltsn.su