On Sun, 18. 08. 22 23:10:29 +0100, "Georges Nowainski"
...

Hallo Georges,

Dir und denjenigen die mir per PM geschrieben haben herzlichen Dank.

Da wir die Chance hatten von fast "vor der Haustüre" (ca. 25 km zum
Flughafen Gsteinet) aus zu fliegen (CASTRISCH 574,
MINIBERG ca. 250 km) und die Plätze auf den kleinen Airports immer schnell
weg sind (bei Buchung bei Inad waren gerade noch 3 Plätze von
deren Kontingent im Flieger verfügbar), haben wir uns für das Paletti
FCZ entschieden, Reisetermin im September für 14 Tage.

Dazu hatte ich auch einige positive Meinungen gesammelt und hoffe
dass wir eine einigermaßen gute Wahl getroffen haben. Bezüglich der
übrigen Häuser waren wir schon vorher etwas skeptisch und Deine
Links und die Hinweise per PM scheinen das zu bestätigen.

Nochmals Danke auch für die Links

Christian