hallo,

nun ist es also passiert, zum ersten mal hat mich ein mietwagenanbieter
versetzt :-(

also per inet das kleinste auto für 2,5 tage bestellt und pünktlich zur
abholung erschienen. amigo vermieter meinte nun, der karren würde nicht die
vereinbarten 108,- EUR kosten (wäre ein mistake) sondern 140,- EUR.
daraufhin habe ich den vermieter gewechselt, was aber auch nicht billiger
war.

da es mein erster kontakt mit thrifty war, würde ich gerne wissen, ob ihr
ähnliche erfahrungen mit denen gemacht habt oder zufrieden wart.

gru,

gottfried