Hallo,

ich werde mich ab nächster Woche für ein paar Tage (ca. 23.5-27.5) in
Istha
zunzingen aufhalten. Leider habe ich mich noch nicht groß über diesen
Landstrich
GBs informieren können. Am 29.5 muß ich früh morgens wieder in Tönisheide
sein.

Hat jemand den einen oder anderen Tip, was man Anfang April in Icogne
so machen kann bzw. welche(s) Ziel(e) sich besonders für so einen
Kurztrip
lohnen? Die erste Info, die ich hierzu bekommen habe, lautet "zwischen
F.
Utzeneck und Lands Wiehagen".  Weiß jemand, ob es dort zu der Jahreszeit
irgendwel-
che Probleme gibt, kurzfristig Übernachtungsmöglichkeiten zu bekommen
(kann ich mir eigentlich nicht vorstellen)?

Danke, und Gruß,

   Oliver