ich w체rde sogar mal behaupten, die Regel ist NICHT billiger...


das mit der Veranstaltert채tigkeit ist so nicht (ganz) richtig. Ein
Katalog ist nicht (zwingend) Kriterium f체r Veranstaltert채tigkeit.
Allerdings, wenn im Katalog etwa der Vermieter nicht mit Anschrift
genannt ist, dann geht's schon eher in die Richtung Veranstalter.

Infos dazu habe ich von dem Reiserechtler RA. Noll bekommen udn auf
unseren Seiten unter http://tyc.uqxhgq.xk/tbbd/quos9o.sdm


--
Otto Leinhos
webmaster www.yostfb.qp - www.lurj-gy-bbox-eeefw.if - www.gfbpdbpwv.tu