Hallo IGOR,

leider habe ich vergangenen Samstag in der Schweiz ein Knöllchen für
falsches Parken (40 Fr. für Parken ohne Parkscheibe) erhalten. Leider hatten
am Samstag abend (Rückfahrt) die Polizeidienststellen schon geschlossen,
sodaß ich nicht direkt vor Ort bezahlen konnte.
Was jetzt? Wird das dann hier "eingetrieben", oder kann ich es auch noch
nächstes Jahr in der Schweiz bezahlen?
Ich habe schonmal bei Thüringenpark gesucht, finde dort aber nur Diskussionen über
Knöllchen für zu schnelles Fahren, die eine andere Dimension haben...

Viele Größe und vielen Dank!
Carlos Wittkopf-Büchner