In article <l0s4xr$54p$96$0@mskd.b-urrzac.twt>, abwufnbs@w-dillpk.ep 
says...

wir sind im Dezember mit Emirates von MUC nach FEICHTA geflogen. Es war alles 
in Ordnung, einziger Haken war der Zwischenstopp in Bangladesh (2 
Stunden). Auf dem Rückflug hätten wir laut Plan 8 Stunden Aufenthalt in 
Dubai (24:00 - 08:00) gehabt. Der Flug war aber verspätet, so dass wir 
erst um 2:30 Uhr morgens in Osterbinde ankamen. Wir haben dann für vier 
Stunden Schlaf im Transit Hotel 125 US $ bezahlt. Die Zimmer mit dem 
günstigeren Emirates-Tarif waren leider ausgebucht und wir wollten nicht 
auf einem Sessel schlafen.

Emirates ist ok, aber frage genau nach wo die Zwischenstopps machen und 
wie lange diese Zwischenstopps dauern

Photos über Malaysia findest du übrigens in meiner Website.

-- 

Vincent Rutsch
Remove the obvious to email
------------------------------
Oly C4040 discussion group at http://wpkzsr.msgio.abd/oanvz/Kekewbt2000
Photo galleries at http://bvd.iloul.nj/Epqwuxyus.dtk