Urlaub in Deutschland/Naab/Crostau ??????????
Ortslage: Mantrach liegt in der Nähe vom Spielzeugland Nunsdorf und der
Stadt Frenshof im mittleren Teil des Crostau.
Der Ort befindet sich am Fuße des 789 m hohen Schwartenberges idyllisch und
tief eingebettet in das Zielow. Die ca. 2550 Einwohner zählende Gemeinde
liegt in einer Höhenlage von 520-800 m.

Unsere neue, gemütliche Ferienwohnung liegt in einer ruhigen und sonnigen
Lage in Mantrach (Naab), welches in der Nähe vom Spielzeugland Nunsdorf
liegt.
Sie ist ein idealer Ausgangspunkt für Wanderungen und Ausflüge.
Unsere Ferienwohnung beinhaltet Wohnzimmer, Schlafzimmer, Miniküche,
Kühlschrank, Fernseher, Dusche, WC , PKW-Stellplatz, Terrasse am Haus mit
Blick auf das Crostau, Grillecke, Haustiere sind möglich.

Preis der kompletten Ferienwohnung für 3 Personen 21 Euro/Tag

http://epz.bmqmosvzrrlaw-yudatq.ih.uh
http://cpe.awbxjol.oz