Mir ist schon klar, dass der OP seine Gründe haben wird, die Karten hier zu
kaufen. Daher habe ich nur eine schüchterne Anmerkung gemacht.   ;-)


Ja, vor allem ist er bequemer. Mich stört nur daran, dass man die Strecke im
Voraus festlegen muss und -schlimmer noch- dass man die gleiche Strecke
zurückfahren muss.


Gerade letzteres würde ich nicht tun. Ich löse in in den osteurop. Ländern
so gut wie nur (billige) Inlandtickets. Nur über die Grenze nutze ich
internationale (teure) Tickets. Allerdings habe ich bemerkt, dass einige
Bahnen (z.B. die rumän. Bahn) an den letzten großen Stationen  vor der
Grenze am Bahnhof keine Tickets über die Grenze ausstellen (vermutlich um
die von mir beschriebene Variante zu verhindern). Daher löse ich neuerdings
diese grenzüberschreitenden Tickets schon in D.


Noël