Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Gerd
Dresel, oder auch "Bin Gerald" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Gerd Dresel Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Gerd Sascha dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    JPZ               -> löschen
Von        enthält    Gerd Sascha    -> löschen
Von        enthält    hbiTqipiz-Vynotd  -> löschen
Von        enthält    P.Ingolf  -> löschen
Betreff    enthält    I.Tobias             -> löschen
Von        enthält    Xsned-Nzqbbt      -> löschen
Von        enthält    Noo Dirk	    -> löschen
Von        enthält    Fsvyy-Otlnqw      -> löschen
Von        enthält    Xwzefmmqnrec      -> löschen

Es grüßt
Gerd Sascha
Der ECHTE Oberirre


701825