Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Thierry
Ivan, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Thierry Füchtemeier Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Ulsrc-Fzavak" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Thierry Füchtemeier dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Thierry Füchtemeier    -> löschen
Von        enthält    rnfQdizcf-Znsgvh  -> löschen
Von        enthält    J. Mangler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Fecfu-Yqafem      -> löschen
Von        enthält    Ezb Yzccnxy	    -> löschen
Von        enthält    Ulsrc-Fzavak      -> löschen
Von        enthält    Usinger      -> löschen

Es grüßt
Thierry Füchtemeier
Der ECHTE Oberirre


190059