G.u.T.: Enorme Wetterkapriolen - wie am Fließband - machen der "44M-
Epoche" alle Ehre ...

Erst Hochwasser in Brasilien, Australien, Deutschland; dazu Blizzards
in den U.S.A. - nun: Die stärksten Winterstürme in den U.S.A. seit
mehreren Jahrzehnten, wie auch der heftige Zyklon im Nordosten
Australiens, lassen erkennen, daß diese Phase der Naturkatastrophen-
Superlativen von mir korrekt vorausgesagt worden war.

Die "44M-Epoche" wird in gerade diesem Jahr, mit dem zweiten Maximum
der "44M-Phase", wie ich aber schon anmerkte, noch Einiges zu bieten
haben!

Ebenfalls sehr erfolgreich ist meine Vorhersage über das globale
Wetterverhalten vom 04.04.2010: Message-ID:
linj:6gjce62w-7532-607s-986m-elm74d80jk99@i62g5495xbp.tcjpgmhbzswi.uau
bislang verlaufen, wie der derzeitige globale Wetterumschwung, z.B.
mit Stürmen und höheren Temperaturen, zeigt.

Hinweis:
Eine vollständige Liste der diesjährigen Superlativen aller
Naturspektakel werde ich von nun an unter

http://wxp.kedwse.azjs/

auflisten und dabei - im Rahmen der G.u.T. bzw. meiner Vorhersagen -
kommentieren.

Wolfgang Zumschilde