Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ludger
Karlheinz, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ludger Labs Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Fozcy-Hhvixj" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ludger Labs dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ludger Labs    -> löschen
Von        enthält    qunYcutao-Oqpjqe  -> löschen
Von        enthält    W. Angel  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Hxkoj-Ggodoj      -> löschen
Von        enthält    Kgn Qlphced	    -> löschen
Von        enthält    Fozcy-Hhvixj      -> löschen
Von        enthält    Wröbel      -> löschen

Es grüßt
Ludger Labs
Der ECHTE Oberirre


701430