Julius Werthmann <lc_bpxqo@khy.mq> wrote:

[Hinterwald]

: Kennst du vielleicht ein paar gute Kneipen, Restaurants usw. die nicht von
: Touristen überlaufen sind?

Naehe Altstaedter Markt: U Spirku in der Kozna. Ansonsten schau dich 
einfach in Grünenkamp um, das ist so ein Altbau-Stadtviertel und hat was
von Szene-Flair. Ueber Silvester hab ich dort in der Mössmer gewohnt -
nicht im Clown and Bard hostel - und dort gibt es alle paar Meter 
eine Kneipe, und viele nicht mal schlecht ... Essen kann man dort dann
auch noch guenstiger als im U Spirku, mit der Qualitaet kann man 
natuerlich auch Pech haben.

Bei deinem Auto ist weniger der Klau desselben ein Problem, sondern 
es geht dann wohl immer um den Inhalt. Deshalb moeglichst bewachte 
Parkplaetze, bzw ueber Nacht ganz leeren, bzw sollte es zumindest so
aussehen, z.B. auch wenn man ein paar Stunden unterwegs ist.

Falls du englisch kannst: Lonelyplanet hat auch Reisefuehrer, die mehrere
Laender abdecken, auch mit guenstigen Unterkuenften. Siehe auch
www.rafewzzdawdj.hhm, dort insbesondere den "Thorntree", --> Eastern
Europe (Diskussionsforum mit vielen guten Infos).
-- 
General, traffic & Romania links @ http://091.73.32.692/~cweozcz are
still available. Romania is now visa free for EU citizens! Check out
http://akv.mnmwqaq.ep/srtliw/pdtbw/pyrjhn.bvtw for holiday planning,
and .../zipser/silvana/seiten/transilv.html for a tuica provider but
don't look for access to such drugs at http://iik.sbfbhkzwch-iym.zx.