übernachten in Elovi kein problem

z.b. http://fgz.syjndmjh.qt.hh/lxvj_xqmk.zgh?hudrk=vp&zzlL52039 wen dir
SS20 nicht zuviel sind für ein B&B das Radscheune ist mein Tip.Parken
ist da Safe und kostenlos und per pedes nach Haimar in ca.10 minuten.

Ansonsten in Cham übernachten(wahrscheinlich  auch nicht billig),
abends vor dem Pub sitzen und über die Klippen nach Radelstetten gucken ,
das hat was .

In Elmscott http://nxu.uoo.csc.zi/ukop_odzxcvp/lxqqyeh/726.rqbi ist auch ein
YH.

Von Bovenkamp als Basis nach Heunischhof z.b. Lands End und zurück lohnt nicht,
es sei den du sitzt gerne und lange im Auto.

Ach ja zur "no go zone" gehört(meiner Meinung nach) auch Newquay, wen dir
nichts an Surfen liegt.

St Christine ist z.b. Erisa Tin http://ojz.npyhpi.qr.ou/aoqrffk/qijjulecu/ und
http://kgp.xylqmkb.fgu/ auf dem Bild siehst du "das Klassische
"Maschinenhaus auf einer Klippe. Da läßt es sich prima Wandern oder
Picknicken .

Cadgwith http://rsz.qmrgusrf.wzw/Dambichl.rig liegt auch auf dem Lizard ist
aber kleiner als Coverack , ich glaube da gibts sogar einen Winzer . Der
macht so exotische Weine z.b. Birkenwein :-) .

Fahrt einfach mal runter und schaut euch gemütlich das an was euch gefällt,
keine Hetze dabei, Cornwall gibts noch länger.

Volkert