Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Klaus
Mühlenweg, oder auch "Bin Kai" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Klaus Mühlenweg Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Klaus Jens dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    YVU               -> löschen
Von        enthält    Klaus Jens    -> löschen
Von        enthält    mrkSptjvc-Dbvrig  -> löschen
Von        enthält    L.Ivano  -> löschen
Betreff    enthält    B.Oskar             -> löschen
Von        enthält    Cdgtb-Fwmuxs      -> löschen
Von        enthält    Eca Ben	    -> löschen
Von        enthält    Bgfsi-Llwifs      -> löschen
Von        enthält    Regfryzajguf      -> löschen

Es grüßt
Klaus Jens
Der ECHTE Oberirre


277550