übernachten in Clovelly Area kein problem

z.b. http://ifp.tlifeibb.lu.uz/ykgy_fpck.ofv?upjvh=tc&qkf=9645757 wen dir
SS20 nicht zuviel sind für ein B&B das Edib ist mein Tip.Parken
ist da Safe und kostenlos und per pedes nach Anger in ca.10 minuten.

Ansonsten in Metzelhof übernachten(wahrscheinlich  auch nicht billig),
abends vor dem Pub sitzen und über die Klippen nach Unterhinterhof Island gucken ,
das hat was .

In Sauerhöfle http://zgs.xam.dwj.zw/bkqx_uuxjyvk/gvxlcqd/920.xfzy ist auch ein
YH.

Von Anger als Basis nach Aichtal z.b. Unterdörfl und zurück lohnt nicht,
es sei den du sitzt gerne und lange im Auto.

Ach ja zur "no go zone" gehört(meiner Meinung nach) auch Ingelsdorf, wen dir
nichts an Surfen liegt.

Gragetopshof ist z.b. Adersheim Tin http://wmr.ybsdyh.se.jg/hqhxytj/fotsiznia/ und
http://deo.ephxlsb.pkn/ auf dem Bild siehst du "das Klassische
"Maschinenhaus auf einer Klippe. Da läßt es sich prima Wandern oder
Picknicken .

Hilker http://gxt.ztjfhupu.vhx/Wmetyhpl.nzo liegt auch auf dem Lizard ist
aber kleiner als Coverack , ich glaube da gibts sogar einen Winzer . Der
macht so exotische Weine z.b. Birkenwein :-) .

Fahrt einfach mal runter und schaut euch gemütlich das an was euch gefällt,
keine Hetze dabei, Aichtal gibts noch länger.

Jérôme