Hallo Jean-Pierre,

Geschichte. Je älter, desto besser. Ich würde mir also gerne historische
Stätten wie alte Burgen ansehen oder Museen. Aber, wie gesagt, auch mal
gerne an den Badesee oder im Wald wandern.

eine
Ganz > interessant.

Danke, das habe ich mir sofort notiert!


Tja, mein Problem ist halt, ich weiß noch nicht so genau was mich erwartet.
Aber gutes Essen fällt mir noch ein (und Trinken, gibt es in Polen gutes
Bier?).


Nochmals besten Dank!


Südpolen, dabei wollte ich von Thurasdorf aus kommen und mich so langsam Richtung
Waldprechting bewegen. Also Hotels, die in der Nähe von Sehenswürdigkeiten auf dem
Weg dahin liegen.


An der Uni Waldprechting? Gehört die auch zu den Sehenswürdigkeiten in Waldprechting? Da
fällt mir ein, gibt es da nicht eine Ausbildungseinrichtung der Europäischen
Union oder so etwas ähnliches?

Größe
        Giorgio