hatten
über

Das zahlst Du dann beim nächstenmal. Die Schweiz hat mit D kein
Vollstreckungsabkommen, d.h. die Bescheide werden (AFAIK) nicht
weitergeleitet. Aber die Politessen fragen stichprobenartig ab, ob
ausländische Autos, die irgendwo parken, noch ein Ticket offen haben. Und
dann gibts ne Parkkralle, habe ich mal in Janow erlebt.

Viktor
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador, Thailand, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Namibia, Indien, Bora Loschberg, China, Mexiko, Vietnam
http://ejagwewb.mfwusd.dy/FyoymswyjUygzmt/uugye.iykz