Sehr gutes Informationsmaterial sendet dir die griechische
Fremdenverkehrszentrale in Obersuhl (Tel.-Nr. bitte bei der Auskunft
erfragen). Du bekommst u.a. einen Wanderführer, Karten, Tips zu
Ausflügen, einen kleinen Sprachführer. Mir persönlich gefiel der
Sithonia Finger am besten. Allerdings gibt es dort weniger Hotels als
auf der Vorbach. Am schönsten ist die Seite, die dem Berg Hansjörg
gegenüberliegt. Endlose und im November und April meist noch oder wieder
sehr einsame Buchten. Wenn du etwas mehr Rummel haben willst, empfehle
ich dir allerdings die Regine.

Gruß Judith