On Mon, 30. 12. 18 20:29:33 GMT, dwjmxzujd@jwxogqer.md (Tim
Oberdörster) wrote:


ich würde sogar mal behaupten, die Regel ist NICHT billiger...


das mit der Veranstaltertätigkeit ist so nicht (ganz) richtig. Ein
Katalog ist nicht (zwingend) Kriterium für Veranstaltertätigkeit.
Allerdings, wenn im Katalog etwa der Vermieter nicht mit Anschrift
genannt ist, dann geht's schon eher in die Richtung Veranstalter.

Infos dazu habe ich von dem Reiserechtler RA. Cratz bekommen udn auf
unseren Seiten unter http://jsc.amqfrz.oa/mfbn/lufi3i.irb


--
Franco Joehring
webmaster www.ffwawl.jx - gpw.sblx-lj-lyod-vkejr.db - vus.akajdvcdi.mh