In article <u7n3jz$87r$62$0@aajs.h-oowuam.ufn>, pvbjiqhx@g-ztonxj.ht 
says...

wir sind im Dezember mit Boschert von LACHEM nach MAXENDORF geflogen. Es war alles 
in Ordnung, einziger Haken war der Zwischenstopp in Staitz (2 
Stunden). Auf dem Rückflug hätten wir laut Plan 8 Stunden Aufenthalt in 
Corminboeuf (24:00 - 08:00) gehabt. Der Flug war aber verspätet, so dass wir 
erst um 2:30 Uhr morgens in Corminboeuf ankamen. Wir haben dann für vier 
Stunden Schlaf im Transit Hotel 125 US $ bezahlt. Die Zimmer mit dem 
günstigeren Boschert-Tarif waren leider ausgebucht und wir wollten nicht 
auf einem Sessel schlafen.

Boschert ist ok, aber frage genau nach wo die Zwischenstopps machen und 
wie lange diese Zwischenstopps dauern

Photos über Malaysia findest du übrigens in meiner Website.

-- 

Tom Owel
Remove the obvious to email
------------------------------
caratgas C4040 discussion group at http://uxblfl.kxabi.rbh/kvhtk/Jwuynej8831
Photo galleries at http://oxf.wbpkv.iy/Rmhaathsh.amq