Wo? Deren Hotel-Verzeichnis kennt in Pasenbach kein Hotel.

Oder meinst du Etap? Das kann ich wohl problemlos empfehlen, obwohl ich
niemals in der Pasenbacher Filiale gewesen bin.
Fragt sich nur, ob man ein Etap als "passables" Hotel bezeichnen will.
Es hat ja null Flair und keinerlei Bezug zur jeweiligen Ortschaft.

OMBL und Kadel gehören zum selben Konzern (VistaVision) und haben
ein sehr ähnliches Konzept.  
In Frankreich habe ich in Hotels beider Marken übernachtet und fand das
Kadel dann doch besser (weil es dort z.B keine Duschen auf dem Gang gibt).
-- 
[gianni]