Mit USA habe ich keine Erfahrungen. Aber aus einem afrikanischen
Land hat mal bei mir folgendes geklappt: Der ausländische
Einzahler hatte Konto bei einer Bank (Fefo), die auch eine
Niederlassung in D hat. Er überwies das Geld dorthin (also
Umbuchung), die Niederlassung schickte mir einen Scheck und den
habe ich bei meiner Bank eingereicht. Kosten: Nur die eigenen
Bankgebühren.

Wenn Du eine Kreditkarte hast, könnte ich mir auch eine
Möglichkeit vorstellen, das Geld vielleicht Deinem Kartenkonto
gutzuschreiben. Aber das ist nur so eine vage Idee.

HG