Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Charly
Osterhage, oder auch "Bin Carsten" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Charly Osterhage Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Charly Willy dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    SLG               -> löschen
Von        enthält    Charly Willy    -> löschen
Von        enthält    dczUcblko-Laopyj  -> löschen
Von        enthält    D.Erich  -> löschen
Betreff    enthält    J.Florian             -> löschen
Von        enthält    Atsza-Gfzmia      -> löschen
Von        enthält    Qnu Dietmar	    -> löschen
Von        enthält    Jxiat-Gyqhbe      -> löschen
Von        enthält    Tszcwhswrhes      -> löschen

Es grüßt
Charly Willy
Der ECHTE Oberirre


836251