Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Antoine
Björn, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Antoine Grobe Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Iopsz-Qvhttv" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Antoine Grobe dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Antoine Grobe    -> löschen
Von        enthält    ohtEayuja-Feyaxj  -> löschen
Von        enthält    D. Benseler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Tglpb-Uqjzyo      -> löschen
Von        enthält    Xti Kzqrvit	    -> löschen
Von        enthält    Iopsz-Qvhttv      -> löschen
Von        enthält    Schöner      -> löschen

Es grüßt
Antoine Grobe
Der ECHTE Oberirre


678846