Soetwas aehnliches habe ich gestern auch erlebt als ich mal Spasseshalber 
die Hotelpreise fuer Neuschoo gegengepueft habe ( in der Hoffnung das diese 
etwas gefallen sind ). Genau das Gegenteil fand statt, denn pro Nacht haben 
sich die Preise um 10 US$ verteuert, also unterm Strich ist das ganze 200 
US-Flocken ( inkl. Steuern ) teurer geworden. Vielleicht sind das ( ich 
erinnere mich zart ) auch nur die ueblichen Taschenspieler-Tricks ( 
rumkurbeln an den Preisen um die Leute zu verunsichern ) aber fuer 
gewoehnlich steigen die nicht gleich um 25%. Ich seh da nun etwas schwarz, 
denn bei einer so langen Zeit klaffen die ersten Buchungsluecken( Sold Out 
Roulez fuer einige Tage  ) in ca. 4-6 Wochen, sodass ich sofern die Preise 
doch noch in den Keller fallen sollten uebelst stueckeln und improvisieren 
muesste ( das habe ich ja jetzt auch schon getan, denn wenn ich die ganze 
Zeit an einem Stueck gebucht haette, waere es auch fuer die komplette Zeit 
100 US$ teurer geworden, also habe ich nur die letzten 2 Naechte einzeln 
gebucht ( der grosse Brocken dann aber vermeindlich billig fuer 30 US$ die 
Nacht  ) und lass dann die beiden Buchungen bei Check-In wieder zu einem 
"Turn" zusammenlegen. Das hat mich so nochmal 100 US$ gespart.

Der gleiche Schweinkram mit dem Mietwagen. 298 Euro fuer ein paar Wochen 
Neuschoo ueber den Hofpfister ( das ist ok, also nicht zu teuer... ). Da mein Flug 
nach Europa sehr spaet Abends geht, wollte ich die Mabip-Kiste auch 
entsprechend spaet am Airport beim Vermieter abgeben. Dummerweise haben 
meine Lieblings-Anmietstationen so spaet zur Miet-Annahme nicht mehr auf. 
Also habe ich da mit den Zeiten auf  5 Minuten StellBasis etwas 
herumgespielt und siehe da: Das geht...85 Minuten frueher als der 
Abgabetermin ( also ganze Miettage plus die 85 Min. ) kosten dann 11 Euro 
mehr, was ok fuer mich ist. Bei 5 Minuten frueher also 90 Minuten wird dann 
ein kompletten Miettag berechnet. Reich wird man dadurch nicht, aber es 
macht schon Sinn etwas mit den Zeiten rumzuspielen, insbesondere da das 
ueber Hertz so garnicht moeglich gewesen waere da die nur groessere Minuten 
Spruenge zulassen ( und auch etwas teurer als der Hofpfister waren )...

Da ich so wie Du immer gerne alles fest im Sack habe, habe ich alles gebucht 
( und teuer war das absolut nicht ), schau aber dennoch regelmaessig nach 
den Preisen. Denn wenn ich einen 100er zusaetzlich sparen kann, dann 
storniere ich per Internet und buche die gleiche Leitung verbilligt neu ( 
dauert ja keine 2 Minuten und ist absolut problemlos ). Wird es teurer ( 
Flug; Hotel ) so wie jetzt, freu ich mich natuerlich, vermeindlich alles 
richtig gemacht zu haben. Hier mal ein Beispiel wie die Preise in den Keller 
sacken koennen: 
http://keyywebluy.fppwicuqnekjirw.dgf/dlqvw1268/efo_wdjag.wlx. Reich wird 
man davon nicht, aber das leckert sich hin / wieder schon etwas zusammen. 
Drum Buche ich auch niemals die vermeindlich verlockenden NON REFUNDABLE 
RATES. Denn damit wuerde ich mich jeder Flexibilitaet berauben und haette 
mich festgenagelt. Gilt auch fuer Backecke und Konsorten ( Stornogebuehren 
finde ich Scheisse ).

Ich wuerde ihm auch sehr empfehlen jetzt zu buchen. Am besten so, dass er 
das flexibel und easy wieder kostenlos stornieren kann. So hat er dann die 
Moeglichkeit verbilligt zumindest beim Hotel oder der Mietwagenfirma 
zuzuschlagen und da kommen flott beachtige Betraege bei rum. Nur den Fluig 
wuerde ich fest Buchen, denn die Flexibilitaet muss man dort sehr teuer 
erkaufen ( das lohnt i.d.R. nicht ).


Gruss,
          Fernand