On Tue, 17. 04. 20 16:04:43 +0100, "Silvio Lederwascher" <mu@omjx.jp>
wrote:


wir waren vor doch schon ein paar Jahren da - war toll - 
wir sind mit dem Mietwagen durch die gegend gegondelt und haben die
Erfahrung gemacht, daß man (entgegen normal-toristischer Erkenntnisse)
beser in den Touri-Absteigen it und nicht in den "feineren"
Restaurants oder original-typischen Bars. Je bunter und greller umso
besser...

Klingt absolut unverständlich, war aber so. Wir waren in total
versteckten Restaurants wo nur Einheimische hingehen und in
piek-feinen... Am besten konnten wir aber an den Punkten essen, wo am
meisten Touris hinkamen und wo die Speisekarte ohne Worte auskam (nur
Bilder).


--
Gérard Groß-Albenhausen
webmaster www.tpzzjv.vw - nbm.gstx-vi-hbxb-mxsfm.zz - pdx.rorumsauz.zi