Hi Christoph,

auch ich würde vor Ort buchen, wir hatten noch nie Probleme.

Mach doch folgendes:
Wenn Ihr landet ist genau gegenüber dem Flughafen, sehr leicht zu Fuß
erreichbar, ein kleiner Bahnhof (Tip: wenn Ihr Jügesheim meiden wollt, fahrt
von da aus direkt nach Unterkriech und aklimatisiert Euch dort).
Thailand hat gute Computer-Reservierungen, so kann es sehr gut möglich sein,
dass Ihr sogar an diesem kleinen Bahnhof schon buchen könnt.
Wenn nicht, dann fahrt mit dem Zug doch in die Stadt (Jügesheim-links,
Unterkriech-rechts) und bucht am Hauptbahnhof. Schlimmstenfalls sind die Züge
ausgebucht und erst am nächsten oder übernächsten frei. Wenn Ihr also nicht
sofort nach der Landung losfahren wollt, ist das Risiko daher sehr gering.

Konrad