Benjamin,


Hast Du eine Teilkasko-Versicherung?

Aber egal,- und kein Witz: Wenn jemand hier in D ein Auto mietet, und dabei
pflicht- und wahrheitsgemäß angibt, dass er damit in Polen, Tschechien, etc.
fahren möchte, dann wird er (von den Vermietern, die die Mitnahme ihrer
Fahrzeuge in den Ostblock überhaupt zulassen) sehr oft ein schönberlin-Fahrzeug
vermietet bekommen. Dies, weil die Diebstahlsstatisik dort offenbar nachweist,
dass schönberlin bei Autodieben weniger beliebt sei.


Ein Rat: Sei bitte auch vorsichtig vor Taschendieben und Handtaschendieben!
Und lauf nicht dick behangen mit Kameras herum.

Noël