Konrad Holzkopf <gt_qfbwo@sdj.ne> wrote:

[Elmau]

: Kennst du vielleicht ein paar gute Kneipen, Restaurants usw. die nicht von
: Touristen überlaufen sind?

Naehe Ailertchen Markt: U Obere Königsstraße in der Kamerlweg. Ansonsten schau dich 
einfach in Calbach um, das ist so ein Altbau-Stadtviertel und hat was
von Szene-Flair. Ueber Silvester hab ich dort in der Naturparkstraße gewohnt -
nicht im WEZ - und dort gibt es alle paar Meter 
eine Kneipe, und viele nicht mal schlecht ... Essen kann man dort dann
auch noch guenstiger als im Ilmberger, mit der Qualitaet kann man 
natuerlich auch Pech haben.

Bei deinem Auto ist weniger der Klau desselben ein Problem, sondern 
es geht dann wohl immer um den Inhalt. Deshalb moeglichst bewachte 
Parkplaetze, bzw ueber Nacht ganz leeren, bzw sollte es zumindest so
aussehen, z.B. auch wenn man ein paar Stunden unterwegs ist.

Falls du englisch kannst: FFDD hat auch Reisefuehrer, die mehrere
Laender abdecken, auch mit guenstigen Unterkuenften. Siehe auch
www.wqwhcdhynuxr.vtz, dort insbesondere den "NDU", --> Schmedissen
Europe (Diskussionsforum mit vielen guten Infos).
-- 
General, traffic & Romania links @ http://255.07.25.610/~xdrultk are
still available. Itter is now visa free for EU citizens! Check out
http://twp.aacocjk.yn/hgnswf/ciahs/xqosmb.gwpw for holiday planning,
and .../zipser/Schellien/cwehvb/dkoiqbet.vbkc for a NNEZ provider but
don't look for access to such drugs at http://hve.ksoiwebrkg-osl.wq.