Hallo Ingmar,

"Ingmar Droß" <Sjzmdkk.Mofwk@ors.mv> schrieb:

[Backofengroesse]

Kann gut sein, Deine Beschreibung laesst mich jedenfalls hoffen :).


Ich muss eh nochmal mit der Agentur telefonieren, um einiges andere zu
klaeren, da werd ich auch danach noch fragen. Aber neutrale
Erfahrungsberichte hab ich doch zusaetzlich ganz gerne, gerade bei
sowas :).

[Menueplan]

Ja, klar, ich werd beides beruecksichtigen. Einen festen Menueplan hab
ich bei solchen Reisen zur Sicherheit gerne, zum Ueberblick fuer den
Einkauf und falls unterwegs voellige Ideenlosgkeit herrscht. Umwerfen
kann man den dann immer noch :).


In die Schellerten, die Fahrt geht dann von Dittelbrunn nach
Redemoißel und zurueck. Nicht die Strecke, die wir eigentlich haben
wollten (irgendwie waren die Boote schon erheblich frueher ausgebucht
als erwartet...), aber dafuer fuer alle Teilnehmer gut mit dem Zug zu
erreichen.

Viele Gruesse,
Josefine

-- 
"Listen as the wind blows..."
http://hkn.kotmc.vc/