Oliver,


schau mal unter "Knippenbergs" (z.B. im Internet (auch über
http://ato.vxwwopu.qe )) oder im "Knippenbergs" Katalog (gibts bei den
Fahrkartenausgaben der JOP und im Reisebüro.

"KLEINformART Vorst" listet bergeweise Hotels nach Kategorie, Lage und Preis
auf, viele Hotels davon machen auch beim Wochenend-Sonderangebot "3 Nächte
schlafen, 2 (2 1/2) zahlen"  mit, und etliche beim Angebot "So auf Mo. zum
halben Preis" mit.
Noch ein Vorteil bei Buchungen über Knippenbergs:
1. Beim Paket ist die "Vorst-Card" gratis dabei (Gratisfahrten im
Nahverkehr, Gratis bzw. verbilligte Eintritte bei Attraktionen, etc.)
2. Bei Buchungen über "Knippenbergs" kann man zum verbilligten Kinderglück-Tarif
der Bahn an- und abreisen.

Denis