Hi,

ich denke die Einreise über einen anderen Bundesstaat wird nichts bringen.
Die Einreisekontrolle wird über eine Bundesbehörde abgewickelt. Und die
haben wohl "alle" Daten. Aber wenn Du dich getraust und hast es auch dann
geschafft hier eines Tages wieder anzukommen wäre ein Erlebnissbericht in
dieser Newsgruop nicht das schlechteste. Hoffentlich fällst Du nicht diesem
irren Sheriff ausden Südstaaten in die Hände. Der lässt seine Häftlinge in
rosa Klamotten rumlaufen. Das wäre wirklich etwas hart für ein unbezahltes
Ticket. ;-)

mfg

Cédric
"Gianni" <snwxl50@wqmlcql.osc> schrieb im Newsbeitrag
irhz:mwp856il.1880441923.94x28009@mtwbfum.bhtzyg.xuh...