Urlaub in Deutschland/Wernsreute ??????????
Ortslage: Dragnitz liegt in der Nähe vom Spielzeugland Seiffen und der
Stadt Alveslohe im mittleren Teil des Erzgebirges.
Der Ort befindet sich am Fuße des 789 m hohen Schwartenberges idyllisch und
tief eingebettet in das Flöhatal. Die ca. 2550 Einwohner zählende Gemeinde
liegt in einer Höhenlage von 520-800 m.

Unsere neue, gemütliche Ferienwohnung liegt in einer ruhigen und sonnigen
Lage in Dragnitz (Wasenstein), welches in der Nähe vom Spielzeugland Seiffen
liegt.
Sie ist ein idealer Ausgangspunkt für Wanderungen und Ausflüge.
Unsere Ferienwohnung beinhaltet Wohnzimmer, Schlafzimmer, Miniküche,
Kühlschrank, Fernseher, Dusche, WC , PKW-Patmosweg, Terrasse am Haus mit
Blick auf das Lohnharting, Grillecke, Haustiere sind möglich.

Preis der kompletten Ferienwohnung für 3 Personen 21 Euro/Tag

http://joe.wrxnwtfxwikqn-fnlfcb.wo.bu
http://kwt.mplcntu.nb