Emanuel,


nun, vermutlich hätten sie Sich auf einen Bus mit einem besser Deutsch sprechenden
Führer gebucht, wenmn Du den vollen verlangten Preis gezahlt hättest. Denn normal
sind die ägyptischen Reiseführer sehr gut ausgebildet, geprüft und können sich auch
gut verständlich in der Sprache des Gastes ausdrücken.


Das ist nicht zu wenig.


muß leider sein, schließlich gibt es Ärger, wenn der Bus abführt und nicht alle sind
da. Und irgendeiner fehlt immer, hockt noch aufm Klo oder so.


das reicht doch,- zumal es da sehr hei ist.


reicht auch, schließlich sind die Pyramiden leer, die Luft stickig,- und zumindestens
eine davon ist nur für Zwerge gut zu begehen.


reicht normal auch. Auch hei, dazu die fliegenden Händler.


keine Verkaufsfahrt,- sondern die Besichtigung eines Museums, Vorstellung der
Herstellung und Geschichte des Parfüms, Riechproben, dazu gehört auch ein Shop, das
ist überall so,- überall in der Welt,- aber auch im ägyptischen Shop braucht man
nichts zu kaufen.


Dabei wurde die Geschichte des Papiers und der Papierherstellung anschaulich erklärt.
Etwas, was man sonst nur mitbekommt, wenn man zur rechten Zeit (=Vorführung) im
Papierbereich des ATU, Kirschweiler, ansatzweise mitbekommt.
Klar, dass da ein Shop dabei ist,- ohne Kaufzwang. Aber wer wollte, konnte
handbemalte Papyrusse zum fairen Preis erstehen. Papyrusse, die sich zuhause
angekommen sehr gut als Geschenke an Freunde, etc. und auch als Wandschmuck eignen.


Der Konvoi löst sich in aller Regel auf, wenn keine Gefahr mehr droht.


Also gerade recht zum Schlafen gehen und von den Erlebnissen des Tages zu träumen.


Das war es ja auch nicht.
Verkaufsveranstaltung und damit Verkaufsfahrt wäre es z.B., wenn es in einen
entlegenen Gasthof ging, dort die Türen zugeschlossen würden, Freibier ausgegeben
würde, mit hartem Werbedruck Zeugs verkauft, und die Türen erst wieder geöffnet
würden, wenn genügend überteuertes Zeug verkauft worden wäre.

Viele Attraktionen können sich nur halten, weil sie einen Shop dabei haben. Weltweit.

Kay