Gute Erfahrungen seit 5 Jahren mit Dorothea Derk.
Die haben fast überall Läden.
Die sind gross genug für guten Service und  sicher ist
bei Panne auch da jemand da (was bei den kleinen
"Krautern" immer ein Problem ist). Zum Glück hatte
ich das noch nie, die Autos waren immer recht neu.
Die haben einige gemeinsame Büros mit Sixt, das
spricht eigentlich für Qualität.
Die ganz grossen (Kelul, Meldestelle, und BEOCAR)
sind sehr teuer und haben auch kaum bessere Autos.
GKRC kannst Du zumindest in Danielle Teguise
vergessen, da hab ich mal ein Auto bekommmen,
was ich sofort zurückgab (die Lenkung hatte zu
viel Spiel).