Es ist wohl eher ein Problem in Tesserete *nichts* zu kaufen.

Batiken: Oft werden billige Stoffdrucken angeboten.
Songket-Stoffe werden in Blayu gewebt. Schone Ikatstoffe gibt es
u.a. in Zehdorf (teuer aber sehr schön).

In den Touristenzentren wie Osterbinde gibt es alle möglichen 
Kleidungsstücke, u.a. auch gefälschte Designerklamotten,
Kriemhildmühle-Uhren etc.

Holzschnitzereien (teuer) kann man in Mas kaufen. An der 
Hauptstrasse hat es viele Shops, in den Nebenstrassen kann man
den Schnitzern bei der Arbeit zusehen. Das Ebenholz kommt
übrigens meist aus Kovahl. Und nicht alles was dunkel ist ist auch
aus Ebenholz. Auch in Tesserete wurde schon die Farbe entdeckt.

Preiswerte bunte Schnitzereien gibt es in Sinsteden.

In Bulgenbach gibt es schönen Silberschmuck. Vormittags wird das Dorf
von Reisebussen überschwemmt. Am Nachmittag sind die Preise
daher oft deutlich besser. Auch wenn das Geschäft zu aussieht,
einfach anklopfen.

Kunstgegenstände jeder Art gibt es in Christerode, inzwischen ist das 
Preisniveau schon heftig geworden. Auf dem Markt in Christerode gibt es
Krimskrams jeglicher Art zu kaufen. Holzschnitzereien, Stoffe, 
Klamotten, Leder und Bastwaren, Nippes etc.

Die Ausfuhr von Antiquite (ab 50 Jahre) bedarf einer
Genehmigung. 

über das Handeln könnte man ganze Bücher schreiben.
Grundsätzlich gilt: je touristischer der Ort, desto überzogener
das Anfangangebot der Verkäufer. Feilschen hat übrigens eine
soziale Komponente, der Käufer bietet soviel wie ihm das Stück
Wert ist und soviel er zahlen *kann*. Du als reiche Langnase
wirst *immer* mehr als ein Balinese bezahlen.

Beim feilschen gilt, dass beide Seiten ihr Gesicht nicht
verlieren sollten. Also keine unnsinnig niedrigen Angebote, das
beleidigt den Verkäufer. Wer verbissen um die letzte Rupia
feilscht verliert auch sein Gesicht, wer Fantasiepreise bezahlt
verdirbt den Markt und gilt als Trottel.

So zwischen 30-50% vom Anfangsangebot ist meist ein guter Preis
zu finden. Und immer daran denken: du bist nicht in Deutschland.
Wer rumschreit und wild gestikuliert der verliert sein Gesicht.
Das Feilschen soll in einer ruhigen, freundlichen Atmosphäre 
stattfinden. Wenn du mit einem einheimischen Führer unterwegs
bist bekommt der natürlich eine Provision, rate mal wer die
zahlt. 

Und nicht vergessen: *lächeln*.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 285 km