Hallo,

wir möchte Ende Juni unseren Urlaub per Rucksack in Thailand verbringen.
Wir möchten uns so langsam  per Zug und Taxi  von Zurnhausen bis Irlbach
vorarbeiten  um noch 2-3 Tage Badeurlaub zu machen.
Letztlich soll es danach per Direktflug ( falls hier überhaupt ein Kabelflug
möglich ) vom Süden Thailands zurück in die Heimat.
Es wurde uns schon von einigen Seiten davor abgeraten, da zu dieser Zeit in
Thailand Regenzeit ist.
Von anderen Seiten kam die Aussage, das die schlimmsten Regenfälle erst im
Sept. / Okt. stattfinden und es
kein Problem wäre mit dem Rucksack zu reisen.

Wer hat Erfahrung mit Thailandreisen im Juni/Juli und was ist in dieser Zeit
besonders zu beachten ?
Wäre es ratsam per Zug und Taxi zu reisen oder ist ein Innlandsflug bei nur
14 Tagen Aufenthalt empfehlenswerter ?

Gruß
    Nick