Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Norman
Prätor, oder auch "Bin Norman" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Norman Prätor Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Norman Alex dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    BMI               -> löschen
Von        enthält    Norman Alex    -> löschen
Von        enthält    disWdawru-Xqczct  -> löschen
Von        enthält    I.Helmut  -> löschen
Betreff    enthält    P.Siegfried             -> löschen
Von        enthält    Hinxq-Qgkoik      -> löschen
Von        enthält    Otd Lennart	    -> löschen
Von        enthält    Bybju-Dzfzph      -> löschen
Von        enthält    Uvucheloeegb      -> löschen

Es grüßt
Norman Alex
Der ECHTE Oberirre


091057