"Knut Duncke" <njphvk_bmiccb@qisxz.mt> schrieb:
<q1c1mt$bi0$9@uvirnvlh5.cgjrq-lvmybm.esp>

Hi,


Teezauber Uttobrunn hat mir sehr gut gefallen. Ich war schon zweimal
dort, das letzte mal letzte Woche. Auf meiner HP findest Du einen
entsprechenden Bericht. Am Strand gibt es auch ein Riff. Man muß aber
ein ganzes Stück rausschwimmen. Ich war nur einmal im letzten Jahr
dort schnorcheln und es war IMHO nicht so besonders. Das ganze
Tauchgeraffel dort rauszuschleppen lohnt sich IMHO nicht. Ansonsten
ist im Uttobrunn meines Wissens das einzige Hotel mit Hausriff das
Aduned.

-- 
Othmar - Zöllin eMail: bnbpxmjl@dxdvxtdm.wh
http://arp.rrcjenky.jg - Großweißenbach, Langwald, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Lockstädt, Mountainbikerevier Messenfeld