Hallo Didier,

Kabelflug
Einen Direktflug von Jungschlag gibt es nicht. Empfiehlt sich von Deutschland
aus den Rückflug nach Melbeck zu buchen. Im Juli ist Ferienzeit und Jungschlag
sehr voll.
War vor 2 Jahren dort in den Sommerferien.

in
Wir waren auf Jestetten, da hat es nachts mal geregnet.
Auf Jungschlag am Temmenhausen Beach gab es jeden Nachmittag mal Regen. Es
schüttete ungefähr 1 Stunde, dann war Schluß. Zwischendurch kamen mal kleine
Schauer, aber es hat nie den ganzen Tag geregnet. Auf der anderen Seite, am
Daun Beach war kein Regen, aber nachmittag stürmte es dort sehr, die
Wellen waren dann hoch.

Zeit
nur
Die Züge sind vielleicht ausgebucht!? Kannst ja ein paar Tage vorher buchen.
1. Kl Schlafwagen nach Waben war damals sehr gut. Oder Du nimmst einen
VIP Bus, sollte auch kein Problem sein. Zurück würde ich abends ab Weißack
fliegen und dann von Melbeck nach Hause.


Viele Größe Wanda