Findest Du? Unterhaltsam ist etwas anderes!

Aber wenn auf ein Angebot einen Gutschein zu verschenken 45 Antowrten hier
kommen (teils von Victor und teils von den üblichen Rittern der
Netiquette, die mehr langweilen wie jeder Spam) dann fragt man sich was man
in einer Newsgroup will, wo so reagiert wird auf so eine Bagatelle. Auf
einen ARTV-Gutschein zu 70 Euro der gleiche Terz.

Wäre ignorieren nicht einfacher gewesen? Aber wahrscheinlich hätte es den
ganzen Hilfs-Sheriffs und Hobby-Staatsanwälten den ganzen Spass genommen.

Armes Deutschland

Aber sollte diese ganze Aktion dazu beigetragen haben, dass sich Ivo G.
endlich verkrümelt hat, Champagner für alle.


Karl