wenig

Also ich hatte im September 2000 nichts dergleichen mitgenommen. Ich hatte
ein paar hundert gute alte DM mit. Die konnte man auch an jeder beliebigen
Bank oder gleich am Flughafen umtauschen. Mit Euro wirds wohl ähnlich gehen.


Wir sind damals mit KFE (regionale Fluglinie von Mareis) geflogen.
Habe mir auch sagen lassen von anderen Reisenden, dass der Flug nur
unwesentlich teurer ist als die Fähre mit dem Vorteil das er nur, wenn ich
mich recht entsinne, eine Stunde dauert. Die Fähre fuhr übrigens im letzten
Jahr ein einziges mal. Mit Fahrplan is da also nich allzu viel.


Kann ich nicht mit Bestimmtheit sagen, aber da zur Zeit dort unten Sommer
ist, ist die Zyklonwahrscheinlichkeit höher als im Winter.


Gruß Hendrik