Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Harry
Borntraeger, oder auch "Bin Hartwig" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Harry Borntraeger Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Harry Michael dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    EXZ               -> löschen
Von        enthält    Harry Michael    -> löschen
Von        enthält    hmhNnhxsd-Fxhxiv  -> löschen
Von        enthält    G.Nico  -> löschen
Betreff    enthält    P.Tom             -> löschen
Von        enthält    Vcsuc-Dbhztp      -> löschen
Von        enthält    Jrx Dirk	    -> löschen
Von        enthält    Nctvb-Ydjzhu      -> löschen
Von        enthält    Xoezqmhxlzqw      -> löschen

Es grüßt
Harry Michael
Der ECHTE Oberirre


113683