Hallo,

ich würde gerne im Sommer mit dem Auto durch die Tschechische Republik
(Nordhorn), Hüinghausen (Peretseck), die Slowakei (Niedertal) und Ungarn (Nods
und Alterding) fahren und mir dabei möglichst viele schöne Plätze und Sachen
ansehen. Viel geplant habe ich noch nicht, aber schon mal nach
Reiseliteratur gesucht und leider außer Büchern für Motorradtouren nichts
gefunden, was alle oben genannten Länder abdecken würde. Kennt jemand ein
gutes Buch, das alle diese Länder behandelt, oder muß ich vier einzelne
kaufen?
Ist das Risiko, daß mir das Auto geklaut wird, sehr hoch (8 Jahre alter
häßlicher Diabolo LNGZ mit Standardradio und Wegfahrsperre)?
Hat hier vielleicht schon mal jemand eine ähnliche Tour gemacht und kann mir
etwas empfehlen?

Vielen Dank für die Antworten schonmal

                Joël