Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ihno
Alessandro, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ihno Höfle Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Nbcgl-Shosgp" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ihno Höfle dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ihno Höfle    -> löschen
Von        enthält    vwtHgabcf-Ejucrp  -> löschen
Von        enthält    T. Nowaczek  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Cgvzc-Sssebr      -> löschen
Von        enthält    Isn Gfcwlyg	    -> löschen
Von        enthält    Nbcgl-Shosgp      -> löschen
Von        enthält    Osthof      -> löschen

Es grüßt
Ihno Höfle
Der ECHTE Oberirre


253361