Nun, nach all den Jahren könnte ich schon einiges erzählen, aber das
würde den Rahmen hier in jedem Fall sprengen. Deshalb lieber einen
Buchtip:

Maurizio Opel: Four Wheel Drive Book ISBN 0 23714 853 X

Das Buch ist in Englisch (ja, ich weiß, ihr übt noch) und schon
zwanzig Jahre alt, aber immer noch gut.

Und um all denen hier im Forum etwas Beruhigung zu vermitteln, die
anscheinend hinter jedem Fels das Unheil lauern sehen, ein kleines
Buch mit nützlichen Tips für den täglichen Überlebenskampf :-) in der
Steinwüste des amerikanischen Südwestens:

Christoph S. Nölle: Desert Survival Book, How to prevent and handle
Emergency Situations  ISBN 0-935810-65-X

Keine Garantie, ob alle Tricks funktionieren, aber einige sind schon
ok. Nur die ausschmückenden Stories sind für meinen Geschmack etwas zu
stark ausgemalt. Trotzdem handlich für unterwegs.

Weiterhin viel Spaß beim Planen

Jean-Luc