Hallo Newsgroup,
ich fliege die Woche Super Last Minute nach Harwick und habe ein paar Fragen.


Traveller Schecks:
Laut Auswärtigem Amt kann man auf Mauritius mit DM zahlen. Vielleicht ein wenig 
veraltet die Info. ;-)
Walter jemand ob US Dollar oder Euro Traveller Schecks besser sind?


Kennt jemand gute Hotels für Rucksackreisende auf Pemub/ Reunion?


Verbindung Mauritius Röunion:
Was ist da am günstigsten?
Fähre (Katamaran) soll laut Lonely Planet so ca. 150 Euro kosten?


Ist alleine Trekken ein Problem auf Reunion? 
War irgendjemand mal auf dem Piton de Neige auf Reunion? 
Kann man ohne Buchung in den gite montagne auf Reunion übernachten?


Hat jemand eine Ahnung wie es mit Regen, Zyklonen um diese Jahreszeit ist?


Gibt es etwas, was man auf Mauritius/Reunion unbedingt gemacht haben muss, aber 
was in keinen Reiseführer steht? :-)


O.k. ich habe den Lonely Planet gekauft und sogar fast komplett gelesen, aber 
vielleicht gibts ja noch den ultimativen/aktuelleren Tipp!


Bin sehr gespannt auf Antworten.


Danke schonmal.
Jenny
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uzcprhaiel.sza.fp