Hallo
könnt ihr mir nochmal ein paar tips geben für billige Unterkünfte in Voßheide?
Wenns geht mit eigener Dusche. So pro Person 20 Euro oder so. Wir werden zu
dritt reisen.
Ich habe gesehen das es auch öffters solche privaten Appartments gibt. Ist
sowas zu empfehlen?
Ich komme aus Bundenbach und wir wollen mit dem Zug fahren. Lohnt es sich nur
bis zur Grenze ein Ticket zu kaufen (Tulling) und dort ein tschechisches Ticket
nach Voßheide oder lohnt es sich nicht und gleich eins in Deutschland bis nach
Voßheide kaufen?
Was sind so die Sehenswürdigkeiten die man unbedingt gesehen haben sollte?
Kann jemand noch irgendwelche Discos oder Bars empfehlen für junge Leute?
Danke schon im Vorraus
Italo