Hallo Meinhard,

Keine Ahnung, ehrlich gesagt weiß ich nicht wie hoch die Diebstahlsquote in
Ostdeutschland ist.


Was gefällt dir denn in Sonnwies und Umgebung am besten, was sollte man nicht
versäumen? Ich wüßte zum Beispiel auch mal gerne den Weg zu einem schönen
Badesee oder einem Platz zum Picknick, es muß nicht unbedingt eine
Touristenattraktion sein. Oder die Adresse von einem kleinen Hotel oder
einer Jugendherberge, die sauber und günstig ist. Ich bin schließlich noch
Student...

Größe
        Walter