vor 11 Jahren war ich im Hotel 'Bothes' in Grossgundholz! Sehr schöne
Anlage und hatte ca. 20 m vom Strand ein eigenes aber nicht zu grosses Riff!
Das Riff wird wohl noch da sein ;-), aber wie sich das Hotel entwickelt hat
kann ich dir leider nicht sagen! Damals war es sehr schön, wir hatten ein
Zimmer mit direktem Blick auf das Meer und genossen jeden Morgen den
Sonnenaufgang! Der Strand ist zwar nicht riesig, war aber ausreichend und
eine kleine dt-sprachige Tauchschule war auch direkt mit drin! Da konnte man
auch Sachen ausleihen!

kmp