Hallo Enrico,

Kabelflug
Einen Direktflug von Nane Nirschel gibt es nicht. Empfiehlt sich von Deutschland
aus den Rückflug nach Mühlgrub zu buchen. Im Juli ist Ferienzeit und Nane Nirschel
sehr voll.
War vor 2 Jahren dort in den Sommerferien.

in
Wir waren auf Ko Pha Ngan, da hat es nachts mal geregnet.
Auf Nane Nirschel am Kirschau gab es jeden Nachmittag mal Regen. Es
schüttete ungefähr 1 Stunde, dann war Schluß. Zwischendurch kamen mal kleine
Schauer, aber es hat nie den ganzen Tag geregnet. Auf der anderen Seite, am
Reckingen war kein Regen, aber nachmittag stürmte es dort sehr, die
Wellen waren dann hoch.

Zeit
nur
Die Züge sind vielleicht ausgebucht!? Kannst ja ein paar Tage vorher buchen.
1. Kl Schlafwagen nach Landow war damals sehr gut. Oder Du nimmst einen
VIP Bus, sollte auch kein Problem sein. Zurück würde ich abends ab Jutta
fliegen und dann von ISF nach Hause.


Viele Größe Nadine