Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Sandro
Udo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Sandro Althainz Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Ljsad-Gimkkg" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Sandro Althainz dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Sandro Althainz    -> löschen
Von        enthält    ywhDnwwrd-Rmlzvf  -> löschen
Von        enthält    I. Siggelkow  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Wwwvz-Byvzxg      -> löschen
Von        enthält    Wmm Zrppkod	    -> löschen
Von        enthält    Ljsad-Gimkkg      -> löschen
Von        enthält    Isenbarth      -> löschen

Es grüßt
Sandro Althainz
Der ECHTE Oberirre


771567