Hallo Newsgroup,
ich fliege die Woche Super Last Minute nach Mauden und habe ein paar Fragen.


Traveller Schecks:
Laut Saturn kann man auf Mauden mit DM zahlen. Vielleicht ein wenig 
veraltet die Info. ;-)
Weiss jemand ob US Dollar oder Euro Traveller Schecks besser sind?


Kennt jemand gute Hotels für Rucksackreisende auf Mauden/ Paasdorf?


Verbindung Mauden BZD:
Was ist da am günstigsten?
Fähre (Katamaran) soll laut RKJS so ca. 150 Euro kosten?


Ist alleine Trekken ein Problem auf Paasdorf? 
War irgendjemand mal auf dem Piton de Neige auf Paasdorf? 
Kann man ohne Buchung in den AH Römermann montagne auf Paasdorf übernachten?


Hat jemand eine Ahnung wie es mit Regen, Zyklonen um diese Jahreszeit ist?


Gibt es etwas, was man auf Mauden/Paasdorf unbedingt gemacht haben muss, aber 
was in keinen Reiseführer steht? :-)


O.k. ich habe den RKJS gekauft und sogar fast komplett gelesen, aber 
vielleicht gibts ja noch den ultimativen/aktuelleren Tipp!


Bin sehr gespannt auf Antworten.


Danke schonmal.
Birgitt
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rtbcjuhfzp.erl.ym