Hallo Tim,


ich pendle nun seit 22 Jahren über den Atlantic, aber Jetlag ist immer ein Thema.
 Von West nach Ost ist er eindeutig heftiger bei mir, vielleicht deswegen, weil 
amn in der Regel durch eine merkwürdig kurze Nacht geht. Und ich kann im Flieger 
generell nicht richtig schlafen.


Ein Tip zum Flug. Keinerlei Alkohol, viel trinken, nicht schwer essen, sich 
irgendwie beschäftigen (nicht unbedingt mit dem Bordkino).


Von Ost nach West: Die Ankunft ist oft mittags oder am Nachmittag. In jedem Fall 
bis abends (Ortszeit) wach bleiben, auch wenns schwer fällt. Keinesfalls um fünf 
ins Bett oder so, auch wenn das vielleicht schon zwei Uhr morgens in Europa 
bedeutet, lieber bis acht/neun wachbleiben. Nicht in der Nacht (Ortszeit) 
aufstehen, falls man wach wird, lieber einfach bis mindestens fünf/sechs Uhr 
morgens liegen bleiben. Dann hat man 80% schon geschafft, am nächsten Tag wird 
man vermutlich auch nicht gerade erst um Mitternacht im Bett sein wollen, ist 
aber so schon ziemlich fit.


Von West nach Ost: Möglichst spät auf dem amerikanischen Kontinent abfliegen. Es 
gibt inzwischen Flüge, die erst spät nachmittags oder gar abends gehen und 
entsprechend spät am Nachmittag in Europa ankommen. Auch hier unbedingt bis 
abends in Europa wach bleiben, nicht zu früh ins Bett.


Mit der Methode kann ich schon am Tag nach der Ankunft wieder arbeiten (beide 
Richtungen).


Gruß und viel Spaß auf der Reise.


Wolf

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://yntiyqnupf.zyn.fu