Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Wolfgang
Schleheck, oder auch "Bin Wolf" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Wolfgang Schleheck Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Wolfgang Mathäus dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    LUR               -> löschen
Von        enthält    Wolfgang Mathäus    -> löschen
Von        enthält    pneRwvudb-Ltants  -> löschen
Von        enthält    Y.Victor  -> löschen
Betreff    enthält    U.Giuseppe             -> löschen
Von        enthält    Xoeie-Ylablg      -> löschen
Von        enthält    Qzj Niclas	    -> löschen
Von        enthält    Rjnga-Axznrd      -> löschen
Von        enthält    Eyqywxfzaroz      -> löschen

Es grüßt
Wolfgang Mathäus
Der ECHTE Oberirre


204835