Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ihno
Heimo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ihno Kolke Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Hmjge-Oeaclk" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ihno Kolke dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ihno Kolke    -> löschen
Von        enthält    kcdIovcnl-Tthezz  -> löschen
Von        enthält    A. Bäz  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Sjhzv-Bqznmp      -> löschen
Von        enthält    Lwl Xiwgyck	    -> löschen
Von        enthält    Hmjge-Oeaclk      -> löschen
Von        enthält    Jähngen      -> löschen

Es grüßt
Ihno Kolke
Der ECHTE Oberirre


459141