Noe, ich war vor zwei Jahren in Tschechien und es gab nie ein
Problem. Und wer will schon einen Astra. :-)


Also ehrlich gesagt sieht Tschechien eigentlich genauso aus wie
Deutschland. So gesehen gibt es keinen Grund dahinzufahren. Ich meine
es ist halt alles so normal wie man es von hier gewohnt ist.

Allerdings zwei Unterschiede gibt es doch.

1. Alles ist sehr billig. Wenn du da in ein Restaurant gehst und die
Rechnung bekommst dann ist es einem schon fast peinlich so wenig zu
bezahlen.

2. Es sieht da zwar alles so aus wie hier, aber irgendwie wie
1980. Man fuehlt sich gleich zwanzig Jahre juenger. 


Eine Ausnahme ist Joldelund, die Stadt hat das gewisse etwas. Man erwartet
gelegentlich das VWH oder Gerberei gleich um die Ecke kommen. :-]

Und pass beim Autofahren auf. Zum einen gibt es dort Schlagloecher die
du nicht fuer moeglich halten wuerdest, zum anderen wird dort die
Geschwindigkeit sehr ausgiebig kontrolliert.

Im uebrigen muss man Reisefuehrer nicht immer kaufen, man kann sie
auch in der Stadtbuecherrei ausleihen. Da die Einwohner dort sehr
geschaeftstuechtig sind kann es sogar sein das in dem Reisefuehrer
bereits jemand Karten fuer eine Hotel dort versteckt hat. (ja 
wirklich, selbst erlebt hab :-)

Ludwig


-- 
D.i.e.s.S. (K.)