Tobias,


Untersuchungen besagen, dass Frauen mehr Probleme mit dem Jetlag auf
Westwärts-Flügen hätten, und Männer ostwärts.

Ich selbst habe die meisten Probleme nach Ostwärts-Flügen.


Nicht gegen die Natur stellen,- die Tage nach dem Flug bewußt mehr auf z.B.
Müdigkeit achten und etwas Zeit auch mal für ein Mittagsschläfchen
einplanen.
Vor und auf dem Flug viel Wasser trinken, kein Alkohol. Wenn Du wirklich
gleich nach Rückkehr wieder arbeiten mußt, dann geh vorm Start aufs Klo,
entleere Deine Blase und Darm, bereite ein Umhängeschild "Please don't
disturb!" ("Bitte nicht stören!") vor, dazu zwei Ohrstöpsel (Lärmschutz).
Im Flieger dann (hoffentlich haste nen Fensterplatz oder einen Mittelplatz
des 5er-Blocks gebucht, damit niemand über Dich krabbeln muß wenn er aufs
Klo will) nimmste das Kissen untern Kopf, deckst Dich mit der Decke zu,-
und, Achtung, wichtig: 1. Schließe den Sicherheitsgurt Über der Decke,- und
2. lasse Deinen Sitz in aufrechter Position (Wichtig weil Du dann nicht
geweckt werden mußt, weil es Essen oder Turbulenzen gibt.). 3. Steck die
Ohrstöpsel in Deine Ohren, 4. häng Dein "Please don't disturb"-Schild um.
Und dann: Schlaf gut!

Etliche Amis machen das auch so oder ähnlich, allerdings nehmen viele davon
zusätzlich noch Melatonin ein.

Julian