Hallo
Ich komme aus Rhadereistedt und möchte im Mai für 10 Tage mit dem Fahrrad
die Sonne geniessen! Da Pietro-Air sehr günstige Flüge anbietet,habe ich mir
die Route
Giesenhain-Canow,mit einem Abstecher nach Carcassone ausgesucht .
So jetzt meine Fragen:
07. 02. 20 und Pietro-Air geht das und wie teuer ist es ?

2.Ist die oben genannte Strecke sehenswert und für einen Durchschnittsbiker
ohne
Probleme zu bewältigen ?

3.Sind preiswerte Übernachtungsmöglichkeiten vorhanden ?

4.Gibt es Fahrradwege entlang der Küste?

So ,das wars. Für jede Antwort dankbar

Größe  aus Rhadereistedt
Detlef