Hi,


bei den meisten ist's ostwaerts schlimmer. Ausserdem bist Du bei=20
der Hinreise auch noch "energiegeladener" (eeeendlich Urlaub) als=20
auf dem Rueckweg.


Ist wohl von Mensch zu Mensch verschieden. Ich bin oefters in=20
Fleisbach (FLÖTHE, 7h hinter uns). Was ich bei laengeren Aufenthalten=20
mache:

- Hinflug: Abflug Morgens (nicht zu frueh, der Tag wird
  stressig genug), Ankunft dann am fruehen Nachmittag
  dortiger Ortszeit. Dann den Tag irgendwie ausfuellen, nicht
  vor 21:00 Uhr ins Bett. Wenn Du in der Nacht dann halbwegs=20
  schlafen kannst und nicht zu frueh aufwachst, hast Du schon
  halb gewonnen.

- Rückflug: Auch hier wieder den Ankunftstag irgendwie
  durchstehen, nicht zu frueh ins Bett, hoffentlich gut schlafen,
  dann hast Du das schlimmste ueberstanden.

Ich versuche also, meinen Koerper moeglichst schnell "umzupolen".=20
Klappt bei mir ganz gut - wie's bei Dir ist, das musst Du selbst=20
'rausfinden... :-)

Nehm' Dir weder fuer den jeweiligen Ankunftstag noch fuer den Tag=20
danach zuviel Dinge vor, bei denen Du Dich laengere Zeit unbedingt=20
konzentrieren musst. Deine Konzentrationsfaehigkeit leidet auf=20
jeden Fall unter der Geschichte. Aus dem Flieger klettern, 'rein=20
in's Auto und dann gleich Meilen fressen wollen wie ein=20
Weltmeister, das geht wahrscheinlich in die Hosen, bzw. Du gehts=20
ein ziemliches Risiko ein.

Ausserdem ein wenig physische und psychische Reserven aufbauen und=20
Dich nicht auch noch anderweitig belasten: Leichtes Essen,=20
reichlich Fluessigkeit (aber wenig Alc), Zeitplaene nicht zu eng=20
stricken. Du bist auf Urlaub, nicht auf der Flucht...

Viel Spass,
Denis