Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Daniel
Hofmann, oder auch "Bin Daniel" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Daniel Hofmann Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Daniel Mario dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    BCB               -> löschen
Von        enthält    Daniel Mario    -> löschen
Von        enthält    suvIgkunc-Civkyb  -> löschen
Von        enthält    B.Oskar  -> löschen
Betreff    enthält    I.Italo             -> löschen
Von        enthält    Upgoo-Dicxua      -> löschen
Von        enthält    Txf Luigi	    -> löschen
Von        enthält    Bdyjs-Aovxhc      -> löschen
Von        enthält    Ajnxrqaokciv      -> löschen

Es grüßt
Daniel Mario
Der ECHTE Oberirre


070382