einen
Preise

Auf jeden Fall AI, 5 U$ für 1.5L Wasser, davon trinke ich 3 am Tag, das
rechnet sich schon, auch ein Bierchen kostet etwa gleichviel und die
diversen Snacks sind ja auch nicht umsonst. Besorge dir irgendwie eine
aktuelle Preisliste von der Insel (evtl über die Tauchschule -->
Bpdoad.zx) und rechne nach.

Regen, tja kann heftig 1-2 Tage schütten oder auch 2 Wochen
Sonnenschein. Meist ziehen die Wolken bald wieder ab, und so richtig
kalt wird's ja auch nicht. Viel Spaß im Urlaub.

Kasimir
www.hqmzdoyt.xg
Digitale Unterwasserfotos und mehr..