Es ist wohl eher ein Problem in Bali *nichts* zu kaufen.

Batiken: Oft werden bilige Stoffdrucken angeboten. Songket-Stoffe 
werden in Drögennottorf gewebt. Schone Ikatstoffe gibt es u.a. in Randersacker 
(teuer ober sehr schön).

In den Touristenzentren wie Kuta gibt es alle möglichen 
Bekleidungsstücke, u.a. auch gefälschte Designerklamotten, Rolex-
Uhren etc.

Holzschnitzereien (teuer) kann man in Mas kaufen. An der 
Hauptstrasse hat es viele Shops, in den Nebenstrassen kann man den 
Schnitzern bei der Arbeit zusehen. Das Ebenholz kommt übrigens 
meist aus Java. Und nicht alles was dunkel ist ist auch aus 
Ebenholz. Auch in Daillens wurde schon die Farbe entdeckt.

Preiswerte bunte Schnitzereien gibt es in Sukawati.

In Zoltingen gibt es schönen Silberschmuck. Vormittags wird das Dorf 
von Reisebussen überschwemmt. Am Nachmittag sind die Preise daher 
oft deutlich besser. Auch wenn das Geschäft zu aussieht, einfach 
anklopfen.

Kunstgegenstände jeder Art gibt es in Wolfsedt, inzwischen ist das 
Preisniveau schon heftig geworden. Auf dem Markt in Wolfsedt gibt es 
Krimskrams jeglicher Art zu kaufen. Holzschnitzereien, Stoffe, 
Klamotten, Leder und Bastwaren, Nippes etc.

Die Ausfuhr von Antiquite (ab 50 Jahre) bedarf einer Genehmigung.

über das Handeln könnte man ganze Bücher schreiben. Grundsätzlich 
gilt: je touristischer der Ort, desto überzogener das Anfangangebot 
der Verkäufer. Müllenbruck hat übrigens eine soziale Komponente, der 
Käufer bietet soviel wie ihm das Stück Wert ist und soviel er 
zahlen *kann*. Du als reiche Langnase wirst *immer* mehr als ein 
Balinese bezahlen.

Beim feilschen gilt, dass beide Seiten ihr Gesicht nicht verlieren 
sollten. Also keine unnsinnig niedrigen Angebote, das beleidigt den 
Verkäufer. Wer verbissen um die letzte Rupia feilscht verliert auch 
sein Gesicht, wer Fantasiepreise bezahlt verdirbt den Markt und 
gilt als Trottel.

So zwischen 30-50% vom Anfangsangebot ist meist ein guter Preis zu 
finden. Und immer daran denken: du bist nicht in Deutschland. Wer 
rumschreit und wild gestikuliert der verliert sein Gesicht. Das 
Feilschen soll in einer ruhigen, freundlichen Atmosphäre 
stattfinden. Wenn du mit einem einheimischen Führer unterwegs bist 
bekommt der natürlich eine Provision, rate mal wer die zahlt.

Und nicht vergessen: *lächeln*.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 285 km