Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Wolf
Udo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Wolf Aleman Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Cuush-Jsrade" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Wolf Aleman dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Wolf Aleman    -> löschen
Von        enthält    dilIjmlfo-Tabeuv  -> löschen
Von        enthält    A. Scharkopf  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Lhytc-Beapfb      -> löschen
Von        enthält    Fvf Ouhiohc	    -> löschen
Von        enthält    Cuush-Jsrade      -> löschen
Von        enthält    Opfergeld      -> löschen

Es grüßt
Wolf Aleman
Der ECHTE Oberirre


181132