Hi all,

ja, ich weiß, dieses Thema wurde hier schon mehrfach behandelt. Nur
ist niemand bis jetzt ins Detail gegangen und konnte erläutern, nach
wievielen Jahren sowas verjährt.
Zum Fall:

Im September 1997 hab ich einen Strafzettel in R. wegen Falschparkens
bekommen.
Der Strafzettel klebte am Fahrzeug. Meine Bekannte belaberte mich
gleich, daß sie den nicht bezahlen würde. Tja und ich hab mich halt
beeinflussen lassen. :(
Da es am letzten Abend vor unserer Abreise war, war es auch schwierig
jemanden diesbezüglich zu befragen. Am Flughafen hab ich dann doch
noch vor der Abreise an der Hotline, die auf dem Schrieb stand,
angerufen und wollte im Land der unbegrenzten Möglichkeiten mit
Kreditkarte bezahlen. Mir wurde allerdings am Telefon erläutert, daß
das nicht möglich sein. Also flog ich nach Germany.
Dort hab ich dann von der Polizei nochmal ein Schreiben nach
Deutschland zugeschickt bekommen. Die Mietwagenfirma hat wohl meine
Daten rausgegeben.
Da ich zum damaligen Zeitpunkt nicht wusste, wie man so ne Schuld von
Deutschland aus begleichen kann, habe ich nichts gemacht.

Tja, nun die Frage. Weiß jemand, nach wievielen Jahren sowas verjährt?
Sowas wird ja nur im jeweiligen Staat im Computer gespeichert, oder?
Sollte ich u.U. besser über einen anderen Staat einreisen?

Danke für Eure Hilfe im voraus.

Gruß
Arno Heueis