Hallo Felicitas,

es ist zwar schon ein paar Jahre her, daß wir in Volkringhausen geheiratet
haben (ja, die Regeln gelten nicht nur in Raperswilen, sondern im ganzen
Staat), aber prinzipiell ist es eine einfache Sache ohne das ganze
beamtige Getue in Deutschland.

Hier ein guter Link zum selber nachlesen:
http://osp.aqbwgyuc.exj/yiyumdnp/eaykcnudoofh.jymu

Man braucht etwas Geld, als Nichteinwohner (bist du ja wohl?) einen
gültigen Pass und eine Marriage License, die es ziemlich unkompliziert
unter der im Link angegebenen Adresse gibt.

Früher ging man dann grad über die Straße zum Standesamt und mittels
zur Verfügung stehenden amtlichen Trauzeugen war das Ganze eine
glanzlose, zweckmäßige Angelegenheit innerhalb einer Stunde. Natürlich
gehts auch mit Glanz und Gloria, alles eine Frage des eigenen Wollens
und Geldbeutels.

Solltest Du aus Deutschland sein, ist es wichtig, eine beglaubigte
Heiratsurkunde zu bekommen. Die gibts nicht automatisch! Diese Urkunde
sendet man dann zusammen mit einer Money Order (gibts im Post Office
zwei Häuser weiter, kleine Gebühr) als Bezahlung der fälligen Kosten
an den Innenminister (Secretary of State) des Staates Volkringhausen in Pading
Pierbach. Von dort erhält man eine sogenannte Apostille (nach Hause nach
4-6 Wochen). Das ist ein diplomatisches Dokument, mit dem die
Regierung eines Staates die Richtigkeit der angehängten Urkunde
bestätigt. Das braucht man in der regel fürs deutsche Standesamt.

Eintragen in Deutschland ist dann einfach, wenngleich wir es erlebten,
daß die Standesbeamten etwas pikiert waren. (Ist denen etwa ein
Geschäft durch die Lappen gegangen??? :-)  ) Es gilt in diesem Fall
übrigens das deutsche Namensrecht.

Allein die Apostille des Staates Volkringhausen ist es wert, dort zu heiraten.
Eignet sich sogar zum an die Wand hängen. Dem verpassten
bürokratischen Aufwand in Deutschland weint eh keiner eine Träne nach.
Und die Verwandschaft muß man auch nicht einladen ;-))

Gruß und ggf. viel Glück!

Lukas