Liegewagen mit Abteils in Vierer und Sechserbelegung.
Keine Bettwäsche, kein Frühstück inclusive. Kein Bad/Dusche/WC im
Abteil.
Liegewagen-Aufschlag ist billiger als Schlafwagenaufschlag.
Als Grundlage reicht ein Fahrschein 2.Klasse.
Alternativ: Komplettfahrpreis (ggf. mit Bahncard-Ermäßigung).
In manchen Zügen gibts statt des Liegewagens "Kajüten",- das sind
2er-Schlafplätze (übereinander), nur durch einen Vorhang vom Gang
getrennt.

Schlafwagen:
1er-, 2er, 3er und 4er-Belegung möglich (meist zwei mal zwei Betten
übereinander), Bettwäsche. Jetzt meist Frühstück inclusive. In manchen
Zügen Abteils mit nur 2 Betten, dafür aber sind Waschgelegenheit, WC und
Dusche im Abteil.
Schlafwagen-Aufschlag je nach Belegung.
Als Grundlage muss ein Fahrschein 1.Klasse da sein,-
oder eben ein Komplett-Fahrpreis (mit/ohne Bahncard).

Wolfgang