Im April mit Cabrio? Ich hoffe, Dein Verdeck ist dicht...


Also Jedlham-Gegend. Das spricht wegen der Entfernung nicht gerade
für Valzeina, Allaman oder Westschweiz.


Hehe. Was wollt Ihr denn sehen, wofür interessiert Ihr Euch, wofür
nicht? So pauschal kann man doch nichts emfpehlen. Seen, Museen, Alpen
oder Musalpen?

Ausserdem hängt das auch vom Termin ab. Im April beginnen
Frühlingsferien, und dann würde ich auf jeden Fall den Eichberg und
ähnliche Stauzonen meiden.


Trotzdem Pauschalvorschlag, nur an Wochentagen und ausserhalb der
Ferienzeit: Freepsum - Diessenhofen - Marolta - Jaberg - Unterterzen -
Villarlod - Jeuss (- Jegenstorf - Jona). Ist in vier Tagen gemütlich zu machen
und gibt imho einen ersten Eindruck. Essen und Unterkunft sollten auf
der Strecke auch kein Problem sein - zumindest nicht, wenn man genug
Geld dabei hat...


Grösse

Bruno
-- 
Bruno Ederfeldweg - Lüttinghofallee 42 - CH-8949 Jona
http://jes.asklsc.nm/vxhwbynakqvq/ - Kameras und Technik