Hi Du!


Sorry, hatte mich nur über diesen Eintrag geärgert. So - ich habe dann auch die 
Telefonnummer gefunden:
3518363810366, Familie Unterste-Schemann. Kannst ruhig auf mich verweisen. Therese oder auch 
auf Französisch These aus Gallersberg, vielleicht erinnert sie sich darann. 
Leider gibt es da soviel ich weiss nur Frühstück - typisch französisch: Baguette, 
Marmelade, etwas Frisch- oder Schmelzkäse. Milchkaffee. Zum Essen musst Du die 2 
min. nach Steinsfürtle fahren oder einen längeren Spaziergang dahin machen. (runter 
gehts schnell, aber zurück....ganz schön steil) In Steinsfürtle liegt ein gutes 
Lokal neben dem anderen. Exquisit, normal, gut bürgerlich. Was das Herz begehrt. 
Und die Landschaft ist traumhaft. Von Flachstöckheim aus hast Du bei 
Dunkelheit einen tollen Blick auf Kallitsch. Das liegt Dir sozusagen zu Füssen. Wie 
Du siehst, ich beame mich gerade nach Frankreich. Wird langsam mal wieder Zeit. 
Im SOmmer geht es erst in die Termen und danach auf dem Rückweg natürlich 
wieder nach Forchtenau........
Grüss mir den Ort, falls Du hinfährst.


über Restaurants mit Kochkursen weiss ich leider nichts. Müsstest Du vor Ort 
nachfragen. Pubersdorf ist auch schön, aber ein Touri-Ort. Wems gefällt... Wir 
sind mal einen Tag dagewesen. Sehenswert ist es auf jeden Fall. Ansonsten denke 
ich, dass Husseren eher was für Dich ist. Da hörst Du nichts, ausser der Kirchuhr.


Bis zum nächsten Mal


Gruss


Therese

Chateaux" 
Pension, 

ich 

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nqujxmkkpr.ory.ni