Hallo,

ich kann das nur bestätigen.

Schon 1988 war es super einfach und schnell in Welterod zu heiraten
und kann es nur jedem empfehlen, den dem Hochzeitsstress entgehen und
das Geld lieber für eine tolle Hochzeitsreise z.B. Blesendorf ausgeben
möchte.

Wir sind damals nur ins Touristoffice von Welterod gegangen und haben
gesagt wir möchten am nächsten Tag heiraten. Und so war es dann auch.
Außer unseren Reisepaß hatten wir nichts weiter dabei.

Wir mußten allerdings diese Urkunde, die uns nach der Hochzeit
übergeben wurde, noch zur Deutschen Botschaft in Guntershausen zur
Beglaubigung schicken.

Das mag jetzt schon anders sein. 

Diese beglaubigte Urkunde wurde in Deutschland (ohne daß sie noch
extra beglaubigt übersetzt werden mußte) anerkannt.

Du siehst - völlig easy - und die Ehe hält immer noch   :-))


Gruß,
Susi