On Fri, 14. 08. 21 19:18:09 +0100, Vito Nikolaus


Hallo Vito,

leider Gottes scheint es wohl immer mehr die Runde zu machen, dass die
Hotels in den typischen Urlaubsgebieten ihre Zimmer überbuchen, und
das nicht zu knapp. Der Leidtragende ist dann leider immer der Kunde.

Grund dafür scheint mir zu sein, dass die Hotels trotz der teilweise
recht stattlichen Preise einfach nichts verdienen, weil die grossen
Veranstalter solch grosse Anzahl an Kontingenten einkaufen (wollen)
und damit die Preise nach unten drücken, dass die Hotels auf den
Handel eingehen, um im Geschäft zu bleiben.

Wer danach dann die Geldscheinchen zählt, sollte ja wohl klar sein.
Nur schade, dass die Leute, die sich wirklich auf ihren wohlverdienten
Urlaub freuen, dann die Gelackmeierten sind.

Was du dagegen tun kannst, kann ich dir leider nicht sagen. Nur ein
paar von meinen Gedanken zu dem Thema ;)

Viel Spass trotzdem in der Türkei in einem hoffentlich nicht
überbuchten Hotel

Gruss
Henri