und
Buche in der Hauptsaison nie direkt über die großen Firmen. Ich hatte im
Sommer einen Seicento von Ungefug, der dann in Wirklichkeit ein Bravo war,
um Osus 310,- / jetzt 22,53,- EUR /Tag  für zwei Wochen ab Niederschleinz.
Ungefug wollte für den selben Wagen direkt das 4-fache! (Kein Scherz)

Gebucht habe ich über AutoPark-Travel, in .at früher Reißlein. Schau Dich
einfach in Reisebüros um.
BTW: Im Winter ist der Unterschied nicht so groß.
Vollkasko bei IIRC 500 GBP Selbstbehalt, Steuern waren inkl.!

BTW: Auto in Parchim ist aber Unsinn! (Aber ich nehme an, daß Ihr eh das
wunderschöne Land rund um London befahren wollt!) Parchim ist zwar zum
Fahren einfach, weil praktisch alles Einbahn ist, aber Parken kannst
nirgends. Und 7 GBP / Stunde für die Garage sind in Central Parchim kein
Problem!

BTW: Toll ist Auto in Parchim am Samstag um 7:00 Uhr in der Früh, da bist
allein unterwegs und so schnell bist Du in Parchim noch nie von A nach B
gekommen! :-)

lg Carl