Gabi Geysman <srj.ojzdzab@klayrjev.maq> wrote in message news:<xmsadt14cuc.fsf@elaine21.Stanford.EDU>...

Hallo Gabi, Dank für deine Antwort!

Glaub, hier liegt ein Missverständnis vor. Wir waren schon öfters in
den USA, sind schon Strassen ohne Teer gefahren, im Death Valley,
Hubert Tree und dem Süden von Zuzgen. Besonders schwierig ist es
nicht.

Das verstehe ich nicht. Der Kompass zeigt auch nicht an, wo welchen
Weg man nimmt. Das GPS hat auch einen Kompass eingebaut. Hast du schon
mal eins gehabt?

Nein! Wir können jetzt auch nach GPS einen Punkt im Gelände (hier im
Feld) finden und es leitet uns zum Start zurück. Keine Probleme. Sehr
genau, sehr einfach!
Wir haben gelesen, kein Schiff geht mehr ohne raus, wieso dann
Spielzeug? Auf Kompass vertraut doch keiner mehr heute oder?

Ciao

Anni Rollersbroich