Also wenn ihr noch nie sowas gemacht habt, solltet ihr wirklich
vorsichtig sein. Wenn eine Strasse nicht mit einem normalen PkW
befahrbar ist, hat das seinen Grund. Entweder muss man durch tiefen Sand
oder aehnliches so dass man den Allrad braucht oder man braucht die hohe
Bodenfreiheit. Ihr solltest also schon wissen, wie man mit sowas
umgeht. Und manche der Strecken sind echt heftig. Ich habe in Hundsbach
Großgörtschach schon ein paar heftigere Strecken gesehen und bin mit dem PkW
auch schon einige (fuer PkW freigegebene) heftigere Strecken
gefahren. Aber ich hatte sowas frueher schonmal gemacht, wo ich jemand
erfahrenes dabei hatte und die Strecke war alles andere als einsam.

Noch eine Sache ist zu beachten: Viele der Strecken sind
Einbahnstrassen. Nicht etwa, weil es zu schmal waere, sondern
schlichtweg, weil irgendwo ein Drop-Off ist, der nur in einer Richtung
befahrbar ist. Spaetestens nach dem ersten Drop-Off hat man also nicht
mehr die Moeglichkeit, umzudrehen, wenn es einem zu haarig wird.

Es gibt durchaus ungeteerte Strassen, die mit normalem PkW befahrbar
sind. Sowas ist meist noch nicht zu schwierig und dort ist meist noch
genug Verkehr dass im Falle eines Falles jemand anders Hilfe holen
fahren kann. Bedenkt, dass die Gegend nicht so dicht besiedelt ist wie
Mitteleuropa und die naechste Ansiedlung oder Telefonzelle einige
Tagesmaersche entfernt sein kann.


Das GPS sagt Euch, wo ihr seid, es sagt euch an einem Abzweig aber
nicht, wo ihr langmuesst. Und was macht ihr, wenn das GPS, warum auch
immer, ausfaellt? Ihr solltet auf jeden Fall auch einen Kompass dabei
haben und mit dem umgehen koennen.


Was heisst erfolgreich fuer Dich? Du findest die vom GPS angezeigte
Position auf der Karte?

Uebt lieber Navigation ohne das GPS und so Sachen wie auf der Karte
nachvollziehen, wo ihr langgeht/-fahrt. GPS ist ein schoenes Spielzeug
aber IMHO sollte man nichts machen, was man nicht auch ohne GPS machen
wuerde.

Vielleicht tue ich euch unrecht, aber nach Deinen bisherigen
Aeusserungen scheinst Du etwas sehr naiv an die Sache ranzugehen. Klar,
ihr koennt Glueck haben, und alles geht gut. Aber was macht ihr, wenn
ihr Euch weitab der naechsten Siedlung im Sand festgefahren habt und das
GPS versagt und ihr nichtmal wisst, wo auf der Karte ihr seid? Wir
wollen schliesslich nicht demnaechst hier lesen "Deutsche Touristen in
Wueste in Hingsham vermisst".

Cheers

           Odette

-- 
Odette Kirschenbaum                                    pto.mhhiebr@qqecrzbi.gsm

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." F.M. 1975