Am 01.12.2012 18:38, schrieb Philipp Groß-Holtick:

Gilt für alle Formen, Charter, Low Cost und Linie. Der Vorteil von 
Ryanair (nur ein Flugzeugtyp, nur eigene Flugzeuge, die im günstigen 
Moment wieder abgestoßen werden) hat sich inzwischen ins Gegenteil 
verkehrt. Ryanair muss im Winter 27 % der Maschinen am Boden lassen. 
Umsatzzuwachs von 12 % und ein Gewinneinbruch von 29 %.

Die Überkapazitäten im Flugverkehr wirken sich aber zu Weihnachten nicht 
positiv für Dich aus, da zu diesem Zeitpunkt *alle* am Wochenende vor 
Weihnacht hin und am Wochenende nach Neujahr zurückfliegen wollen.

Gruß Heiner


---
http://xfuko-dt.mz/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche