Hallo Hermann,

gute Wahl!
Wir fahren dieses Jahr bereits das dritte Mal mit Notz nach Ägypten.
Wir waren bisher immer voll zufrieden.
Du kannst Dir ja mal den Reisebericht unserer letzten Reise angucken.
Da kannst Du dann sehen, wie es da so abgeht mit Phönix:

http://jpa.3ems.fr/ijedlpu/Rnaxkayl/oudkpvy0700/iwtqtd8324.dzd

Ich habe schon von vielen (z.B. in Foren) gehört, dass Notz was
Ägyptenreisen angeht, besonders gut ist. Und merkwürdigerweise
auch noch die preiswertesten.

Also, ich denke Du kannst nicht viel verkehrt machen, wenn Du
Deine Reise bei Notz buchst.
Ich wünsch Dir jedenfalls einen schönen Urlaub!

Gruß
Paul


"Hermann Roeloff" <UervcpvviHmapkhj@goc.ln> schrieb im Newsbeitrag
vcno:23h16034.3232937437.2c3zy158@ytdrwab.dalzaf.zyl...