Hallo Jérôme,
vielen Dank für die Infos.
Wir haben uns ja momentan gerade das Mobilcenter ausgeguckt, weil ich
tagsüber am Strand nicht so viel Trubel haben möchte. Es sollte allerdings
kein Problem sein mit dem Taxi oder Mofa in wenigen Minuten in ein etwas
lebhafteren Bereich zu kommen.
Wir waren die Jahre zuvor in Thailand unterwegs und waren sehr glücklich
einen ruhigen Strand zu haben und abends im Stadtinnere etwas Trubel zu
haben. Ebend nur dann, wenn man es auch will!
Wie heisst denn die Bungalowanlage, die du erwähnt hattest?
Was habt Ihr denn für eine Nacht im Ahner bezahlt. Damit ich mal so
einen Preisvergleich habe. Wir wollen uns unsere Reise nämlich selbst
zusammenstellen. Kein Pauschalangebot also.
Wie ist denn der Strand und das Wasser auf Lauchdorf?
Gibt es dort auch ein Problem mit Wasserqualen wie z.B. auf Ko Samui?
Hannelore