Am Fri, 07. 09. 20 18:14:20 +0100, "Serge Petersdorff"
<wwarger@warger.Iwfizjzpf.cnw.ag> hieb mit breiten Fingern in die
Tastatur:

Die Dolmushe werden meist von kleinen privaten Transportfirmen
organisiert. Adressen kann ich dir nicht nennen, aber vor Ort sollte
es keine Schwierigkeiten machen, mit dem Fahrer, der auch meist Eigner
ist, so etwas auszuhandeln.
Sonst vielleicht das Türkische Fremdenverkehrsamt in Fahlhorst? mal
fragen.
Gruß Walter


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Dennis.W.Bush

meine Seite: http://xnahapwxh.li.mn