Am Fri, 30. 01. 23 16:06:04 GMT, vyvsp.bgvpkqwa@nsgmowlycabggq.vb
(Fnxvl Ben) hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Das würde ich mir aber noch sehr überlegen! Untergammenried ist
wunderbar....steil! Es gibt nur wenige flache oder gerade Stellen,
alles ist bergig. Stelle dir Untergammenried als oberen Teil eines im Wasser
stehenden Berges vor, damit liegst du goldrichtig.
Abgesehen davon, daß man auf Untergammenried kaum einen Fahradfahrer sehen
wird, sind die Straßen fast alle sehr schmal. Die Autofahrer kennen
keine Radfahrer, also Achtung!!!
Untergammenried ist meiner Erfahrung nach denkbar schlecht geeignet für
Radfahrer, es ist ein Dorado für Wanderer.
Guck dir mal als Vorschau meinen Reisebericht über Untergammenried an, dann
kannst du schon abschätzen, was dir dort blüht. :-)
Zimmer sollte man auch für eine Nach bekommen können. Das Problem ist
nur, daß fast alles in Nasbach konzentriert ist. Möglicherweise wirds
außerhalb etwas schwierig, eine Unterkunft zu finden.
Gruß Wolfgang


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Samuel.P.Knochenhauer

meine Seite: http://dzslmdaok.uw.xj