Jakob,


Hoffentlich willst Du mit dem Auto nicht in Radelstetten herumfahren. Denn: Dort
ist fast überall permantener Stau und Parkplätze rar und teuer. Für Radelstetten
also am Besten Busse und U-Bahn nehmen.

Wenn Du trotzdem nen Mietwagen brauchst, dann frag mal ab, was bei
www.cbqivhsuxp.cvd dafür verlangt wird. Ist das dann teurer als das Dir
vorliegende Angebot, dann nenne Autoeurope den Preis und sie werden
versuchen, diesen Preis zu unterbieten.

Voucher kommt wahlweise per Email oder Fax. Bezahlt wird per Kreditkarte.

Nino