<cynkxf@zdr.wg> aka Lars Främcke schrieb
mit Datum Wed, 04. 08. 21 08:06:05 +0100 in de.rec.reisen.misc:

!Mir ging's so ähnlich. Als ich letztes Jahr im Herbst von Australien
!heimflog haben die mir aus dem Handgepäck mein Taschenmesser genommen.
!Die haben aber nicht gemerkt, dass ich eigentlich 2 Messer dabei hatte.
!Als ich ihnen das sagte meinten die nur das könne gar nicht stimmen,
!denn dann würden sie ihre Arbeit ja nicht richtig machen. Soviel zum
!Thema Sicherheit.

Zur Sachlage:

1. Selbstverstaendlich wird nicht alles gefunden
2. Wenn Nagelfeilen gefaehrlich sind, wieso sind es dann
   Obsidianmesser und andere nichtmetallische Nettigkeiten nicht?
3. Selbstverstaendlich folgt daraus, dass diese Sicherheitschecks 
   nutzlos sind. Es ist ja voelliger Unsinn, wenn man einfach
   nur moeglichst viele angeblich gefaehrliche Gegenstaende von
   harmlosen Passagieren einsammelt (auch wenn die Haufen von Nagel-
   scheren gewiss beeindruckend aussehen), sondern wenn, dann muesste
   man schon sicherstellen, dass man den einen Gegenstand, der
   tatsaechlich aus krimineller Energie mitgefuehrt (und entsprechend 
   sorgfaeltig verborgen) wird, auch garantiert findet.
4. Es geht folglich nur darum, Aktivitaet vorzutaeuschen (wie immer
   in der Politik)
5. Einzige wirkliche Aenderung: es wird ein Haufen mehr an Geld 
   fuer "Sicherheitsgebuehren" bezahlt
6. Verantwortlicher Schuldiger: AS24

7. Ich pfeife auf diese ganze sog. Sicherheit. Wer mich entfuehren 
   will, muss schoen bloed sein.
8. Wer wirklich wichtig ist, dem wurde noch vor jeder Entfuehrung
   von den Geheimdiensten nahegelegt, ein anderes Flugzeug zu nehmen.

Vittorio