tqco.fsknsk@hzk.hf (marc) wrote in message amrp:<9d8na795.0250445190.791vq876@ztngzkt.jalpwi.cjc>...

Hallo Paul!

Wie ich schon anderswo geschrieben habe, verläßt sich hier kein
Professional mehr auf einen Kompass. Topomap und GPS sind eine
unschlagbare Kombination in Bezug auf Genauigkeit und Sicherheit.
Keine Mißweisung, keine Sturzgefährdung, keine Abweichung bei
Metallansammlungen. Von den im Notfall lebensrettenden Zusatfunktionen
(genauer Uhr/Sonnenangaben, Distanzberechnungen und Traceback) ganz
abgesehen. Höhenangaben lieferts auch noch, wenngleich nicht so genau.
Preiswerter als ein wirklich guter Kompass ist ein GPS allemal.

Und wo kriegt man die Erfahrung, wenn man sie sich nicht "erfährt"?
:-)


Wo sollten sie denn einem Fahrtrainig nehmen? Etwa in Europa unter
völlig anderen Bedingungen (gibts sowas überhaupt?). Hier in USA habe
ich in 22 Jahren noch nie davon gehört (mich aber auch nicht darum
gekümmert).

Gruß

Ulrich