Hallo Maximilian

kann mich deiner Meinung nicht anschließen. Erstens könnte man einen
Kompass ebensogut verlieren und bestimmt noch weitaus leichter
beschädigen, weil er z.B weniger sturz- und schlagresistent ist.
Zweitens hat ein Kompass auch noch eine Mißweisung, die in den
fraglichen Gebieten bei inzwischen mehr als 15ö liegt. Die Kompassrose
eines GPS ist somit eine ganze Klasse genauer, aber das ist ja nur
eine zusätzliche Hilfe, nicht die Hauptfunktion.

Batterien kann man zuvor in ausreichender Menge beschaffen und viele
Geräte haben einen Adapter für die Autosteckdose, sodaß man im Auto eh
keine Batterien braucht. GPS ist heute Standard (bei Professionals und
Einwohnern gleichermaßen), Goelogen beschreiben inzwischen Ihre
Locations meist mit UTM-Koordinaten. Ich denke, die wissen, warum sie
das tun.

Gruß

Jürgen