Angelika Lebkuchen <osr.cqtwyto@uvkdtklo.gzr> wrote in message news:<pkgoqb26qhp.imj@vkrpdc14.Gfelhgbr.EIU>...

Hallo Angelika, zu deinem Posting darf ich mir ein paar Anmerkungen
erlauben: :-)

In der fraglichen Gegend, die die beiden besuchen wollen, gehts wohl
eher um "Felskletterei", Stufen, Rinnen und weniger Sand. Allrad oder
nicht hängt auf den einfacheren Strecken davon ab, ob das System
Auto/Fahrer funktioniert.


??? Ich bin ja nun erst 22 Jahre in der Gegend zugange und hab
vielleicht 50.000 Meilen Gelände und noch ein wenig mehr Straße hinter
mir, aber Einbahnregelungen gibts doch praktisch nur auf touristischen
Strecken in NP`s o.�. Auf Anhieb fällt mir nur ein Weg im Arches ein
(vom Balanced Rock zum Tower Arch), der wg. sandiger Steigungen nur
von Nord nach Süd empfohlen wird, weil man keine Lust hat, dauernd
unkundige Touries (90% Amerikaner!) aus den sandigen Steigungen
rauszuholen. Einbahn ist es aber nicht.
Die zweite Strecke wäre Palmstraße, Silverstairs im Needles. Dort
ebenfalls wg. Touristen weils teilweise wirklich nur ein Auto breit
ist. Aber sonst?


Ja, das scheint mir genau der Grund zu sein, warum die beiden da hin
wollen. :-)

Sorry, aber das stimmt einfach so nicht. Ein Kompass ist ein (relativ
zum GPS) fragiles, feinmechansches System mit geringerer Genauigkeit
im Falle eines ungeübten Nutzers (wer ist schon Seemann?). Es hat im
fraglichen Gebiet eine Mißweisung von inzwischen über 15ö und ist
sturzgefährdet. Batterien kann man dagegen auf Vorrat mitnehmen und
das GPS meistens über die Autosteckdose betreiben. GPS wird nicht von
der Eisenmasse des fahrzeugs gestört.
Autokompasse sind nur unzuverlässige Sch�tzeinrichtungen und müssen
vor Benutzung (aber nach Montage!) eingenordet werden, um nicht
völligen Blödsinn anzuzeigen. Und wer hat schon eine Peilstrecke,
deren Ausrichtung auf wenige Winkelgrade genau bekannt ist. Schaltet
man dann danach z.B. den Scheibenwischer ein, kann schon wieder alles
Einnorden beim Teufel sein.

Ein wirklich guter Taschenkompass ist mindestens genauso teuer wie ein
GPS-Gerät, aber eben schwieriger und umständlicher. Kein
US-Professional wird noch ohne GPS rausgehen.

GPS ist ganz bestimmt kein Spielzeug, sondern professionelle und
erprobte Technik hoher Zuverlässigkeit und Genauigkeit. Kein
Geologe/Prospektor oder Mammut-Mitarbeiter geht hier noch ohne raus.
Natürlich muß man so oder so Karten lesen können, aber das GPS bietet
eben noch weitere im Notfall hilfreiche Funktionen wie Traceback und
Distanzangaben, die ein Kompass niemals liefern kann. Es dient daneben
als hochpräzise Uhr und sagt mir sogar den Zeitpunkt des lokalen
Sonnenuntergangs, was nicht zu unterschätzen ist, wenn ich wirklich zu
Fuß irgendwo rausmarschieren muß.

Ich (persönlich)kann mich notfalls auch nach Sonnenstand/Sternen und
der Armbanduhr orientieren und habe ein ziemlich gutes
Wegstreckenempfinden im unerschlossenen Gelände, aber die zusätzliche
Sicherheit eines GPS würde ich nicht mehr aufgeben. Ich hielte das für
fahrlässig.

Das Auto mittels Spaten und Wagenheber freimachen, was sonst?


Das Problem löst mir der Kompass erst recht nicht.


Jeder fing klein an, mit gesundem Menschenverstand und praktischem
Geschick kann man das lernen ohne sich und andere zu gefährden.
übrigens sind in den Wüstengebieten statistisch die größten Gefahren
Tod durch Blitzschlag und Ertrinken (Flash Flood). Kein
Verhungern/Verdursten oder etwa gar Klapperschlangen, Skorpione,
Taranteln und andere Kinderschrecks.

Es wäre schön, wenn mehr Menschen den Mut hätten, die vielen
extraordinären Dinge abseits der eingefahrenen Wege für sich zu
erschließen, andererseits ist es für die Schönheit der Gebiete besser,
wenn es nicht so ist.

Gruß

Johann