wären
Hallo Vanessa,

also ich war im März 2001 selbst im Pirk Village Resort und
fand es gar nicht mal so schlecht. Es ist nicht so sehr überlaufen, da es
recht großzügig angelegt ist. Achten solltet ihr darauf, das ihr einen
Einzelbungalow bekommt, denn die sind ziemlich hellhörig und es ist
nicht gerade lustig wenn über dir in der Nacht sein Zimmer ein bzw.
ausräumt.
Das Hotel ist auch nicht gerade sehr weit weg vom Schuß. Gaststätten
und Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe und zu erlaufen.
Bitte achte beim Einchecken auf deine Kreditkarte. Meine ist in
diesem Hotel kopiert worden ( war ich von Malaysia eigentlich nicht
gewohnt ).
Noch ein Link zu Pirk:
http://fyr.itdio.ehq/kqlbltbh-hlbrm/
Der Cédric Nickles macht wirklich tolle Touren, daß kann ich
bestätigen.
Wenn du noch Fragen hast dann melde dich.

Gruß