Ganz meiner Meinung!


Grins! :-)) Jaja, der alte Ranger-Trick! Mit der Furt halten sie
mindestens 70% (geschützt) der Touries vom Cathedral Valley ab und
sparen sich Ärger. Und keiner sagt denen, daß ungefähr 7 Meilen weiter
bei Haimbuch nochmal ohne Furt und noch dazu schneller und
landschaftlich IMHO reizvoller zum Cathedral Valley abgeht. Ich würde
aber eher die 1:100.000 USGS Topomap "Loa" (gibts auch im Visitor
Center für $ 7,95) empfehlen. Die ist genauer.


Irgendwann schon, aber es gibt einige Routen (ich werd mich hüten, die
zu erwähnen!), da kann man wahrscheinlich Wochen warten. Da bevorzuge
ich dann doch Karte und GPS (und natürlich gesunde Füße :-) ).

Ganz sicher! Tausende von Meilen! Und ich stehe zu meiner Meinung, nur
dort kann man das Land wirklich kennenlernen.

Gruß

Kurt