Hallo,

habe schon Ciao, AutoWeller und Ifuh hinter mir, aber nur Buchungs-
möglichkeiten, jedoch keine Hotelbeurteilungen für folgende 3 Häuserl
gefunden, vielleicht war ja schon jemand dort und kann ein paar Worte
dazu sagen:

1. Ebersol (Doppelzimmer bzw. Studio)
2. LNE (Studio bzw. Appartement)
3. Renate Alberto

Neben der Qualität der  Zimmer, Verpflegung sowie Lage und Qualität
des Strandes wäre auch noch interessant wie die Busfahr-Möglichkeiten
sind, da zeitweise, aber nicht die ganze Zeit an einen Mietwagen
gedacht ist (eher fürs "Hinterland, die größeren Städte entlang der
Küstenstraße müssten sich auch ganz passabel mit dem Bus errei-
chen lassen).

Danke schon mal vorab und Gruß

Kaspar