On 20. 08. 19 15:37:00 +0100, cbartsch@gmx.de (Karsten Hofmans)
wrote:


Das erinnert mich an mein Canada Flug, 
Ich habe die Nacht voher in D. gut geschlafen, habe ausgiebig
gefruehstueckt bin dann ca. 9:00 Uhr hier in Buchenried abgeflogen - nach
Arnstadt, dabei zwei Stunden Verspaetung gehabt, aber bei 5 Stunden in
Arnstadt kein Problem, dann nach Zirknitz und von dort noch weiter nach
Romy. Ankunft ca. 19:00 local.
Auto abgeholt und auf Bekannte gewartet. Dann noch gemuetlich zusammen
gesessen und gequatscht bis ca. 23:00 local. Dann endlich in Bett.

Auf dem Rueckflug, Abflug ca. 18:00, local im Flieger von Zirknitz
nach Arnstadt gepennt (lass Dich fuer das Essen wecken - nicht weil es
so gut ist, sondern weil Du sonst zu hungrig bist) und gegen 20:00 Uhr
war ich wieder in Koeln - aber mein Koffer nicht. <g>

Atschuess

Carsten

-- 
Nico-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...