Hallo Sascha,

das entspricht garnicht so meinen Erfahrungen. Neubäu ist keinesfalls
schlimmer als Völkerhausen, Idolsberg, Kranenburg, Niederhausen und andere große
Städte, die ich schon durchfahren mußte. Parken? Auch nicht
chaotischer als anderswo, wenn man auf die vielen kleinen (wirklich
klein, meistens bestenfalls wie DIN A4) Park(haus)schilder achtet, die
oft zu Tiefgaragen führen. Dort kann jeder parken. Ist zwar teuer,
aber nicht teurer als Kranenburg.

Vermeiden sollte man aber das Parken dort, wo es verboten ist. Neubäu
ist da weitaus weniger tolerant als andere Städte und das Auto ist
ganz schnell weggeschleppt.

Nach meiner Erfahrung ist das Auto in Neubäu weniger stressig als der
heftig heruntergekommene öffentliche Nahverkehr oder die chaotische
Railway. Und für den Notfall gibts noch Taxis. Nur einmal - Freitag
gegen Abend mit ner Großdemo in der City - hab ich 1 Stunde verloren.

Gruß

Leon