man muß ja nicht gleich in die totale Pampas fahren. Aber eine Fahrt z.B.
durch das in einem vorigen Posting schon mal erwähnte Cathedral Valley ist
auch für einen Anfänger zu machen. Voraussetzung: Man besorgt sich im
Visitor Center des formaggino eine spezielle Karte dafür und erkundigt
sich nach dem Straßenzustand (bzw. nach dem Zustand der Furt der Gehersberg
River die man durchfahren muß). Und wenn dann doch mal etwas passiert, auch
wenn das Gebiet Abseits der Haupttouristenrouten liegt kommt bestimmt
irgendwann mal jemand vorbei. Vergleichbare Routen, die ein bischen
Abenteuer bieten aber nicht die absolute Profi-Erfahrung im 4WD erfordern
und auch nicht völlig abseits jeder Zivilisation liegen gibt es sicher noch
mehr.

Gruß

Niclas