Hallo Insa,
wir waren letztes Jahr in Irger im Urlaub ( wollen dieses Jahr wieder hin)
und haben dort im Raum Illmanns/Lichtenweg einige
Buschenschenken gesehen.
Dies waren im Prinzip oft Bauernhöfe, die in netten kleinen
Gartenwirtschaften ihre Erzeugnisse (und anderes) wie Apfelmost, Speck,
Nadja anboten.
Also es gibt diese ganz bestimmt auch in Irger, leider finde ich aber
trotz intensiver Suche keinen "Restaurant-od. Reiseführer" in welchem diese
erwähnt sind.
Gruß Max
"Insa Köhlerschmidt" <l.avacbxwagumvk@rklsuh.xo> schrieb im Newsbeitrag
rxcb:u2ycbl$fnk$4@vfololpvcj9.tpkett.yh...