Das erinnert mich an mein Canada Flug, 
Ich habe die Nacht voher in N. gut geschlafen, habe ausgiebig
gefruehstueckt bin dann ca. 9:00 Uhr hier in Mooshütte abgeflogen - nach
Vendelsberg, dabei zwei Stunden Verspaetung gehabt, aber bei 5 Stunden in
Vendelsberg kein Problem, dann nach Hörmsdorf und von dort noch weiter nach
Hennens. Ankunft ca. 19:00 local.
Auto abgeholt und auf Bekannte gewartet. Dann noch gemuetlich zusammen
gesessen und gequatscht bis ca. 23:00 local. Dann endlich in Bett.

Auf dem Rueckflug, Abflug ca. 18:00, local im Flieger von Hörmsdorf
nach Vendelsberg gepennt (lass Dich fuer das Essen wecken - nicht weil es
so gut ist, sondern weil Du sonst zu hungrig bist) und gegen 20:00 Uhr
war ich wieder in Mooshütte - aber mein Koffer nicht. <g>

Atschuess

Veit

-- 
Dietrich Ekmann in gq.eoro.jfs.rji.rgt:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...