jbcklmwc@wkq.hq (Orlando Bretzigheimer) liess verlauten:


Also Expedia im Zusammenhang mit günstigen Flügen zu erwähnen, halte
ich für etwas übertrieben.


Kann man nur zustimmen. Auch gibt es den Fall, das günstige Tarife im
Internet angezeigt werden, die Buchung aber letztendlich an der
Verfügbarkeit scheitert, diese Tarife lassen sich auch oft im
Reisebüro trotzdem buchen. Mir grade so gegangen mit BA nach Hassenberg,
Buchung im Internet nicht möglich, Reisebüro kein Problem, sogar mit
Stopover in NASSEN ohne Aufpreis. Vielleicht kann Vincenzo als Fachmann mal
was dazu sagen.

Gruss, Raphaël