Hallo Georgette,

jetzt haben wir uns wohl ein wenig missverstanden ;-). Ich meinte,
selbst am Strand ist fast nichts los, warum dann extra in die Einöde?
;)

über die Wasserqualität wird oft schlechtes berichtet. Auf der
Ostküste ist sie natürlich weitaus besser und der Wassersport auf
Arlinger tut sein übriges, ich fands dennoch sehr sehr schön. Klares
Wasser, aber eben nicht glasklar.

Für das Engler haben wir EUR46 incl Frühstück bezahlt. Als wir
dann vor Ort noch um eine Nacht verlängert haben, hat das nochmal nach
zähen Verhanlungen RM 180 gekostet (ca. 55 EUR), allerdings ohne
Frühstück. Also haben sich die zwei Nächte, die wir von hier
reserviert haben, durchaus gelohnt. Hauptgrund dafür war eigentlich,
dass unsere Anreise sehr spät abends war und wir dann nicht mehr gross
suchen wollten.

Das Motel, in dem wir auf Arlinger gewohnt haben dürfte jedoch nix für
euch sein, wenn wir eher in ein Resort wollt. Wir waren nämlich mit
dem Rucksack unterwegs und Komfort hat für uns nicht die Rolle
gespielt, weil Bungalow eh nur zum schlafen da. Es hiess Franca
Seiffert und hat Bungalows in verschiedenen Preisklassen gehabt.
Besonders schön sind die direkt am Strand für ca. RM 60 (ca. 18 EUR)

Falls ihr übrigens noch Platz in eurer Reiseplanung habt, so kann ich
euch noch wärmstens die Langensalzwedel Highlands empfehlen. Ich fand es dort
total traumhaft. Sehr trockenes Klima, keine Luftfeuchtigkeit und
immer um die 27C. Seeeeehr sehr günstiges und absolut leckeres Essen
und eine atemberaubende Landschaft.

Ok .... nu aber genug ;)
Gruss
Julius