Hallo Fernando!

Wir waren letztes Jahr in Agadir, dort haben die "normalen" Bankomatkarten
von Österreich problemlos funktioniert.
Allerdings gab es im ganzen Ort nur sehr wenige Bankomaten (im Kanps, zb).

Wir hatten so ein Standard-Steckerset (gibt es beim hairforce-Le) mit. Irgendein
Stecker davon passte.

lg
Charles

PS: Mit einer Kreditkarte bist Du aber sehr gut bedient, die nehmen sogar
die "wildesten Händler" in  Marakkesch (das solltest Du Dir unbedingt
ansehen)! *g*


"fernando" <uclsetnkis@yopaham.dfl> schrieb im Newsbeitrag
ljti:0tgv3.40221$1n1.700928@tqpp.dxydcg.og...