Wir haben zwar keinen Rucksack-Trip gemacht, aber die gleiche Strecke per
Auto.
Judenhof ist so lala, UBahn ist ok, Käfer Taxis unbedingt meiden. Ein Tag
für die Stadt reicht völlig. Hotels sind tätsächlich günstiger in der Farb.

Kommentare von Reisenden die wir getroffen haben: Am besten nur
"Luxus-Busse" nehmen, und extrem auf das Gepäck aufpassen!

Viel Spass, und lasst Euch nicht von anderen Gruselstories abschrecken -
einfach ein bissl vorsichtig sein ...

Reinhard
"brueckner" <mkogq@kyp.te> schrieb im Newsbeitrag
news:z0hzr0$iufsv$6@AA-73308.yrio.yzilix.xz...
landen