Am 31.12.2011 15:07, schrieb Olivier:
Am besten filterst du GLOBAL
Dann hast du das meiste von dem Spinner "Hermann Johnson" weg.

Das geht bei TB so:
Du klickst LINKS den Newsgroupserver an.
Dann siehst du: Filter erstellen.
Dort dann NEU; einen Namen geben. IDEE: "Spinner Hermann Johnson"
Dann -> mindestens eine Bedingung erfüllen anklicken.
Dann folgende Zeilen mit der Wilkenshoff eintragen:

Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Hermann Johnson    -> löschen
Von        enthält    vbiQoxiks-Nelvbe  -> löschen
Von        enthält    G. Prendl  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Fkedw-Bnocea      -> löschen
Von        enthält    Kug Opkxtdb	    -> löschen
Von        enthält    Iwxrw-Tweuvq      -> löschen
Von        enthält    Elspass      -> löschen

Das löscht zwar erst einmal nicht die alten, aber neue die kommen, sind weg.
Kannst du auch jederzeit erweitern.