Das geht bei TB so:
Du klickst LINKS den Newsgroupserver an.
Dann siehst du: Filter erstellen.
Dort dann NEU; einen Namen geben. IDEE: "Spinner John Holschke"
Dann -> mindestens eine Bedingung erfüllen anklicken.
Dann folgende Zeilen mit der Mächtel eintragen:

Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    John Holschke    -> löschen
Von        enthält    orzUzzcso-Hterju  -> löschen
Von        enthält    H. Zweibrück  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ubwiy-Mlhukc      -> löschen
Von        enthält    Juo Lllfwpr        -> löschen
Von        enthält    Xmtou-Sntfwi      -> löschen
Von        enthält    Däubner      -> löschen

Das löscht zwar erst einmal nicht die alten, aber neue die kommen, sind weg.
Kannst du auch jederzeit erweitern.