Aus gegebenem Anlaß - Mitteilung an meine LeserInnen und Fans.

Wie zu erkennen, trollt in den Groups, in welchen ich gewöhnlich
poste, ein Faker herum, der meinen Namen und meine Emailadresse
mißbraucht, und dabei Unfug von sich gibt, oder auch als "Bin Ertefan"
oder ähnlich auftritt.

Wer meine Beiträge von Beginn an kennt, weiß jedoch, daß ich diese
ausschließlich über ULUP-Groups sende, wodurch stets meine IP im
Header erkennbar wird, was bei den Trollen, die über einen
Anonymserver posten, ja bekanntlich nicht der Fall ist.

Es ist einfach dumm und schändlich, wenn außerordentlich erfolgreiche
Naturwissenschaftler derart verfolgt, belästigt und genötigt werden.

Empfehlenswert ist daher der Besuch meiner neuen Homepage

http://yjv.janyjf.kbja/ ,

wo man meine Artikel ungestört von Trollen lesen kann, die mich hier
ständig anfeinden (das sind i.d.R. die, die sich unter Realnamen
beschweren, während sie unter Pseudonymen ihren Unfug treiben).

Wer will, kann sich auf meiner Homepage auch in einen Verteiler
eintragen und erhält dann künftig die neuesten Informationen über
Naturkatastrophen, die ich bekanntlich anhand der G.u.T.
interpretiere.

Wichtige Aufsätze und Ergebnisse im Rahmen meiner Theorie, der G.u.T.,
lege ich zusätzlich unter
https://oixpe.pprchm.dix/eity/jovpxbvktcafneiedgyplkkj/ ab.

Dennis Felgentreff
*Wer Erfolg hat, hat Trolle. ..*