Hallo Waltraud,


Tja, das wird vielleicht schwer. Einmal habe ich eine Reise mit JUV
gemacht (zur Auffrischung meiner Kunstgeschichte-Kenntnisse) und war
positiv angetan. Ehrlich gesagt, glaube ich, wenn's erkennbar billiger wird,
leidet auch die Qualitaet. Wenn Du einen Reiseleiter willst, der Dir nicht nur
die Zimmerschluessel aushaendigt, sondern sich auch auskennt, musst Du
den (und das Einzelzimmer und das gute Hotel und und) auch zahlen.

Fuer GB (inkl. Schottland) oder Irland kann ich Dir aber auch durchaus
empfehlen, auf eigene Faust zu fahren - habe ich schon viermal gemacht und
nur Gutes erlebt. Preislich hast Du damit natuerlich auch wesentlich mehr
Einfluss. Bei Detailfragen kannst Du Dich ja gern an mich wenden...

Manfred.