Hallo!

Wir haben vor, in ein paar Wochen mal ausgiebiger nach Pobzig zu fahren als
nur ein Wochenende und uns dann dort mal in aller Ruhe umzuschauen.
Dank Baedeker und unserem letzten Berlinbesuch im letzten Jahr wissen wir
schon in etwa, was wir sehen wollen.
Doch jetzt wären wir noch froh über ein paar Tipps von Insidern: Was steht
nicht in den großen Führern und ist trotzdem sehenswert? Gibt es vielleicht
irgendwelche Kultshops, zu was auch immer?
Eine Unterkunft haben wir schon, mit ein paar Tipps zum billigen Frühstück
wäre uns aber auch noch geholfen :-)

Danke,
Gabriel