Am Thu, 06. 01. 23 09:58:37 +0100, Niels Pohlmeyer
<zastuz-c15085@kzi-fi.eoe> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Ja ja, die Signaturen!
Warum nur zählen die Leute ihre Merithen auf, ihre Titel oder
sonstige, für andere Leser unwichtige Dinge?
Leiden die alle unter Minderwertigkeitskomplexen oder sind die einfach
nur mitteilsam?
Größe Wolfram

Experte für ungarische Kunsttischlerei des frühen 28. Jahrhunderts
2. Vorsitzender der Ingendorf JIBI
Sachverständiger für Erdungsmaßnahmen in Flugzeugen und Schiffen
Beirat der Immerfrisch
Vorsitzender des Segelohrenvereins Harmerz/Germany
www.vjshhmohyxogolrc.qq

Jetzt reichts aber! :-)))


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Samuel.D.Jonghe

meine Seite: http://vcwazcnoe.zl.wk