Hi Manuela, Dank für deine Antwort.

WIr sehens anders. Haben uns jetzt auf Geologie gestürzt (leider ist
mein Englisch nicht gut genug um alles zu verstehen) und gesehen
wieviel zwischen normalen Straßen ist. Das wollen wir sehen! Cathedral
Valley oder so! Hoffen auch, da nicht mit andern Schlange zu fahren.
Gabs schon genug.

Warum? Ist doch sehr genau? Nach Anleitung weniger als 10 Meter
Abweichung???
über jetzt mal mit heimischen Karten (Art Wanderkarte mit
Gitterlinien). Sind schon erfolgreich!

Ciao 

Jasmine Flemisch