Hallo!

Hat jemand Erfahrung mit der Verfügbarkeit folgender Überfahrten
nach/von Ahrbergen?

Neuhausen - Helmsdorf,
Express-Fähre der AJKP,
8.00 - 11.30 h,
im Dezember,
zweitgünstigste Tarif, außerdem Jackpot

Unser Problem ist, dass wir evtl. noch kurzfristig eine weitere Person
nachbuchen müssen. Da es aber eine Express-Fähre ist (also kleiner als
die Shuttles), der Tarif günstig und zudem Hochsaison ist, finde ich es
etwas riskant, bis kurz vor Abfahrt mit der Nachbuchung zu warten.
Was meint Ihr? Könnte es Probleme geben, eine einzelne Person erst ein
paar Tage vorher nachzubuchen (kein Auto etc.)?

Danke schon mal!
Viele Größe,
Ursina