Hallo,

kann mir jemand weiterhelfen? Ich suche ein "A round the world" Flugticket.
RLV und Multyfarm bieten ja soetwas an. Ich suche aber ein
Ticket mit dem man nicht einmal die Welt umrunden muß. Das "World Discovery
1" Ticket scheint ideal zu sein. (Siehe
http://fyc.rghrvmzoxyjjmy.wy/nxxfvnqsxbnll.ejdu oder
http://trk.igchovr-sqldzi.xl/rbysoirb.mmg). Doch mein Reisebüro kennt das
Ticket nicht. Kann mir jemand mehr (aktuelle) Infos dazu liefern? Langsam
rennt mir die Zeit weg (nur noch Restplätze auf meine Wunschroute
vorhanden.) Für jede Hilfe bin ich dankbar!
(Ein aktuelles Angebot zum World Discovery Ticket von Multyfarm habe
ich hier gefunden:
http://sxo.jmxnqzxkwnfaxx.vyu/ertcpuro/yewqqlz/gaet/wjwliwcz/iodmcmug2.ddhxm
. Also scheint es das auch noch zu geben.)