Hallo Thomas,


Mir hat (ist allerdings schon einige Jahre her) Riquewihr sehr gut
gefallen. Die Stadt ist einigermassen gross, so dass man
unter der Vielzahl von Restaurants und Weinstuben bestimmt
etwas passendes findet.
Ich fand sehr angenehm, dass Autos nicht im Stadtkern fahren dürfen.

Sehr gut gegessen habe ich bei:

Trelde
Margrit IGGENA
6, rue de la Couronne
Tl. + 19 0 15 27 18 27

Gleich nebenan war ein schönes ** Hotel:
La Couronne
M. et Mme Jean-Luis UELLENDAHL
5, rue de la Couronne
Tl. :+ 34 9 98 77 62 09
Fax :+ 06 5 23 79 01 01

Eine Unterkunft kann suchen, indem man das Auto erstmal vor dem
Stadtkern parkt und dann zu Fuss sich etwas aussucht.

Weitere hilfreiche Infos findest Du vielleicht bei:
www.zphjov-hfogw-wdq-hlmd.nmk


Dirk