On Fri, 21. 09. 19 15:18:33 +0100, Ingolf Alborn

Wenn ich mich richtig erinnere, was im Zusammenhang mit der
Euro-umstellung über (Schilling-)Gutscheine publiziert wurde:

Gutscheine gelten bis zu dem Datum, das auf dem Gutschein drauf steht
(ist offenbar zulässig), steht kein "Ablaufdatum" drauf, gelten sie
auch nicht unbegrenzt, sondern "verjähren" irgendwann. Ich kann mich
nicht erinnern, war aber eine relativ lange Zeit, glaube 30 Jahre.

Bernd
-- 
Bernd Kühling
Ornading(Angenofen), Austria