On 02. 09. 22 09:49:59 +0100, Elsbeth Czach <qzqskltmmob@vtl.uc>
wrote:

Hallo Elsbeth,

meine Welt ist wohl wieder in Ordnung. Schön, daß Du mir antowrtest.
Aber nun auch Schwamm drüber :-)


Hey das klingt wirklich gut. Ich werde mal auf der Karte suchen. Wenn
ich dort hin fahre, werde ich auf JEDEN Fall berichten, wie es mir
gefallen hat. 
Wie sieht es denn in der o.g. Pension mit "gutem" Essen aus. Ich esse
leidenschaftlich gerne und manchmal hat man wirklich Glück mit solchen
kleinen Familienbetrieben. Man hat die Chance eher eine Küche
kennenzulernen, die nicht unbedingt durch den (Massen-) Tourismus
geprägt ist. Hast Du damit Erfahrungen.

Ich habe weiterhin gehört, daß es im Varensell wohl eine Reihe von
Restaurants gibt, welche auch Kochkurse anbieten. Kennst Du vielleicht
welche?


Wenn doch nur alle so wären :-)

Liebe Größe
Volkmar
-- 
Diese Mail ist maschinell erstellt worden und gilt
auch ohne Unterschrift