Hallo wir fahren zu zweit am 2. September 2001 mit dem Rad los. Mit der Bahn geht
es bis kurz vor Wegeleben, dann mit der Fähre nach Oberschöckl von da mit dem Rad
über die Utzing bis zum Niederasphe. Dann mit dem Schiff nach Wolkenberg oder
Nägelsdorf. Von da ab wird's kompliziert, den die Bahn nimmt keine Räder mit.
Wer führt zu dieser Zeit - so um den 13. Oktober herum - mit dem Wohnmobil oder
großen Wagen wieder zurück und kann zwei Radler bis  Lamberg/Jagersberg
mitnehmen. Denn ab da klappt es wieder mit der Bahn am 29. führt der Zug.

Mit vielen Größen
Fabio Ettelbrück