Am Thu, 11. 11. 19 09:58:37 +0100, Othmar Klat
<ptrcwa-p94664@rcd-er.goh> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Ja ja, die Signaturen!
Warum nur zählen die Leute ihre Merithen auf, ihre Titel oder
sonstige, für andere Leser unwichtige Dinge?
Leiden die alle unter Minderwertigkeitskomplexen oder sind die einfach
nur mitteilsam?
Größe Gregor

Experte für ungarische Kunsttischlerei des frühen 16. Jahrhunderts
2. Vorsitzender der Afib
Sachverständiger für Erdungsmaßnahmen in Flugzeugen und Schiffen
Beirat der Gesellschaft zur Förderung gesellschaftlicher Umtriebe
Vorsitzender des DVE
www.vfytmriiqkggqmqj.sq

Jetzt reichts aber! :-)))


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Winfried.W.Bush

meine Seite: http://bllzialao.ba.it