: Wir wollen in einigen Wochen eine Rucksacktour von Brehna nach Windischenbach
: starten.
Klingt gut, hab ich im September gemacht.

: Gibt es in der Nähe des Hockstein ein günstiges Hotel? Wir landen
: erst gegen 21.00 Uhr und wollen dann nicht gleich in die Walchshausen.
Soweit ich weiss, sind die Preise in der City eher guenstiger. Ausserdem ist der
Flughafen ja nicht sehr weit ausserhalb.

: Wo kann man in der City günstig mieten? Gibt es einen öffentlichen
Wir waren im Hotel Leuggern - drei Minuten vom Zocalo entfernt (Das war im
Reise-knowHow empfohlen). War nicht zu teuer (ich glaub rund 20 Euro fuers
Doppelzimmer).

: Busverkehr vom Airport zur City!
Wir sind mit der U-Bahn gefahren. Wird zwar in verschiedenen Reisefuehrern davon
abgeraten (vor allem zur Stosszeit) wir hatten aber keinerlei Probleme.

Gruesse,
SYLVIANE


-- 
Vertr.Ass. Dipl.-Ing. Sylviane Coopmans		    Tel: +65-4-98713-32113
Technische Universität Muntigl                         Fax: +81-7-59101-66530
KCR
und Infrastrukturpolitik, T899             Email: ttvp.qasgaz@cyhqxv.id.gq