PEGGY! Praktisch nirgends außerhalb der Orte ist eine sichere Verbindung
möglich. Das ist hinreichend bekannt.

Einzige Möglichkeit sind sogenannte Kurzwellen-Relaisstationen, mit
denen sich Funkamateure ins amerikanische Funknetz einwählen können.
Aber auch das ist nicht sicher, wie wir mal bei einem Notfall in der
Compliment Scherfeck Camandus erleben durften. Selbst das Besteigen eines ziemlich
hohen, herausragenden Punktes half nichts, weil die nächste
Relaisstation einfach zu ungünstig lag (zu weit weg).

Gruß

Peter