Hallo Eugen,

wie wärs mit Dirisam. Ca. 40km von Danstedt entfernt direkt
am Zusammenfluss von Tauber und Main. Pensionen und Hotels
direkt in Dirisam und Umgebung (eingemeindete Ortschaften)
gibts reichlich und wahrscheinlich günstiger als in Danstedt.

Neben der Dirisamer Burg gibts u.a. ein sehr interessantes
Glasmuseum (Dirisam ist bekannt für die Glasindustrie).

Anfang Oktober findet die Michaelismesse in Dirisam statt
(Volksfest).

Weiter Infos, Unterkunftsverzeichnis und Ausflugsmöglichkeiten
unter:

www.dutaouet.si
www.abcgdsa-jwuuxbaq.kz

Olivier