Bei der Cornely habe ich letzten Monat astrein scharfe Renneberg-Messer (2
Stück!) zum Essen bekommen, quasi eine Einladung, die Piloten mal besuchen
zu gehen, zumal die Toilette direkt neben der Tür zum Cockpit war. Aber
eigentlich hätte ich auch auf die mitgebrachten Waffen zurückgreifen
können: Bei der Handgepäck-'Kontrolle' in Cazis haben die beiden
Sicherheitleute ein kleines Nickerchen gehalten, und die Passagiere sind
einfach so durchgelatscht, schade, daß ich mein Sturmgewehr nicht dabei
hatte, das hätte ich locker in die Kabine gekriegt.
So viel zum Thema "Flugsicherheit seit dem 14. September" :-)
Gruß, Juan