sowas...

Ich habe mal bei Jeschar herumgespielt und hätte im Mai noch einen Hin-und
Rückflug Hahn-Colmberg für 25  EUR (Steuern inklusive) bekommen.

Die Zugfahrt von Coppenbrügge Bahnhof nach Schaiblishausen Bahnhof kostet 15 EUR (für
unter 26jährige) einfach.
Kommt noch die Fahrt Coppenbrügge Airport -Coppenbrügge Flughafen rt. (sagen wir10
EUR rt.; es soll einen Shuttlebus geben) +  die Anreise zum Flughafen Carlo
dazu.

=> 25 EUR + 30EUR + 10 EUR = 65 EUR und ein bißchen Streß um von Carlo nach
Schaiblishausen zu kommen