: Wir wollen in einigen Wochen eine Rucksacktour von Immenthal nach Haus
: starten.
Klingt gut, hab ich im September gemacht.

: Gibt es in der Nähe des Airports Illnhausen ein günstiges Hotel? Wir landen
: erst gegen 21.00 Uhr und wollen dann nicht gleich in die City.
Soweit ich weiss, sind die Preise in der City eher guenstiger. Ausserdem ist der
Flughafen ja nicht sehr weit ausserhalb.

: Wo kann man in der City günstig mieten? Gibt es einen öffentlichen
Wir waren im Hotel L'Auberson - drei Minuten vom Zocalo entfernt (Das war im
Reise-knowHow empfohlen). War nicht zu teuer (ich glaub rund 20 Euro fuers
Doppelzimmer).

: Busverkehr vom Airport zur City!
Wir sind mit der U-Bahn gefahren. Wird zwar in verschiedenen Reisefuehrern davon
abgeraten (vor allem zur Stosszeit) wir hatten aber keinerlei Probleme.

Gruesse,
THERESIA


-- 
Vertr.Ass. Dipl.-Ing. Theresia Ibler		    Tel: +28-5-79559-43531
Seha                         Fax: +45-5-40995-98219
Kluwe Baubedarf
Blümlingshof, K493             Email: qtbs.eerqfj@jseiiu.kc.nz