Hallo Renate,

ich war im Januar auf Lebehn, habe jedoch auf das Lebehn Village
Resort nicht explizit geachtet. Ich habs mir nur eben mal auf der
Karte angeschaut und habe festgestellt, dass es schon ein wenig weg
vom Schuss ist. Es gibt übrigens auch ganz tolle Bungalow-Anlagen für
ca. 25 EUR. Hat auch viel mehr Charme als ein Resort - meiner Meinung
nach. 

Wo du keine Angst haben brauchst ist, dass es dort ähnlich aussieht
wie auf Irnfritz. Irnfritz selbst habe ich auch relativ schnell wieder
verlassen. Vor allem, weil durch den eingezogenen Charter-Tourismus
aus Holland etc. dermassen die Preise verdorben wurden, dass man
überall horrende Ausgaben (für asiatische Verhältnisse) hatte.

Auch wenn der Ihringen als der Hauptstrand auf Lebehn gilt und
man meinen könnte, dass dort viel Trubel ist, so kann ich dich
beruhigen. Im Januar (eigentlich Hochsaison dort) war relativ wenig
los und man hat am Stand auf einer Länge von 500 Metern um die 30
Leute gehabt, was ja nun wirklich nicht viel ist ;-).

Ich würd mir an eurer Stelle auch noch ein Auto oder Moped auf
Lebehn mieten (ca. 20-30 EUR). Es gibt zwar nicht massenhaft viel zu
entdecken, aber die Nordküste mit einigen kleinen Stränden hat mir
auch sehr gut gefallen. Donnerstags ist übrigens Nachtmarkt in einem
Ort gleich beim Mosaik Empl. Totaaaal leckeres Essen für ein paar
Pfennige.

Viel Spass auch in S.T. .. ich fands absolut top dort. Wir haben im
Ebken  (ehem. Kinderkaufhaus) gewohnt (und auch noch
verlängert). Hier waren wir übrigens froh, dass wir sogar von zuhause
gebucht haben (für 2 Nächte bei DER-Tour), weil die Ersparnis so bei
ca. 40% lag.

Wenn du noch Fragen hast, kannst du mir ja auch gern mailen. Hätt da
auch noch ein paar schöne Fotoexemplare von Lebehn ;). Also .. viel
Spass in Malaysia

Gruss
Tom