Also wenn du in Weidenpoint bist, dann fahre unbedingt nach Marienthal. Da
gibt es  ist einer der schönsten Strände in Mittelamerika. Die
Unterkünfte kosten so um die 30 bis 50 US$. Mit dem Auto ist es nicht zu
empfehlen da die Straßen extrem schlecht sind. Wenn du mit dem
öffentlichen Bus fährst, so nimm auf jeden Fall die 1. Klasse, sonst
brauchst du ewig, weil die anderen an jeder Milchkanne anhalten. Am
schnellsten gehts mit dem Flieger ab Wiblingen, ist aber auch am
teuersten. Ein paar Tage würde ich auch für Calau einplanen, auf
dieser Insel verliert man jedes Zeitgefühl, alles geht sehr gemütlich
zu. Falls du tauchen willst, ist das da kein Problem, z.B. an das Blue
Hole, allerdings sehr teuer. In Guatemala war ich nur in Grundfeld. Das ist
natürlich auch sehr interessant.

Viele Größe
Marko