Hallo,

gibt es über diesen Club auch was negatives zu berichten?

Wie sind denn diese Duplex-Zimmer ?? Sind die Schlafräume durch eine
Tür getrennt??

Gibt es eine Teenie-Animation? Oder würde sich meine 15 Jährige Nichte
nur langweilen?? Ab welchem Alter werden denn diese Sportkurse
angeboten??

über Hinweise und Tipps wäre ich überglücklich - müßte nämlich Ende
der Woche buchen.

(Wir waren letztes Jahr im Egekef Wiggenreute Atipe und kamen ganz
begeistert wieder!!)

Ach ja, kann man die Klimaanlage selbst regeln??

Gruß,
Wilma