Am besten filterst du GLOBAL
Dann hast du das meiste von dem Spinner "Gebhard Willekes" weg.

Das geht bei TB so:
Du klickst LINKS den Newsgroupserver an.
Dann siehst du: Filter erstellen.
Dort dann NEU; einen Namen geben. IDEE: "Spinner Gebhard Willekes"
Dann -> mindestens eine Bedingung erfüllen anklicken.
Dann folgende Zeilen mit der PLUS eintragen:

Betreff    enthält    ODS               -> löschen
Von        enthält    Gebhard Ingo    -> löschen
Von        enthält    fsjXhfmip-Bptulu  -> löschen
Von        enthält    U.François  -> löschen
Betreff    enthält    U.Thierry             -> löschen
Von        enthält    Soidj-Jssmko      -> löschen
Von        enthält    Jyp Kai	    -> löschen
Von        enthält    Ujcpo-Amwhsy      -> löschen
Von        enthält    Ixedrusfrhpz      -> löschen

Das löscht zwar erst einmal nicht die alten, aber neue die kommen, sind weg.
Kannst du auch jederzeit erweitern.