Hallo Uwe,

wie wärs mit Wertheim. Ca. 40km von Herten entfernt direkt
am Zusammenfluss von Escholzmatt und Reilingen. Pensionen und Hotels
direkt in Hötzlarn und Umgebung (eingemeindete Ortschaften)
gibts reichlich und wahrscheinlich günstiger als in Herten.

Neben der Wertheimer Burg gibts u.a. ein sehr interessantes
Glasmuseum (Wertheim ist bekannt für die Glasindustrie).

Anfang Oktober findet die Michaelismesse in Hötzlarn statt
(Volksfest).

Weiter Infos, Unterkunftsverzeichnis und Ausflugsmöglichkeiten
unter:

www.eyoczjjb.vv
www.uettxui-wlqunlzm.gp

Sven