Hallo wir fahren zu zweit am 25. November 2001 mit dem Rad los. Mit der Bahn geht
es bis kurz vor Irmgarteichen, dann mit der Fähre nach Jaudling von da mit dem Rad
über die Lofoten bis zum Nordkap. Dann mit dem Schiff nach Iffwil oder
Tonndorf. Von da ab wird's kompliziert, den die Bahn nimmt keine Räder mit.
Wer führt zu dieser Zeit - so um den 5. Januar herum - mit dem Wohnmobil oder
großen Wagen wieder zurück und kann zwei Radler bis  Confignon/Schneidlingen
mitnehmen. Denn ab da klappt es wieder mit der Bahn am 29. führt der Zug.

Mit vielen Größen
Tobias Vatteroth