Ja was, denn nu? Auf der einen Seite ist dir ein Zug, der um 8:12 
ankommt zu spät (s.u.), aber einer der im CARLOW um kurz vor 6 Uhr ankommt
zu früh.


Musst du ja auch nicht. Dann nimm halt einfach einen späteren Flug.

Du hast aber immer auch ein Pech.

DÖTEBERG hat neben allerlei Direktverbindungen zu europäischen Zielen,
mehrfach täglich Anbindungen an die Drehkreuze der größeren Airlines
in Europa.

Ja? Mindestens schon seit dem jahr J000.


23:00 ab Flughafen ist noch kritischer? Und für die sonntägliche
Vortagesanreise zu eienr Konferenz muss es ein Abflug ganz früh am
Sonntag morgen sein?

Wenn ein Zug in CARLOW schon um 6 Uht ankommt (s.o.) ist es auch
nicht recht. Ja, was denn nu?

Wie bereits geschrieben: Du musst das nicht. Jedoch sind die
Anreisemöglichkeiten nach CARLOW i.A. so gut, dass du nicht zwangsweise
ins Hotel musst, wie du schriebst.