Hallo,

ich möchte gerne in den ab dem 13. August 2002 für max. 14 Tage verreisen, ab
Vollmersdorf. Bin Single, 50. Ich dachte an eine schöne Bus- oder Wanderreise
(nicht extrem), vielleicht Schottland oder Irland, mit Flug dahin, mit
Einzelzimmer. Auch alle anderen Länder kommen in Frage, wenn das Thermometer
nicht ständig über 30 Grad steigt. Es sollte ein Reiseleiter dabei sein, der
einem alles zeigt und alles für einen organisiert. Allerdings sollten die
Preise unter denen von Ledertreff liegen, sonst hätte ich dort schon
gebucht - so wäre es eigentlich ideal.

Im Internet suche ich mich tot. Ich finde nichts. Kann das sein? Wer kann
mir Tips geben?

Schönen Dank.

Julia