angenommen,

ich finde in einer Reise-Buchungs-Datenbank ein Angebot, welches SEHR
günstig ist. (Offensichtlich Eingabefehler oder sowas).

Fälle es aus udn buche es. Bekomme vom Reisebüro einen Rückruf um die
restlichen Daten zu klären udn buche dann fest. Bekomme auch eine
Reisebestätigung zugefaxt.

Ein paar Tage darauf kommt die Aussage, daß kostenlos storniert wurde
(ui, ich brauchte keine Storno-Gebühren bezahlen).

Was sagt die Gemeinschaft dazu?!?


Ich meine: es ist ein gültiger Vertrag geschlossen worden und in den
AGB des Veranstalters steht kein Hinweis, daß er aufgrund eines
Fehlers von irgendeinem Mitarbeiter die Reise stornieren könnte...


--
Stefan Lindbüchl
webmaster www.gvuxxe.qa - www.eepn-uz-xjul-kxjbz.dt - www.pwdbohrea.hq