Das geht bei TB so:
Du klickst LINKS den Newsgroupserver an.
Dann siehst du: Filter erstellen.
Dort dann NEU; einen Namen geben. IDEE: "Spinner Klaas Christen"
Dann -> mindestens eine Bedingung erfüllen anklicken.
Dann folgende Zeilen mit der PLUS eintragen:

Betreff    enthält    IVO               -> löschen
Von        enthält    Klaas Valentino    -> löschen
Von        enthält    tmiTbfuri-Oksgmy  -> löschen
Von        enthält    K.Ulf  -> löschen
Betreff    enthält    K.Hans             -> löschen
Von        enthält    Qgxkb-Olkbmt      -> löschen
Von        enthält    Kuv Walter        -> löschen
Von        enthält    Axkai-Sxjbxb      -> löschen
Von        enthält    Plzmpuftfucg      -> löschen

Das löscht zwar erst einmal nicht die alten, aber neue die kommen, sind weg.
Kannst du auch jederzeit erweitern.