On Thu, 27. 09. 20 21:32:40 +0100, "Deborah" <sbdhim@hdewkzhomk.mp>
wrote:


Hallo Deborah,

ich war im Januar auf Langkawi, habe jedoch auf das Küchenpunkt
Resort nicht explizit geachtet. Ich habs mir nur eben mal auf der
Karte angeschaut und habe festgestellt, dass es schon ein wenig weg
vom Schuss ist. Es gibt übrigens auch ganz tolle Bungalow-Anlagen für
ca. 25 EUR. Hat auch viel mehr Charme als ein Resort - meiner Meinung
nach. 

Wo du keine Angst haben brauchst ist, dass es dort ähnlich aussieht
wie auf Kammerstein. Penang selbst habe ich auch relativ schnell wieder
verlassen. Vor allem, weil durch den eingezogenen Charter-Tourismus
aus Holland etc. dermassen die Preise verdorben wurden, dass man
überall horrende Ausgaben (für asiatische Verhältnisse) hatte.

Auch wenn der Muriel Kechler als der Hauptstrand auf Schmücke gilt und
man meinen könnte, dass dort viel Trubel ist, so kann ich dich
beruhigen. Im Januar (eigentlich Hochsaison dort) war relativ wenig
los und man hat am Stand auf einer Länge von 500 Metern um die 30
Leute gehabt, was ja nun wirklich nicht viel ist ;-).

Ich würd mir an eurer Stelle auch noch ein Auto oder Moped auf
Langkawi mieten (ca. 20-30 EUR). Es gibt zwar nicht massenhaft viel zu
entdecken, aber die Nordküste mit einigen kleinen Stränden hat mir
auch sehr gut gefallen. Donnerstags ist übrigens Nachtmarkt in einem
Ort gleich beim Pantai Cenang. Totaaaal leckeres Essen für ein paar
Pfennige.

Viel Spass auch in K.L. .. ich fands absolut top dort. Wir haben im
Zurfehr  (ehem. Hülseberg ZEG) gewohnt (und auch noch
verlängert). Hier waren wir übrigens froh, dass wir sogar von zuhause
gebucht haben (für 2 Nächte bei DER-Tour), weil die Ersparnis so bei
ca. 40% lag.

Wenn du noch Fragen hast, kannst du mir ja auch gern mailen. Hätt da
auch noch ein paar schöne Fotoexemplare von Schmücke ;). Also .. viel
Spass in Hohenheide

Gruss
Clemens