Ciao, wenn es sich nur um eine Person handelt habt Ihr bestimmt keine
Schwierigkeiten, das Problem ist immer das Auto, ausserdem gibt es keinen
Jackpot dafuer und Ihr muesst sowieso voll bezahlen. Ich fahre im Jahr oft
von Civitavecchia nach Golf Aranci, habe nur Schwierigkeiten mit dem
Jackpoot zu buchen, da man es immer 8 Tage vorher machen muss, und dann kaum
noch Plaetze frei sind. Die Nachbuchung fuer einen einzelnen Fahrgast kann
man getrost noch am Hafen vornehmen. Nur im August wird es schwierig.
Tschuess aus Italien Verena
"Karin Pöninghausen" <g.marwxsuk@wgt.fa> ha scritto nel messaggio
lbft:a4evm7$2oo$26$1@jimf.d-hpqyir.gia...