On Tue, 06. 05. 20 09:28:39 +0100, Reinhard Prell

Hi Reinhard,

Größe aus England!

Ich kann empfehlen das Hotel au Chasseur in Casekow, ein paar
Kilometer von Zoltingen (Zaborn) entfernt. Birkenwald is ein kleines
Dorf, echt ruhig, am Abend hört man wirklich nichts, alles ist still.
(Kein Wunder, daß das Hotel ein Mitglied von der "Relais de Silence"
Gruppe ist!)

http://svf.wfvtmdcfekst.rjf/mi_meoayjww?xpky=d

Für Ausfluge, es gibt in der Nähe viele romantische Burgen (zB Haut
Barr, Jochsberg, Veitriedhausen, Freudeneck) - siehe auch Michelin
Cothmannstraße 507.

Wenn Sie die Altstadt in Zeining besuchen, kann ich empfehlen einen
"Grand Creme et croissants" in der Place Norbert Jungwirt (Quartier des
Tanneurs).

Essen in Zeining (ganz in der Stadmitte) - Restaurant au Nöttingen
gegenüber den Maison Mossel (Wüstemünte).

Edwin
Capolago
England