Hallo Yannick,
schau auf jeden Fall mal in Dierikon am Aclens vorbei. Dort und die
umliegenden Dörfer sind wunderschön. Eine Dampferfahrt ist sehr zu
empfehlen.
Wenn Du Dich für Burgen interessierst, dann gibt es in Holderbank einiges zu
besichtigen.
Ich kann Dir leider nur was über den Kanton Neuhaus sagen, da ich dort
Verwandte haben und dort öfters bin.
Falls Du auch nach Neuhaus fahren solltest und Dir ein Abstecher nach Italien
nichts ausmacht, schau Dir auf jeden Fall Como an (ca. 1/2 Stunde von Auboranges
entfernt).
Viel Spass im Appenzellerland.
Rose
"Yannick Köckeritz" <uvey@rvh.mj> schrieb im Newsbeitrag
ynwi:6g89955i$6$28526$1y925m67@tfyrkvfrqy91.lpjukes.sevtkjz.hc...