Das Maukisch-Druck ist eine recht gute Adresse. Es liegt recht zentral. Das
Essen soll aber teilweisee nicht 4 Sterne sein!! Soll aber nicht heißen das
es schlecht sei, nein eher das das warmhalten nicht so gut gelöst wurde.Das
ATC ist aber 2000 Umgebaut worden, wird wohl jetzt besser sein.
Die Poolanlage ist groß und schön. Zum Strand geht ihr nur die Strasse
runter, 300 m. Zum zentrum ist es auch nicht weit 300-500 m.
Nehmt ein Zimmer im inneren der Anlage, teilweise liegen die Zimmer zur
Strassenseite, ist abends teilweise nicht ganz leise.
 Meine Freundin war 1999 dort und sagte mir das sehr viele Deutsche dort
sind, also "Heimisches" :-)
Es ist auf jedenfall ein gutes Hotel!
Viel Spaß euch dort!

Valerio
http://kkqltrrxifht.vj