Jein. Rückfahrt frühestens am Samstag. Es sei denn deine Hinfahrt ist
bereits Samstag oder Sonntag.

Wenn du Freitag oder Sonntag vermeiden kannst (+ einige Spitzentage
wie etwa Gründonnerstag) geht das auch für 99,- Euro und nennt sich Su=
per
Sparpreis ohne ICE.

Solltes du deine Reise mit Hinfahrt Sonntag und Rückfahrt erst am Samsta=
g
durchführen können, kannst du (wenn du etwa Zeit mitbringst) je Richtu=
ng
mit dem Schönen-Wochenende-Ticket für 21,- (ab 23.8. 28,-) Euro fahren.
Für die Rückfahrt am samstag geht auch das von dir genannte Guten-Anbe=
nd-Ticket.

Hannes Zumbrägel