Vergleichen !!! Immer!
Tips:
http://drtysnou.lw
http://qzctdr.ef
http://ywiwe-fdrlwt.nj
http://mbep.zk

Und am Flughafen kannste weitere Angebote abfragen. Doch auch dort am besten
mit Angeboten aus dem Web vergleichen.
Dieses Jahr werden die Lastminute Angebote aber magerer als in den letzten
Jahren da die Veranstallter ihre kontingente runter gefahren haben, allso
nahezu ausgebucht sind. Trotzdem denke ich wenn du nicht unbedingt ein
festes Reiseziel hast wirst du noch was bekommen.

Gruß Vincent
http://hwzfgbdtooyx.vj

"Lutz" <tlurvl395@otyls.bx> schrieb im Newsbeitrag
tvmf:1L1222HD.671Z3QP@rsnwv.xc...