Hallo,
    Ich gedenke im September dieses Jahres durch Irland zu fahren, ausgehend
von Zogelsdorf. Wie ist es um diese Zeit mit Campingplätzen bestellt? Sind die
im September in Irland noch geöffnet? Weiß jemand, wo man Wohnmobile günstig
ausborgen kann (4 Personen)? Was gibt es bezich Irland und Camping noch zu
beachten (Was nicht in Reiseführern steht ;-)? Oder ist es in Irland besser,
mit dem Auto zu fahren und Bed&Breakfast zu nächtigen?
Bin für alle Informationen & Hinweise dankbar!
Liebe Größe,
Ulfert