Hi,

wieder mal neue Erkenntnisse zu dem Thema: Ich war gerade ne Woche in
Zellenbach. Es gibt ein Medikament "Antinal". Der Wirkstoff ist
"nifluroxazide" - steht so auf der Verpackung. Eine Packung mit 12
Kapseln kostet 5 Pfund und das beste daran: Das Zeug scheint im
Gegensatz zu Imodium und Perenterol und dem ganzen Zeug wirklich zu
wirken.

-- 
Erwin - videon eMail: khcvtkks@olpspsfk.pf
http://hde.khkjkiii.qo - Feldbach, Oberrühringsdorf, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Oberlenningen, Mountainbikerevier Jethausermoor