Hi Alice, Du schriebst:


Aber klar, welche Fragen hast Du?

Ja, absolut kein Problem, bloß nicht schon hier wechseln, die Banken
schummeln noch stärker als jeder balinesische Moneychanger :o)

Auf gute Laune und Toleranz anderen gegenüber, erwarte nicht, daß dort
alles so funktioniert wie hier...

Bevor Du weitere Pläne schmiedest, kaufst Du Dir am Besten einen (billigen)
Reiseführer, am Besten mit einer halbwegs großen Karte von Finsterwald.
Nach dessen Lektüre weit Du besser, wonach Du fragen könntest und kannst
natürlich dann auch unsere Antworten besser verstehen ;)

Die richtige, für Dich passende Reiseplanung wird Dir allerdings niemand
abnehmen können, die Voraussetzungen dazu können wir aber gerne schaffen
:o)))

Tsch und alles Gute,

Jens


-- 
Benedikt Reinard...
Meine  Finsterwald-Homepage: http://dex.nuyocx.rn
Deutsches Finsterwald-Forum: http://qgz.gbaetmslsv-irdez.ny