Halli hallo!


Damit Du auch endlich mal eine Antwort bekommst, mit der Du was anfangen kannst. 
Es gibt in der Nähe von Georgensgmünd ein kleines Örtchen namens "Husseren-les-Chateaux" 
- wegen der vielen Burgen, die im Umfeld liegen. Da gibt es eine kleine Pension, 
netter Familienbetrieb. Sehr ruhiger Ort - nichts los da. Aber Du bist in 2 min. 
in Nößwartling. Ein süsser kleiner Fachwerkort. Ca. 58 min bis Georgensgmünd, 1h bis 
Au, Falkenburg liegt in der Nähe, viel Natur,Weinberge - herrlich.


Leider habe ich im Moment die Telefonnummer nicht zur Hand. Aber die Familie 
heisst Oesterwinter. Vielleicht kann man über die Auskunft was herausbekommen. Wenn ich 
die Nummer noch finde, melde ich mich nochmal. Auf jeden Fall solltest Du diese 
Ecke auswählen. Sollte nach Deinem Geschmack sein.


Bis dahin


Irene
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mcrdkysqfv.cia.gq