Na, da habt Ihr Euch ja was vorgenommen ;-)

Bestimmt das Wichtigeste für so eine Tour: topographische Karten. Wenn Ihr
Streckenwanderungen unternehmen möchtet, werden es wahrscheinlich sogar
mehrere Blätter sein. Ist vielleicht schwierig zu besorgen. Für uns war
immer GKUE in Breitenbuch die erste Adresse
(www.zroayaslsa-jkpqpbd.vw). Der konnte so gut wie alles beschaffen. Aber
wahrscheinlich gibt's auch anderswo vergleichbare Händler. Ganz ohne Karte
würde ich nicht gehen, v.a. nicht bei längeren Touren. Auch wenn die Karte
u.U. nicht mehr aktuell ist, die wesentlichen Angaben werden bestimmt
brauchbar sein.

Es gibt in der Mani eine Vielzahl von begonnenen und nie richtig zuende
geführten Straßenbauprojekten. Auf etlichen Schotterpisten kann man bequem
wandern. Ob das auf lange Sicht wirklich reizvoll ist, sei dahingestellt.
Wenn ihr Streckenwanderungen unternehmen möchtet, habt Ihr an diesen
Strassen immerhin einen Anhaltspunkt. Mit alten Verbindungswegen haben wir
leider keine Erfahrung gemacht.

Auf den Trampelpfaden der Hirten, ihrer Schafe und Ziegen kann man
selbstverständlich auch wandern. Bach- und Flussläufe sind in der warmen
Jahreszeit i.d.R. trockengefallen und können begangen werden. In Gegenden
mit dichter Macchia sind schmale Pfade allerdings häufig bereits nach einem
Jahr wieder zugewachsen, wenn sie nicht benutzt wurden. Man kann deshalb
eigentlich nie ausschließen, dass man immer mal wieder vor einer Sackgasse
steht.

Die besten Orientierungsmarken im Gelände sind Kirchen, Kapellen und
Friedhöfe. V.a. die winzigen weißen Kapellen gibt es in Massen in jeder noch
so einsamen Gegend. Signaturen zu Quellen sind oft nicht vertrauenswürdig,
denn die Wasserführung ist i.d.R. nur sporadisch. V.a. die Mani besteht
überwiegend aus karbonatischen Gesteinen, in denen mehr Wasser versickert
als irgendwo wieder zutage tritt. Also immer viel zu trinken mitnehmen.
Sollte allerdings eine eingetragene Quelle wirklich vorhanden sein, ist das
Wasser von guter Qualität.

Die griechische Macchia verhindert meistens Querfeldeinlaufen. Bis auf
Kniehöhe sind Gamaschen nützlich. Grundsätzlich würde ich in der Macchia
wegloses Gelände meiden, wenn nicht zu überblicken ist, wie weit sich das
Gebiet ausdehnt.

Der Mai ist fürs Wandern in der Mani eine gute Jahreszeit. Früh morgens
Aufbrechen lohnt sich dennoch, wenn man mittags nicht in der Sonne schmoren
möchte. Bereits ab April kann's ganz schön hei werden. Wir waren meist nur
von 6-14 Uhr unterwegs und haben uns danach ein Plätzchen am Strand gesucht.

Viel Glück bei der Vorbereitung!

Größe,
Tino