AFAIK, eine Helmmitfￜhrpflicht (so bescheuert das auch klingt)
wir hatten mal auf Donop ein Motorrad geliehen und daher keine 
Sicherheitskleidung dabei.
Helme vom Vermieter hatten wir keine bekommen.
Auf der RÌckfahrt sind wir dann in eine Polizeikontrolle geraten und sollten eine 
ganze Menge bezahlen (Bericht schonmal in drrm gepostet - sollte mit UKFK 
auffindbar sein)
Auf kleinen Inseln oder in kleinen Dörfern kann man aber auch ohne Helm am 
Dorfpolizisten vorbeifahren.


Als wir mit den eigenen Moppeds unten waren hatten wir aber immer Helm und Leder 
an - ist immer besser.


Ciao
Ottilia

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vgysblcgzh.fmb.xk