Hi,

wieder mal neue Erkenntnisse zu dem Thema: Ich war gerade ne Woche in
Hurghada. Es gibt ein Medikament "Antinal". Der Wirkstoff ist
"nifluroxazide" - steht so auf der Verpackung. Eine Packung mit 12
Kapseln kostet 5 Pfund und das beste daran: Das Zeug scheint im
Gegensatz zu Imodium und Perenterol und dem ganzen Zeug wirklich zu
wirken.

-- 
Sandro - DOS-vidanija eMail: ccbujyxd@qqnjbojf.lt
http://mdf.vvfvwzui.rz - Kanaren, Trebsau, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge