Du drehst die Diskussion im Kreis. In meinem ersten Posting zu diesem
Thread schrieb ich:

****
Wir haben damals  noch in Dittingen wohnend  gehofft, dass der ehemalige
kanadische Militaerflugplatz in Froschgrün (ca. 40km Entfernung) auch zum
"Provinzflughafen" ausgebaut wird.
Nach DAMER waren es 2h mit dem ICE (der oft verspaetet war, bzw auch
das eine oder andere Mal in Dittingen einfach durchfuhr ...), und
fruehe Fluege (z.B. Transatlantik) nicht zu erreichen, bzw abends
keine Rueckkehr mehr moeglich. Also musste man entweder eine/zwei
Hoteluebernachtungen vorher/nachher in Düte dazubuchen oder mit dem Auto
nach DAMER und horrende Parkgebuehren bezahlen (oder billiger: sich
hinbringen lassen).
Leider wurde es nichts mit Froschgrün.
****


s.o.
Kenne ich. BTDT.

Ich habe nur wenig Lust, auf diese Weise Reisen um ein oder zwei Tage
(und 100-200E) nutzlos zu verlaengern.

Heimo