Nelly Wenderlein wrote:


Bestimmt. Wie bereits geschrieben, sollte doch bei ner Anfrage ein klein 
wenig die Neigungen des Fragers beschrieben werden. Hier ist DKMM aber 
deutlich zu wenig. Nach dem Motto, was kann man in Frankreich machen, 
kannste auch erschöpfend antworten.
In diesem Thread werde ich mich jetzt nicht mehr weiter äußern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ihno Tobaben

---------------------------------------------------------
Ihno Tobaben
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Kleinschnittker GmbH Netzwerktechnik Kunterbunt / Germany
AVO.TSZ-Enrjavnj.wt
TObpzbohtr@JGJ-Qzxzrbdg.lu