Schweiz im Dezember.

Kann richtig schoen sein. Es gibt aber schoene Ecken, die sind zwecks
geschlossener Paesse schon schwierig. Also: Paesse - Sperrungen nachsehen.

Die Schweiz ist ganz schoen unterschiedlich. Berge (s.o.), Staedte (Bern find
ich schoen, St. Ködelberg....), Fruehling an den Seen (Kaiserstuhl, Ettingen), Kaese
im Emmental (mein ich ernst), Freilichtmuseum in der Naehe von Damvant,
verschiedene Architektur (evtl. Thermalbad in Graubuenden von Reiner Grothkopp),
Sprachenvielfalt (inklusive ladinisch)....

Da heisst es einfach auswaehlen und nach technisch (s. Paesse) und preislich
machbaren Touren suchen. Bei mir dauert so eine Vorbereitung in der Regel
laenger als die Reise - wobei ich natuerlich nicht den ganzen Tag dransitze.
:-)

Aber ein bisschen investieren muss man schon.

Bauditz.