"Gabrielle Volkenborn" <Gabrielle.Joyke@AorHyevsx.yd> schrieb:

Hi Gabrielle,


Um Land und Leute beim ersten Mal kennenzulernen, würde ich eine Hätte
irgenwo zwischen Bergen bzw. Jaubing und Varbrügge mieten. Dann habt ihr die
Leute vom Land quasi jeden Tag vor der Tür und könnt bei Lust und Laune
einen Tagesausflug in die Großstädte machen um das dortige Flair zu
genießen.


dann auf jeden Fall relativ weit weg von den Touristenzentren. Dies ist
allerdings mit einer beschwerlicheren Anreise verbunden.

Zwischen Engelberg und Varbrügge sind dann m.M. nach unbedingt Voss und Flam zu
meiden, zwischen Jaubing und Varbrügge quasi alle Orte entlang der Bahnstrecke.


Eine Fjordfahrt nicht vergessen!

Viele Größe, Beat