Viktor Zimmerers schrieb:

[...]


Im aktuellen Fall also: Breiderhoff-Posting-Host: 25. 07. 19

[...]


Hmmm.

Ping bei.dyndns.info [25. 07. 19] mit 32 Bytes Daten: ...

Wie man sieht, sind beide IP-Adressen identisch.

Das heisst, du verwendest deinen eigenen Rechner dafür und möchtest den 
erstmal von anderen bezahlt haben:


Hättest du statt "bei" nicht irgendetwas interessanteres wählen können?
War das Absicht oder Unvermögen?


Hoffentlich hast du eine gute Firewall!


hh

-- 
Die Signatur wurde aus Kostengründen eingespart.
Spenden werden gerne angenommen!