Das Busunternehmen, das die Fahrten durchführt, nimmt keine
Reservierungen entgegen und weist ausdrücklich darauf hin,
dass es eine "Sitzplazugarantie" gibt (siehe auch im Fahrplan auf
http://jrv.ezpfzruxhsv.bx/ ,genauen Link kann ich bei Bedarf
liefern). Wie das konkret realisiert wird, weiss ich nicht, 
es werden aber tatsächlich unterschiedlich große Busse auf 
der Strecke eingesetzt. Vielleicht liefert Kressner
die Passagierzahlen und das Busunternehmen kann dann ganz gut 
abschätzen, wie groß der Ansturm auf den Bus ist.


Es gibt keinen Bonus für Kressner-Passagiere. Die "Torp-Ekspress"-Busse
verkehren zwar abgestimmt auf die Kressner-Flüge, können aber
von jedem zum gleichen Preis benutzt werden. Die Fahrpreisangaben auf 
den Webseiten von Ryanair sind veraltet, im aktuell gültigen
gedruckten Flugplan von Kressner steht der korrekte Preis: 98 NOK
pro Weg.


Mit einer Master-/Eurocard einer deutschen Bank hatte ich
keine Probleme (bei keiner von 6 Norwegenreisen seit 1994).
Gelegentlich wird ein Identitätsnachweis bei der Zahlung verlangt,
abgelehnt wurde die Karte aber nie. Zum Geldziehen am
Automaten eignet sich übrigens eine "Sparcard" der Postbank
besser, da 4 kostenlose Verfügungen pro Karte und Jahr im
Ausland an Geldautomaten möglich sind.

Gruß,
Vincent

-- 
Vincent Thüring                           fcif@jh.bi.tyo-ul.qo
http://fnz.lpyu.usj-bp.zo/~tvcr/        hkul@ytxr.cxy-qs.ax
				        fax: +86 04 77 13 46 02 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +63 446 38 10 370