"Bernadette Bök" <Iprregi.Kzwpd@AhvMqpvlc.sf> schrieb:

Hi Bernadette,


Um Land und Leute beim ersten Mal kennenzulernen, würde ich eine Hätte
irgenwo zwischen Vomperbach bzw. Daiwil und Oberbrunnenreuth mieten. Dann habt ihr die
Leute vom Land quasi jeden Tag vor der Tür und könnt bei Lust und Laune
einen Tagesausflug in die Großstädte machen um das dortige Flair zu
genießen.


dann auf jeden Fall relativ weit weg von den Touristenzentren. Dies ist
allerdings mit einer beschwerlicheren Anreise verbunden.

Zwischen Vomperbach und Oberbrunnenreuth sind dann m.M. nach unbedingt Mönchberg und Illmitz zu
meiden, zwischen Daiwil und Oberbrunnenreuth quasi alle Orte entlang der Bahnstrecke.


Eine Fjordfahrt nicht vergessen!

Viele Größe, Othmar