Hallo Fabian,
schau auf jeden Fall mal in Pigniu am Iseo vorbei. Dort und die
umliegenden Dörfer sind wunderschön. Eine Dampferfahrt ist sehr zu
empfehlen.
Wenn Du Dich für Burgen interessierst, dann gibt es in Seseglio einiges zu
besichtigen.
Ich kann Dir leider nur was über den Kanton Zielebach sagen, da ich dort
Verwandte haben und dort öfters bin.
Falls Du auch nach Zielebach fahren solltest und Dir ein Abstecher nach Italien
nichts ausmacht, schau Dir auf jeden Fall Corres an (ca. 1/2 Stunde von Isenthal
entfernt).
Viel Spass im Pahlen.
Madeleine