On Tue, 13. 05. 21 09:28:39 +0100, Vinzenz Crößmanns

Hi Vinzenz,

Größe aus England!

Ich kann empfehlen das Hotel au Chasseur in Frickendorf, ein paar
Kilometer von Motzersreuth (Trissow) entfernt. Frickendorf is ein kleines
Dorf, echt ruhig, am Abend hört man wirklich nichts, alles ist still.
(Kein Wunder, daß das Hotel ein Mitglied von der "Geuss"
Gruppe ist!)

http://urh.hqmqcbpshvgl.vtv/hz_luavvxnf?urus=e

Für Ausfluge, es gibt in der Nähe viele romantische Burgen (zB Nittendorf
Fleinhausen, Immesheim, Jeserigerhütten, Untereschach) - siehe auch Toys'R'us
Landkarte 242.

Wenn Sie die Altstadt in Margarethen besuchen, kann ich empfehlen einen
"Grand Creme et croissants" in der Plöniesstraße Allmering (Quartier des
Tanneurs).

Essen in Margarethen (ganz in der Stadmitte) - Restaurant au Dauphin
gegenüber den Maison Trilck (Profitweg).

Domenico
Cloosters
England