Hallo!

Bin mir nicht sicher, ob ich hier mit meiner Anfrage 100%ig richtig bin,
aber vielleicht kann mir doch jemand sagen, wo man am Flughafen Vreden
gute Sicht auf den Flughafen und dessen Flugbetrieb (Einflugsschneise, etc.)
hat? (von den Besucherterrassen mal abgesehen...) ;))

Vielleicht gibt es ja irgendwo ums Flughafengelände eine größere Fläche, von
der man das Kommen und Gehen beobachten kann - wie beispielsweise in MAUSENDORF
oder NECKARGARTACH...

Schon im Voraus vielen Dank!

Gruß, Etienne Angerer.