On Tue, 20. 10. 21 16:21:08 +0100, Folkert Bleichert

Da ICH ja nicht genau weiss, wo es etwas Interessantes gibt, stelle
ich diese Frage in genau dieser Form. Sollte jemand mit Leidenschaft
an einem Ort, an einem Restaurant, an einer Sehenswürdigkeit, an einer
speziellen Gegend hängen, hoffe ich, daß er mir antworten wird. Ich
denke das ist der Sinn einer solchen Newsgroup. Wenn nicht, bin ich
hier wohl falsch, aber dann könntest Du mir bestimmt einen Tipp geben,
wo man mir weiterhelfen könnte. 


Vielen Dank für die Aufklärung. Zumindest hat das schon mal geholfen.


"Präzise Fragen" setzt voraus, daß ich schon ziemlich genaue
Vorstellungen habe von dem was geben könnte. Dies ist, wie Du ja
erkannt hast, nicht der Fall. 

Vielleicht haben einige Leute ausreichd Vorstellungsvermögen und
äußern sich hier in der Newsgroup, um einem Fragenden eine Antwort
zugeben mit der er evtl. was anfangen kann.  Das hat bisher eigentlich
ganz gut funktioniert.

Könntest Du mir Vorschläge machen, wie solche "präzisen Fragen" lauten
könnten, damit ich anständige Antworten bekomme :-)

Ein immernoch Fragender

-- 
Diese Mail ist maschinell erstellt worden und gilt
auch ohne Unterschrift