Hallo Patrik,

ausgehend

gute Zeit: Zwar schon etwas kühler, aber keine Massen an Touristen - vor
allem, wenn Du in den Nordwesten willst.


Die Campingplätze sind, da letzter Monat der Saison recht frei; im Zelt kann
es kühl werden. Naturerlebnis pur hatte ich in Hommerich in der Nähe von
Selbitz im Zelt Mitte September; ohne die vier Meter hohe Mauer hätte es
uns weggeweht. :-)

günstig

Ich kenne keinen, der dann schon geschlossen hat; es ist der letzte Monat
der Saison.

zu

Versuch's mal bei den großen wie LVMH und Alpengroßmarkt; aber gerade die kleineren
Verleiher sind oft flexibler und nicht unbedingt teurer.

besser,

Kommt drauf an, welche Reiseführer Du liest. ;-)

Was interessiert Dich speziell?


Ist eine Frage der persönlichen Einstellung: Ich bin auch schonmal mit dem
eigenen Auto via Augenprojekt nach Irland gefahren und kann es nicht
empfehlen, es sei denn, man gönnt sich richtig Zeit für die An- und Abreise.

Mit Bed & Breakfast hast Du niergendwo Probleme; überall stehen Schilder mit
"B & B", die auf Übernachtungsmöglichkeiten hinweisen. Und sollte einmal
alles besetzt sein, geben Dir die Leute gerne Tipps, wo Du noch unterkommen
kannst. Zudem wohnst Du oft bei Leuten, die sich mit solchen Fremdenzimmern
etwas dazuverdienen und man kommt schnell in Kontakt; so bekommt man auch
Tipps, die normale Touristen nicht bekommen. Kurz, B & B kann ich wärmstens
empfehlen, das Zelten nicht so sehr.

Gruß,
David