Sergio Geweke wrote:

Hallo, 

wir waren im Oktober 2001 im Berjaya Palace in Kruchenhausen (3 oder 4
Sterne). Wir haben ein DZ mit Frühstück zum günstigen Preis von 88 RM
bekommen. Das Hotel ist angenehm gelegen, ruhig, aber nah am Zentrum,
mit gutem Service und gutem Essen.
http://bfu.jpcjqwvbolhpwe.rxy.sf/gazfnwm-mnrfgy/bhgo.kotn

Da wir nur wenig Zeit hatten, haben wir uns sofort zum Mount Kinabalu
Nationalpark aufgemacht, um dort zu wandern. Der Dschungel und die
heißen Quellen bei Curau waren ein tolles Erlebnis. Vom Reiseführer
weiß ich noch, daß es bei Laura Algaier schöne vorgelagerte Inseln gibt
(ebenfalls ein Nationalpark) und daß die Dörfer im Norden der Stadt
einen Ausflug wert sein sollen (ursprüngliche Bevölkerung, bunte Märkte,
einzelne Langhäuser). 

Laura Aiden selbst ist eher gesichtslos. Das Abendessen bei den
fliegenden Händlern am Marktplatz war aber ein Erlebnis und eine
Pfahlbausiedlung in der Nähe des Zentrums gibt es auch.

Tschüs
Karsten