Zum Thema Delfine,
Whale-Watching-Boote umlagern den Lebensraum der dort anzutreffenden Pilot
und Grindwale dermaßen das die Populationen in den letzten Jahren stark
abgenommen haben. Bald wird die Profitgier der Boots-Betreiber es geschafft
haben das Wale eine Seltenheit sind. Da der Tourist der eine Wal-Tour bucht
auch Wale sehen will findet einer regelrechten Hetzjagd auf die Wale statt.
Bedenken Sie das bitte bevor sie eine solche Tour buchen. Die Wale werden es
ihnen Danken. Vielleicht haben Ihre Kinder später mal die Gelegenheit ,in
einem verträglichen Rahmen ,lebende Wale zu sehen.


Gruß Kay