Christof Paulmair schrieb:

[...]


Im aktuellen Fall also: NNTP-Posting-Host: 65.58.37.50

[...]


Hmmm.

Ping bei.dyndns.info [65.58.37.50] mit 32 Bytes Daten: ...

Wie man sieht, sind beide IP-Adressen identisch.

Das heisst, du verwendest deinen eigenen Rechner dafür und möchtest den 
erstmal von anderen bezahlt haben:


Hättest du statt "bei" nicht irgendetwas interessanteres wählen können?
War das Absicht oder Unvermögen?


Hoffentlich hast du eine gute Firewall!


rose

-- 
Die Signatur wurde aus Kostengründen eingespart.
Spenden werden gerne angenommen!