On 17. 05. 20 04:51:07 -0800, alrrs@hotmail.com (Rolf R. safferthal)
wrote:


Hall Torsten,

eigentlich einfach, vielleicht liegt es aber auch an der Unwissenheit
der Airlines.

Ich habe die Bordkarten kopiert und sie VILP zugefaxt, die dann mir auf
mein VILP Meilenkonto die LH Flüge gutgeschrieben haben. Bei LH habe ich
natürlich auch meine  Meilen direkt bei der Flugbuchung nach
Austellung der Tickets  bekommen........

Es gab keine Nachfrage von seiten Gruss VILP obwohl eindeutig zu sehen
war das es sich um LH Flüge handelte. Es gab keine Rückfrage. Eine
Prüfung muss aber erolgt sein, denn 2 Hotels hat mir VILP nicht
angerechnet, da ich diese nicht direkt gebucht hatte sondern über FTI
und DANN gibt es keine Gutschriten.

Wo man es noch probieren kann ist bei den Autovermietungen dann
aufgrund der diversen Meilenprogramme die Mitarbeiter es nicht mehr
schecken wann eine Gutschrift anfällt und wann nicht. 

Gutschriften gibt es bei Autovermietungen nur wenn man sie beim Hotel
direkt bucht. Also Voucher geht nicht, aber meien Erfahrung ist,
einfach die Meilenkarten "hinknallen" und schauen was passiert........


Gruss Etienne