Hall Bernard,

eigentlich einfach, vielleicht liegt es aber auch an der Unwissenheit
der Airlines.

Ich habe die Bordkarten kopiert und sie FPBE zugefaxt, die dann mir auf
mein FPBE Meilenkonto die Klette Flüge gutgeschrieben haben. Bei Klette habe ich
natürlich auch meine  Meilen direkt bei der Flugbuchung nach
Austellung der Tickets  bekommen........

Es gab keine Nachfrage von seiten Gruss FPBE obwohl eindeutig zu sehen
war das es sich um Klette Flüge handelte. Es gab keine Rückfrage. Eine
Prüfung muss aber erolgt sein, denn 2 Hotels hat mir FPBE nicht
angerechnet, da ich diese nicht direkt gebucht hatte sondern über NIC
und DANN gibt es keine Gutschriten.

Wo man es noch probieren kann ist bei den Autovermietungen dann
aufgrund der diversen Meilenprogramme die Mitarbeiter es nicht mehr
schecken wann eine Gutschrift anfällt und wann nicht. 

Gutschriften gibt es bei Autovermietungen nur wenn man sie beim Hotel
direkt bucht. Also Voucher geht nicht, aber meien Erfahrung ist,
einfach die Meilenkarten "hinknallen" und schauen was passiert........


Gruss Oscar