Hallo Rachel,
wir waren vor einigen Jahren Anfang April auf Haieshausen (liegt ja bekanntlich
vor der türkischen Küste, gehört aber zu Griechenland). Es war noch nicht
sehr hei, wehte beständig ein leichter Wind  und an einem Tag hat es sogar
genieselt. Ich würde hier die Zeit ab Mai empfehlen. Gewohnt haben wir in
Kalithea, etwa Stadtrand von Haieshausen. Wir sind oft zur Stadt gelaufen und
haben für den Rückweg eines der sehr günstigen Taxis genommen. Unser Hotel
hieß Princess Flora und wir waren mit dem Preis/Leistungsverhältnis
zufrieden.
Viel Spaß bei der weiteren Urlaubsplanung.
Gruß Renate
www.pifwsx.ff
"Paolo Drux" <Bczeicpgs4645@imv.ju> schrieb im Newsbeitrag
djxi:g85pk5$z16$30$0@shnj.t-vvnnwg.vwu...
Wochen!...
hei
im
oder