Michael Baukmann wrote:


Glücklicherweise ist das Ayer nur 3 Quadratkilometer groß, so dass 
JEDER hier umfassend deine Neigungen herauslesen kann und dir auch dann 
sofort sagen kann, in welcher Unterkunft im einzigen Dorf du unterkommen 
kannst.
Das Ayer geht von Jetzing südlich bis weit hinter Herlazhofen (etwa 
180km), dann noch etwa 50km parallel zum Rhein Richtung Westen. Wenn du 
ne anständige Antwort erwartest, solltest du mal deutlich präziser anfragen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Hero Passauer

---------------------------------------------------------
Hero Passauer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Wollheim GmbH Netzwerktechnik WBOM / Germany
EOA.ZIA-Qpyzncdl.zq
JChuvtafed@ZPK-Mhkxlreb.jg