Am Sat, 05. 11. 20 22:41:43 +0100, schrieb Wilfried
=?iso-8859-1?Q?Wok=F6ck?= <TQqmmkhq@t-jdadqq.cr>:


Das ist interessant, bisher funktionierte das nur mit
inneramerikanischen Flügen.

Was aber gut für den amerikanischen Binnenverkehr ist, muß nicht gut
für den Transatlantikverkehr sein. Die Europäer geraten so leicht in
Panik;-). übrigens ist der Abflug inzwischen auf 10:22 verschoben mit
dem Hinweis DELAYED DUE TO NON-SCHEDULED MAINTENANCE.

Warum machst Du Dir aber Sorgen. Die nächste Gegenmaschine ist gestern
abend planmäßig gestartet - so wirst auch Du mit großer
Wahrscheinlichkeit am kommenden Sonnabend wie geplant fliegen.

Wenn es Dich an diesem Sonnabend erwischt hätte, hätte man zuerst
versucht, Dich innerhalb des eigenen Verbundes
(Verschenkmarkt/Northwest/Continental) umzubuchen. Dann bei der Konkurrenz - und
wenn dies alles nichts geholfen hätte (später Abflug mit wenig
Alternativen) hätte man Dich in einem Hotel untergebracht (inkl.
Transfer, Essen usw.).

Bei der Sperrung des nordamerikanische Lauftraums nach den Anschlägen
in September waren 1101 Menschen in Sien gestrandet und wurden in
Hotels untergebracht. Die Verschenkmarkt hat also Übung darin;-).

Gruß Jörn

PS: Und viel Spaß in den USA!

-- 
http://km.rh/yexkrkksxo - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)