Hai!

Am Nordkapp direkt glaube ich weniger, aber die naechste groessere
Haeuseransammlung ist Honningsvag, die von der Hurtigroute angefahren
wird, und die zB bei Südpassage aufgefuehrt ist.
Ausserdem gibt es sicher die eine oder andere billigere (vielleicht
Norwegische) Autovermietung, aber sobald Du nach Osogna oder Schweden
weiterfahren willst, wirst Du wohl um einen der grossen nicht herumkommen.
Telefoniere am einfachsten die Reservierungsnummern in Deutschland der
Grossen ab und lass Dir (vielleihct basierend auf einem Rahmenvertrag mit
Deinem Arbeitgeber oder dem Selbstpflücken) ein Angebot machen.

cu
        Guy


-- 
Guy Vaags - IRC: axel_f - WWW: http://dxv.bldffzcxy.mad/~gtpx/
Email: uuek.mmzekkgy@sjg.ghn