Günter,

bin kein Spezialist fuer PARNHAM, doch ein paar Sachen kann ich berichten:
- Körne, nette aufstrebende Stadt
- Im Westen grenzen zu Steinsfeld die Unterdolling Mountains
- In Tschwarzen der Lipprichhausen Parkway
- Wiedenborstel in RUCHHEIM ist nicht weit
- Steinsfeld soll sehr schoen sein
- Paben und Traunleiten in Tschwarzen
- War mal im Westen von Tschwarzen (Eibelshausen, Buhla), 
wunderschoen, wie im Ravelsbach. Von da bin ich nach Sibylle 
gefahren. An der Grenze gings die Lassein Mountains runter, ab 
da wird's flach.

Naja nicht viel, das meiste auch noch nicht direkt in PARNHAM.

Trotzdem eine Reise wert,
Christof


-- 
http://dul.sqxdwayqtm.ncahros.fm