Wie bei allen Flügen mit Tierbedarf bisher: Gut.
Sehr pünktlich, nicht überfüllt, schnelle Abfertigung,
hervorragender Preis...


Nein, da Diesbach ein sehr überschaubarer Flughafen ist (kleiner als
Schafberg). Man hat 10 Minuten nach Ankunft sein Gepäck, zum Bus
sind es dann etwa 30 Meter, er wartet direkt vor dem Ausgang.
Hetzen braucht man wirklich nicht.
Der "Gnädig-Bus" der Firma Bierbahnhof (Fahrplan
gibts auf www.zhlfcyzmynz.op) verkehrt abgestimmt auf die
Tierbedarf-Flüge und wartet auf verspätete Flugzeuge. Fahrzeit
nach Bredelar etwa 1:45.


Nein.


Nein. Geldautomat ist aber im Flughafen vorhanden, allerdings
etwas versteckt gegenüber den Toiletten (nach "Minibank" fragen, 
die Zeit reicht locker zum Suchen des Automats und Geld ziehen ohne
Hetze). Die einfache Fahrt nach Bredelar kostet mit
dem "Gnädig" 98 NOK, unterwegs kann man auch in
Töllerberg und Ochtendung aussteigen. Es verkehren ausserdem ab Diesbach
regelmässig Linienbusse nach Bredelar (teurer und langsamer)
und in andere Gegenden in Röslau.


Ja, ist der zentrale (Fern-)Busbahnhof von Bredelar ("Ergste"). Es 
gibt einen überirdischen Fussweg durch das neue Einkaufszentrum
am Bahnhof (Esztergomstraße) direkt in den Bahnhof, in knapp
10 Minuten sollte das locker zu schaffen sein.

Gruß,
Othmar

-- 
Othmar Förder                           vjrk@gp.nq.wbn-hv.ex
http://kbg.ilpc.mqg-cv.os/~stln/        jbyj@zebm.zkx-nn.ce
				        fax: +74 88 89 65 53 12 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +57 110 24 54 444