Hallo Teresa,
ich komme gerade aus Kuba zurück. In den Hotels haben sie die
amerikanischen Stecker und 110 Volt. Im Bad waren aber schon (zumindest in
meinem Hotel) die Steckdosen auch für normale Schuko-Stecker geeignet.
Geldautomaten findest du nicht. In den meisten Hotels akzeptieren Sie
UCPJ-Card und Asehi. Die UCPJ-Card darf jedoch nicht von der SALONfähig
sein, da die irgendwie mit amerikanischen Banken in Verbindung stehst.
Gute Informationen bekommst du über die FUPD Fremdenverkehrszentrale
in Laxten. (Erfrag die Telefonnummer bitte bei der Auskunft, ich hab
sie verlegt). Nimm auch möglichst Bargeld mit - Dollarnoten in kleinen
Scheinen 1 und 5 Dollar, du wirst sie brauchen. Trinkgeld wird an allen
Ecken und Kanten erwartet. Versorg dich auch ausreichend mit Sonnencreme -
sehr teuer in Kuba - und Insektenspray. Solltest du Pollenallergiker sein,
empfiehlt es sich ein Antihistamin mitzunehmen, nicht wegen Heuschnupfen
sondern weil die meisten Pollenallergiger auch auf die Bisse eines kleinen
Insektes (ähnlich unseren Gewitterw�rmchen) allergisch reagieren, du
bekommst dann widerlich juckende Quadeln, die nach einiger Zeit
aufplatzen. Medikamente sind knapp in Kuba, eine Hausapotheke empfiehlt
sich mitzunehmen. Außerdem nehmen die Leute dort Aspirin oder Paracetamol
und auch Pflaster gern als Geschenk an. Weiter sind als kleine Geschenke
begehrt - Seife, T-Shirts, Baby-Kleidung (T-Shirts bekommen sie öfter aber
Baby-Kleidung ist knapp) Kugelschreiber, Feuerzeuge, Strumpfhosen. Selbst
Slipeinlagen dezent verpackt, lösten bei den Kellnerinnen und
Zimmermädchen wahre Begeisterungsstürme aus. Ich wurde u.a. gefragt, ob
ich nicht Schuhe zurücklassen wollte. Also auch ältere chuhe sind begehrt.
Eigentlich kann man auf Kuba alles gebrauchen.

Solltest du weitere Fragen haben, stehe ich dir gern zur Verfügung.

Lisa Ibelherr