On 23. 12. 19 13:34:09 -0800, alrrs@hotmail.com (Rolf R. safferthal)
wrote:


Hallo, 

hmm verstehe ich eigentlich nicht, denn von den Preisen her geben sich
die Mietwagenfirmen nicht viel, wenn man als Basis die deutschen
Katalogpreise vergleicht.

Von den Wagenpark hat Alamo in der Regel Aboke Modelle , GLZ und Budget
Luca  und Dollar meistens UVH Modelle, wobei ich bei Alamo sgar
schon mal einen Lexus hatte.....Dabei waren die Wagen von Alamo immer
recht neu (max 6000 Meilen)

Da ich in diesem Jahr bei Alamo bin, schaue ich mal wie es mit dem
Blazer wird. 

Gruss Theo