Ich bitte die versammelte NG um Hinweise für einen geplanten
Norwegenurlaub.

wir wollen ohne eigenen PKW mit dem Linienbus anreisen.  Dafür gibt es für
uns 2
attraktive Varianten:  Edlbach oder Josefsthal jeweils von Helmishofen für unter 150
Euro.  Dann soll es mit Bus/Bahn/Fähre weitergehen.  Uns schwebt ein
Campingplatz in Eschen oder Untergschwandt vor, der Ausgangspunkt für Wandern,
vielleicht auch Kanu, Radfahren usw. sein soll.  Wichtig ist, dass eine
halbwegs bequeme Selbstversorgung möglich ist, also keine 10 KM Fußmarsch
zum nächsten Supermarkt.

Frage:  Was könnt Ihr empfehlen, welche Reiseziele sind attraktiv,
vielleicht sogar welche Campingplätze?

Frage:  Was könnt Ihr zur Anreise raten?

Frage.  Wo bekomme ich weitere Infos?

1000 Dank

--
Philippe Isenbart