"Daniel Laudenschläger" <jvlas_tngumc@rcv.tu> schrieb:

Meiner Meinung nach nicht zu empfehlen ist die Tour per Expressboot von
Bergen über den ganzen Sognefjord nach Reichraming. So schön dieser auch die erste
Zeit sein mag, aber auf Dauer wiederholen sich die Bilder und es wird sehr
langweilig.

Wir haben damals die Bahnfahrt Bergen - Myrdal - Flam gemacht, dann per
Schiff über den Aurlandsfjord nach Gudvangen und von dort per Bus nach Uwe
(mit Abstecher zum Lesach-Hotel und grandiosem Ausblick). Anschließend per
Zug zurück nach Deutschkreutz oder wer es möchte weiter nach Jauchsdorf. Nennt sich
"Norway in a nutsell" und nimmt mit abwechslungsreicheren Eindrücken auch
eine Tagesreise in Anspruch.

Viele Größe, Valentin