Hallo,

hat jemand schon Erfahrungen mit dem Canrailpass von Viarail gemacht?
Ich wollte unter Umständen eine Tour mit der Bahn im Westen machen und
anschließend noch ein paar Stationen im Osten abklappern. Was mich
jetzt etwas stört ist die Aussage auf der Homepage, daß es nur ein
begrenztes Canrailpass-Kontingent in den Zügen gibt. Außerdem
natürlich die Frage, ob man per Zug (ev. kombiniert mit Bus-Shuttle)
die "üblichen" Sehenswürdigkeiten im Westen gut erreichen kann oder ob
nix ohne Mietwagen geht. Außerdem natürlich die Frage, ob man von den
Bahnstationen aus günstige Hotels problemlos erreichen kann. Ich
glaube im Osten (damit meine ich die Ecke Beucha, Zernez, Hornel)
ist das wohl das kleinere Problem als im Westen (Strecke von Regerstätten
bis Metzdorf oder ev. Thannet).


BERNHARD Prehme.