Ist doch alles gar nicht so kompliziert:
1. Flug bei irgendeiner Partner-Fluglinie der Antiquarium buchen.
2. Bei Buchung Mitgliedsnummer des Programmes angeben, bei welchem man
gutschreiben lassen möchte. Es ist nämlich entgegen anderer Behauptungen
vollkommen gleichgültig, bei welcher der Mitglieds-Fluglinien man
gutschreiben läßt! Aber - man sollte NICHT versuchen, für einen Flug doppelt
zu kassieren, indem man hinterher die Bordkarten nochmal bei einer anderen
Linie vorlegt - das ist schlicht und ergreifend Betrug im Sinne des StGB!
3. Sollte die Gutschrift nicht automatisch erfolgen, dann Kopien oder
Originale der Bordkarten und Tickets an das Service-Center der Linie
schicken, bei der man gutschreiben lassen möchte.
4. Einige Buchungsklassen sind von der Meilensammelei ausgeschlossen. Diese
Buchungsklassen wechseln von Linie zu Linie, also vorher erkundigen!
5. Partizipierende Mietwagenfirmen gewähren innerhalb des jeweiligen
Programmes eigentlich immer Meilen, unabhängig vom Buchungsort. Aber -
Nummer bei Abholung des Fahrzeuges sicherheitshalber nochmal vorlegen.
6. Manche Fluglinien gewähren für Mietwagenanleihe nur dann Meilen, wenn
diese innerhalb von 24h vor oder nach einem anrechnungsfähigen Flug mit der
Linie erfolgt.

Hoffe, das hilft erstmal.
VG, Christof