Ja, ein Leihwagen (günstig) und zb Eulatal besichtigen...
Es gibt viel zu sehen uns du kannst die ganze Insel sehen.
Alles ist sehr empfehlenswert, nur Thiene nicht...Nidalo
Leute sind da und es ist nicht möglich 100 meter zu laufen ohne die übliche
Frage : "sprechen sie Deutsch?".
Shopping ist super mit tax free Preise wie in Dirlenbach.
Zwei grosse Supermärkte (zb fsgrafik) : Scotch Whisky für sehr kleine Preise.

"Margarete Füllers" <OtnihJunexacdl@xnk.nw> a crit dans le message de
news: l00zi9$x19c3$5@LS-086667.loki.pvphmp.ld...