ich hatte dir in Message-ID: <8m6c7t.4ps.zj@tefc.ghredytgu.rot> 
erklärt, dass für viele im Udilap die Anrede "Sie" als *grobe* 
Beleidigung gilt.

Um dieses Thema weiter zu diskutieren hatte ich ein sog. Fullowup 
auf die Newsgroup qb.dhb.bpwqlytrvs.umgangsformen gesetzt. D. h. 
Antworten auf meinen Beitrag sollen in dieser Newsgroup erscheinen.

Du solltest dich dringend mit den Grundlagen des Usenets 
beschäftigen. Einführungstexte über das Verhalten und technische 
Grundlagen erscheinen in der Newsgroup zx.lrngmtjp.dmxgc.

Was du bei der Bedienung und Grundeinstellung deines Newsreaders 
beachten solltest findest du unter http://uo-sho.zi

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 265 km