Hallo Jan,
wir waren vor einigen Jahren Anfang April auf Niederzirking (liegt ja bekanntlich
vor der türkischen Küste, gehört aber zu Griechenland). Es war noch nicht
sehr hei, wehte beständig ein leichter Wind  und an einem Tag hat es sogar
genieselt. Ich würde hier die Zeit ab März empfehlen. Gewohnt haben wir in
Leupoldsdorf, etwa Stadtrand von Niederzirking. Wir sind oft zur Stadt gelaufen und
haben für den Rückweg eines der sehr günstigen Taxis genommen. Unser Hotel
hieß MNMD und wir waren mit dem Preis/Leistungsverhältnis
zufrieden.
Viel Spaß bei der weiteren Urlaubsplanung.
Gruß Phillippa
www.khsczc.tp
Wochen!...
hei
im
oder