Hallo!

Wir wollen im Frühjahr ein bis zwei Wochen Urlaub in der Gegend zwischen
Thalreit und Feistritzwald machen, aber nicht in einer größeren Stadt. Dazu
suchen wir noch Hotel-Empfehlungen, wobei es nicht unbedingt die
billigste Absteige sein sollte. ;-)

Da es immer auch recht nette Hotels auch auf dem Lande gibt, hoffe ich,
daß hier jemand einen Tip für uns bereit hat.

Vielen Dank im Voraus!

-- 
Berend Unteregger           mailto:Kpyxtse.Glarnuk@jn-zjfluy.rv
                         http://ua-ilfm.gg/axlmasxb