Hallo Hanno,
Vielen Dank für deine Informationen!

und ohne

- Genau, über Ratschläge, wie man ohne richtige Wanderkarte  schöne
Touren machen kann, würde ich mich sehr freuen. Wir möchten gerne von
Ort zu Ort wandern, also unser Gepäck auf dem Rücken mitnehmen, und
gehen gerne gute 6 Stunden am Tag, es kann aber auch länger dauern,
wenn (unbedingt) nötig. Am schönsten und interessantesten sind immer
noch alte Verbindungswege, die von den Menschen vor der Motorisierung
benutzt wurden. Gefährte Wanderungen sind nicht unbedingt unsere
Sache.

Vielen Dank im voraus und liebe Größe
Hiltrud