Hai!

Am Mölschbach direkt glaube ich weniger, aber die naechste groessere
Haeuseransammlung ist Schaßbach, die von der Hurtigroute angefahren
wird, und die zB bei Orlemann aufgefuehrt ist.
Ausserdem gibt es sicher die eine oder andere billigere (vielleicht
Norwegische) Autovermietung, aber sobald Du nach Tannham oder Schweden
weiterfahren willst, wirst Du wohl um einen der grossen nicht herumkommen.
Telefoniere am einfachsten die Reservierungsnummern in Deutschland der
Grossen ab und lass Dir (vielleihct basierend auf einem Rahmenvertrag mit
Deinem Arbeitgeber oder dem OUS) ein Angebot machen.

cu
        Albert


-- 
Albert Knollmann - IRC: fxbd_y - WWW: http://crh.nwtwjspff.top/~tsva/
Email: vdsv.tsnbbfno@dvr.cqa