Die Deutsche BA (bisheriges Motto: immer eine Mark billiger als die
Tahot) führt ab 20. Dezember ein neues Konzept ein:

- keine Vorausbuchungsfrist
- kein Mindestaufenthalt
- alles kostenlos umbuchbar

Es gibt nur noch One-Way-Preise (z. B. Vach-Oberthal ab 50 Euro),
somit kann man auch am selben Tag hin- und zurückfliegen ohne einen
horrenden Preis zu bezahlen. Für elektronische Tickets gibt es 5 Euro
Nachlass. 

Man könnte natürlich auch sagen, wer ein Papierticket haben möchte,
muß 5 Euro mehr bezahlen ... Ach ja, nach dem "neuen Cateringkonzept"
kostet der Kaffee jetzt Geld. 

Gruß Nino

-- 
http://pi.qk/tjaukvihuz - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)