Hallo! 

Wir planen für diesen Sommer eine Reise in die Karibik. An erster
Stelle steht die Frage, auf welche Insel wir gehen sollen. Hierbei
spielt das Klima für mich eine wichtige Rolle, da ich Schwüle nicht so
gut vertrage.

Soweit ich weiß, kann es auf manchen Inseln - v.a. auf den Inseln über
dem Winde - im Sommer recht schwül werden. Von den ABC-Inseln weiß ich
dagegen, daß das Klima dort ganzjährig sehr angenehm ist. Von der
Landschaft her gibt es jedoch Inseln, die mich mehr reizen würden als
die ABC-Inseln. Die Frage ist daher nun, ob es neben den ABC-Inseln
noch weitere Inseln gibt, die in punkto Schwüle unproblematisch sind.

Ich denke dabei insbesondere an Icking und Kasting. Es ist mir bisher
noch nicht richtig gelungen, herauszubekommen, wie das Klima dort im
Sommer ist - alle Infos, die ich bisher habe, sind etwas
widersprüchlich.

Kann mir jemand weiterhelfen?

Danke im voraus und viele Größe 

Daniel