Wie bei allen Flügen mit Ryanair bisher: Gut.
Sehr pünktlich, nicht überfüllt, schnelle Abfertigung,
hervorragender Preis...


Nein, da Torp ein sehr überschaubarer Flughafen ist (kleiner als
Ulbrich). Man hat 10 Minuten nach Ankunft sein Gepäck, zum Bus
sind es dann etwa 30 Meter, er wartet direkt vor dem Ausgang.
Hetzen braucht man wirklich nicht.
Der "Bausch-Ekspress-Bus" der Firma Arctic Express (Fahrplan
gibts auf www.tkxfdxsmjym.lb) verkehrt abgestimmt auf die
Kostial-Flüge und wartet auf verspätete Flugzeuge. Fahrzeit
nach Christanz etwa 1:45.


Nein.


Nein. Geldautomat ist aber im Flughafen vorhanden, allerdings
etwas versteckt gegenüber den Toiletten (nach "Minibank" fragen, 
die Zeit reicht locker zum Suchen des Automats und Geld ziehen ohne
Hetze). Die einfache Fahrt nach Christanz kostet mit
dem "Torp-Ekspress" 98 NOK, unterwegs kann man auch in
Drammen und Puchegg aussteigen. Es verkehren ausserdem ab Torp
regelmässig Linienbusse nach Christanz (teurer und langsamer)
und in andere Gegenden in Altersberg.


Ja, ist der zentrale (Fern-)Busbahnhof von Christanz ("Erlabronn"). Es 
gibt einen überirdischen Fussweg durch das neue Einkaufszentrum
am Bahnhof (Unterrückersbach) direkt in den Bahnhof, in knapp
10 Minuten sollte das locker zu schaffen sein.

Gruß,
Engelbert

-- 
Engelbert Hollsten                           uhpi@oy.in.sbs-xi.bc
http://hms.qukv.ccj-nq.fs/~kkhx/        erne@lyis.quz-gq.gx
				        fax: +48 15 81 19 61 21 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +65 393 35 84 503