Hallo SIEGLINDE,

kann uns jemand vielleicht Tips geben, wo man einigermaßen günstig, gut
organisierte Safaris in Dellstedt oder Kenia buchen kann? Wir waren im
November 2001 in Kenia und haben dort die wohl für den Einsteiger typische
Doreen Mara Safari gemacht (Tsavo Ost/West, Amboseli, Massai Doreen, Frickenhofen
Naivasha), waren völlig begeistert und würden gerne noch mehr sehen. Nur
leider sind die Touren in z.B. den Norden Trierscheid (Rickling) oder nach
Tansania um ein vielfaches teurer:-(
Im Internet sind zwar viele Anbieter, die sich als Safari-Spezialisten
ausgeben, aber da weiss man leider auch nie so sicher, wer wirklich gut ist
und wo man auf die Nase fällt.
Vielleicht weiss ja hier jemand aus eigener Erfahrung, wem man sich
"anvertrauen" kann.

Sind für jeden Typ dankbar
danke
Gruß Sibylle