Hallo Vanessa,

in meiner Antwort auf Patrik habe ich ja mittlerweile schon einige Punkte
angerissen...


Ihr habt schon gebucht? Dann würde ich mich an Deiner Stelle jetzt aber
nicht mehr von negativen Berichten verrückt machen lassen ;-) Ist doch
eh nicht mehr zu ändern ;-)


Hast Du dabei auch Aktuelleres gelesen als meine Erfahrungen?


Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass ein Reiseveranstalter
ausgerechnet bei seinen eigenen Anlagen nichts gegen kritikwürdige
Zustände unternimmt. Wir waren damals ja bei weitem nicht die einzigen,
die unzufrieden waren: Ich habe nie vorher oder nachher solche langen
Schlangen von Beschwerdeführern bei dem (sehr freundlichen und äußerst
kompetenten!) ITMS-Vertreter erlebt...

Gruß
Norman


-- 
Ggb.Ytjrbjxb@htg.bq
grafiKS - information in grafik - Norman Immoor
Fon +05 1576 718979     --    zefsvRI@cuttf.jx