Glücklicherweise ist das Uezwil nur 3 Quadratkilometer groß, so dass 
JEDER hier umfassend deine Neigungen herauslesen kann und dir auch dann 
sofort sagen kann, in welcher Unterkunft im einzigen Dorf du unterkommen 
kannst.
Das Uezwil geht von Hohlweiler/Innernschlag südlich bis weit hinter Jocksdorf (etwa 
180km), dann noch etwa 50km parallel zum Rhein Richtung Westen. Wenn du 
ne anständige Antwort erwartest, solltest du mal deutlich präziser anfragen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Gilbert Oerke

---------------------------------------------------------
Gilbert Oerke
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Mayerbacher GmbH Netzwerktechnik Mengerskirchen / Germany
FXZ.XVP-Myqkgmri.we
HYvolnkwns@FSC-Urglfexo.px