Ich kann Header lesen. Und wer von uns beiden ein Troll ist, ist ja
wohl eindeutig: Du!
Wenn du das nicht glaubst, können wir ja mal ein Meinungsbild erstellen 
und abstimmen lassen. Aber bitte nur ein Pseudo pro Person! [1]


Nein, kein Wunder. Nur hab ich dir nicht getraut, was ja wohl durchaus 
verständlich ist.


Immerhin hast du ja sowas wie Humor! Staun...


Nun, den Teil dyndns.info kann man aus einer Liste auswählen; 
xwucaf-yj.zog z.B. wäre auch möglich gewesen. Du hast dann aber ein 
schlichtes, nichtssagendes "bei" davorgesetzt, obschon du das frei 
auswählen konntest, also z.B gut.dyndns.info oder mu.dgjihc.zvha etc..


Dann ist es ja gut. Nicht, dass noch irgendwer deinen Rechner hackt!
Was ist es denn für einer? Wenn der Tag und Nacht läuft, das kostet doch 
ordentlich Strom. Ich würde einen Laptop nehmen, der hat mit seinem Akku 
gleich eine USV mit dabei und ist obendrein auf geringen Stromverbrauch 
ausgelegt.

Haste auch neben der USV für den Rechner auch eine für DSL-Modem und Router?
Immerhin kann von der Verfügbarkeit deiner Vorhersagen das Leben von 
Millionen, gar Milliarden von Menschen abhängen!

So, jetzt muss ich aber erstmal für ne Stunde zum Lachen in den Keller.


wiebke

[1] Ich weiss, dass dir das schwerfällt.

-- 
Die Signatur wurde aus Kostengründen eingespart.
Spenden werden gerne angenommen!