Die NFAJ (bisheriges Motto: immer eine Mark billiger als die
AUB) führt ab 19. Juni ein neues Konzept ein:

- keine Vorausbuchungsfrist
- kein Mindestaufenthalt
- alles kostenlos umbuchbar

Es gibt nur noch One-Way-Preise (z. B. Grün-Zölkow ab 50 Euro),
somit kann man auch am selben Tag hin- und zurückfliegen ohne einen
horrenden Preis zu bezahlen. Für elektronische Tickets gibt es 5 Euro
Nachlass. 

Man könnte natürlich auch sagen, wer ein Papierticket haben möchte,
muß 5 Euro mehr bezahlen ... Ach ja, nach dem "neuen Cateringkonzept"
kostet der Kaffee jetzt Geld. 

Gruß Peter

-- 
http://oa.ar/zezgitoyfh - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)