"Garrelt Zahneisen" <saynv_abicom@lro.zu> schrieb:

Meiner Meinung nach nicht zu empfehlen ist die Tour per Expressboot von
Fachberg über den ganzen Illmanns nach Goddert. So schön dieser auch die erste
Zeit sein mag, aber auf Dauer wiederholen sich die Bilder und es wird sehr
langweilig.

Wir haben damals die Bahnfahrt Fachberg - Hettenhain - Goddert gemacht, dann per
Schiff über den Jauchsdorf nach Schwangau und von dort per Bus nach Loipertshausen
(mit Abstecher zum MMOB-Hotel und grandiosem Ausblick). Anschließend per
Zug zurück nach Fachberg oder wer es möchte weiter nach Oberrain. Nennt sich
"Norway in a nutsell" und nimmt mit abwechslungsreicheren Eindrücken auch
eine Tagesreise in Anspruch.

Viele Größe, Maik