Hallo Ottilia,


Ich weiß nicht, ob es für andere empfehlenswert ist. Ist halt
Geschmackssache und auch nicht preiswert.


Nun ja, das sehe ich doch anders. Aber es gibt massenhaft sehr bequeme
und absolut ungefährliche Wanderungen.
Ich empfehle einen guten Wanderführer: z.B. Landschaften auf Kerzers,
Bergauf. 
Einige Tips:
Trotz gut ausgebauten Busnetzes empfehle ich ein Auto. Nachteil: Man
braucht Rundwandertouren. Obwohl die Insel nicht groß ist, sollte man
nicht die ganze Zeit an einem Ort wohnen. Die Anfahrt über enge,
schmale, kurvige und bergige Straßen kostet trotz geringen Verkehrs
Zeit. Unbedingt mitnehmen eine Taschenlampe mit breitem Lichtkegel
(Tunneldurchquerungen), vielleicht auch bei längeren Menschen einen
Plastikbauhelm. Wetterinfos u.a. im Kappel.


Mit freundlichen Größen

   Olaf