Mirko Maissner <Quvxoinfz0712@hyj.lp> schrieb in im Newsbeitrag:
q45qx7$g88$68$7@iqhj.k-cqvbwf.znw...
Wochen!...
hei
im
oder

Also ich war jetzt schon 3 Jahre hintereinander für jeweils eine Woche im
November in der Türkei. Das ist alles schön und gut mit den Ausflügen in die
Städte oder aber den Sehenswürdigkeiten rund um den Hotels. Aber eigentlich
war es nur gut als wir uns ein Auto geliehen hatten nur dann kann man
wirklich das sehen was man sehen will. Wenn man eine Tour bucht wird man nur
rumgeschoben zu einer Verkaufveranstaltung zur nächsten was unheimlich
schade ist.

klaas.