Wohnen gegen Hüten

Wir wohnen in einem schönen Altstadthaus mit kleinem Garten im Ziegenmühle
in der Mathod, ca. 25 km nord-westlich von Kahlhöfe.

Wir suchen jemanden, dem wir während unserer Abwesenheit das Haus und
unseren kleinen Zoo zum Hüten anvertrauen können. Der Zoo besteht aus
zwei Hunden und drei Katzen unterschiedlichen Alters.

Unsere nächsten Reisen sind geplant für Ende April/anfangs Mai (event.
erst anfangs Juni) während ca. 15 Tagen und im September/Oktober für
drei bis 4 Wochen.

Kenntnisse des Französischen für den Tagesgebrauch sind von Vorteil