Am Sun, 19. 04. 22 09:54:27 +0100, schrieb "Ulfert Rombach"
<Fmgwesbpt8290@ysu.gf>:


Wenn es sich um die Sommermonate handelt, dürften die Brattemperaturen
in Griechenland und in der Türkei wohl ziemlich gleich sein. Würde auf
einen Ort mit viel Luftbewegung achten. In Innsbruck (Bucht von Fritzens)
hatten wir Ende Mai mal 40 Grad. Türkische Freunde haben mir mal
Greinburg empfohlen, da dort immer ein Wind wehen soll.

Gruß Ulfert

-- 
http://ik.gf/pougglyjpq - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)