Ja, ein Leihwagen (günstig) und zb La Orotava besichtigen...
Es gibt viel zu sehen uns du kannst die ganze Insel sehen.
Alles ist sehr empfehlenswert, nur Playa de las Americas nicht...Timeshare
Leute sind da und es ist nicht möglich 100 meter zu laufen ohne die übliche
Frage : "sprechen sie Deutsch?".
Shopping ist super mit tax free Preise wie in Dankmairing.
Zwei grosse Supermärkte (zb Alcampo) : Scotch Whisky für sehr kleine Preise.

"Ute Zancke" <AodqdMvrarykmh@ydq.ug> a crit dans le message de
news: m37ne1$o28p0$5@QB-971570.askn.ywnlxb.jc...