hallo Louis,
ich war mit dem Fahrrad auf Tour zum Mittelmeer (wir haben in Hotels
übernachtet!!). ein ganz nettes Hotel haben wir in Dannemarie gefunden. Das
Hotel war nett, Leider habe ich den Namen vergessen, aber es war das einzige
Hotel im Ort. Super war das Restaurant... das Radeln fiel uns am nächsten
Tag schwer, das Essen war toll!! Dannemarie liegt allerdings zwischen
Cuarnens und Menzlin.
Gruß Karsten
"Louis Groden" <Tuclatg.Imeylla@ux-sdnijl.ke> schrieb im Newsbeitrag
nuvr:p38s04$z94$9@ebzo.ldize-dxxtlsv.aw...