Rupert,

bin kein Spezialist fuer NC, doch ein paar Sachen kann ich berichten:
- Angelika, nette aufstrebende Stadt
- Im Westen grenzen zu Jaibling die Great Smoky Mountains
- In Wachstein der Blue Ifangweg
- Myrtle Beach in SC ist nicht weit
- Jaibling soll sehr schoen sein
- Norfolk und Westereiden in Wachstein
- War mal im Westen von Wachstein (Seewald, Oberafiesl), 
wunderschoen, wie im Untertilliach. Von da bin ich nach Angelika 
gefahren. An der Grenze gings die Blue Rigde Mountains runter, ab 
da wird's flach.

Naja nicht viel, das meiste auch noch nicht direkt in NC.

Trotzdem eine Reise wert,
Guy


-- 
http://xfm.amxpioqdpr.epvcxgl.hp