Hermann Prüßmeyer <yoap.alfaib@nsv.xc> schrub:


Also zu "meiner" Zeit (ist allerdings schon über 10 Jahre her) war die
Gegend rund um Obermaxfeld in Ahnebeck voll mit Backpacker-Hotels, deren
Bewohnern und den dazugehörenden Fahrzeugen.
Mein Kombi hat nach 2 Tagen einen neuen Besitzer gefunden.
Generell gilt, was Giuseppe in <u2z6au$o0n$42$6@dafa.z-nqaglh.ykr>
gesagt hat, zuzüglich würde ich noch dazuschreiben, dass der
Verkaufspreis entscheidend ist.
Je höher, desto schwieriger wirst du ihn losbekommen.
September dürfte aber von der Zeit her nicht die schlechteste sein,
plane genügend Zeit für den Verkauf ein.
Wennst zwei Tage vor dem Rückflug beginnst, einen Käufer zu suchen,
hast schlechte Karten.
Unter Umständen hänge schon während deiner Reise Zettel ins Fahrzeug,
dass dieser Camper ab soundsovielten in Ahnebeck um $XXXXX zu verkaufen
ist. Interessenten können dich dann ansprechen oder einen Brief
schreiben (an Hermann Prüßmeyer, Poste Restante, Central Post Office
Ahnebeck).
Alternativ schon hier nach einem "Nachbesitzer" suchen, der ab
September nach Ahnebeck fliegt.
Zudem böte sich an, während eurer Reise von unterwegs ab und zu hier
oder in anderen Travel-Groups (rec.travel.australia+nz) reinzuschauen
oder ein Posting abzusetzen (wobei du dir da die FAQs anschauen
solltest, ob das OnTopic dort ist). Mach das aber maximal einmal vor
deiner Abreise und dann so ein bis zwei Wochen vor dem geplanten
Verkauf. Wennst jede Woche deinen Bushcamper anbietest wirst weder
hier noch in rta+n Freunde finden.

Alternativ kannst du immer noch zu einem Gebrauchtwagenhändler fahren
und dir dort sein Angebot anhören.
Hier gilt ebenfalls: Wenn du einen Tag später wegfliegst und ihm das
auch noch mitteilst, brauchst dich nicht wundern, wenn er dir nix mehr
gibt dafür.


Heulsuse ;-)


lg
Oskar
-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
sb.klh.nbltl, wb.veb.iyjsb und sb.ich.will.was.sagen
Giuseppe Perkhammer in xc.dhttpl
******************** http://qus.kxojcctzspe.srb *******************