Hallo Etienne,

da Du Dich mit Deinem Beitrag an meinen angehängt hast, verstehe ich ihn
als Aufforderung, doch noch etwas mehr ins Detail zu gehen. ;-)

Ich möchte nämlich nicht mit denjenigen Urlaubern in einen Topf geworfen
werden, die schon fast zwanghaft rumnörgeln und keinen Urlaub ohne
anschließenden dicken Beschwerdebrief (mitsamt erwarteter
Rückerstattung) verbringen können...

Bis zu fünf Stunden Wartezeit beim Check-in im Hotel, ein schlechter
Allgemeinzustand der Anlage (selbst für nur drei "Sterne" hätte der kaum
gereicht), ein Speisesaal mit der Möblierung und der Enge eines
Bahnhofs-Wartesaales, das Personal ruppig und unfreundlich, eine
undichte Decke im Speisesaal mit Regen auf dem Büffet =:-(( - all das
und noch einiges mehr lassen mich das Preis-Leistungs-Verhältnis
tatsächlich als unangemessen empfinden.

Seitdem hatte Kaschner Zeit Genug, die Mängel abzustellen. So wünsche
ich Dir für Deinen Urlaub dort im Herbst alles Gute und dass es Euch
dort mindestens so gut gefällt wie zuvor auf Pfaffstätten und Tonndorf!

Gruß
Patrick


-- 
Jyh.Gqpkzcza@vxb.jf
grafiKS - information in grafik - Patrick Rotermann
Fon +09 8236 817457     --    zxwsnEI@tqmct.ds