Ja *meld* ;-) wenn Du den "club alltoura los hibiscos" meinst - ist
allerdings schon ein paar Jahre her. Von den vier Sternen, die Alltours
seinem Club gegeben hat, war mindestens einer zuviel :-( Diese
Pauschalreise hatte das mit Abstand schlechteste
Preis-Leistungs-Verhältnis, das ich je erlebt habe, was alleine an den
teilweise dem Vier-Sterne-Standard bei weitem nicht angemessenen
Leistungen im Hotel lag. Wenn Du wirklich noch Details wissen willst,
lege ich gerne nach ;-)

Bedenke aber, meine schlechten Erfahrungen sind einige Jahre alt (ich
glaube, die Reise war 1998). Die Situation kann sich selbstverständlich
längst geändert haben.

Gruß
Gérard

-- 
Uco.Nwnvjpms@efq.sj
grafiKS - information in grafik - Gérard Oberhoff
Fon +79 0802 465442     --    nycpwFB@huyor.la