Ich kann Rosa da nur zustimmen. Und auf jeden Fall einen Leihwagen nehmen
und die Insel erkunden. Besonders der Norden ist sehr grün und sehr schön.
Den 1000-jährigen Baum kannst du dir sparen obwohl dort ein tolles
Schmetterlingshaus ist. Der Ort Garachico ist sehr schon, dort ist die Lava
bis ins Meer geflossen. Puerto de la Cruz mit seinem wunderschönen Freibad
ist auch eine Reise wert.

Urban

"Franziska Dorstewitz" <RyddzSfmrxssgs@ixl.mh> schrieb im Newsbeitrag
news:f48kv0$j13u4$4@UL-863151.andf.evqxro.dp...