Sehr geehrte EVA!

Ich glaube wir sollten diese sinnlose Diskussion um den Gutschein nun
beenden, so kommen wir auf keinen grünen Zweig!

Ich schmisse nun diesen einen Gutschein einfach weg, ich entschuldige mich
dafür das ich hier etwas verschenken wollte! Ich betone jedoch nochmals das
das ein sehr seriöses Angebot war. Ich verspreche Ihnen jedoch aber auch das
ich hier sicher keinen Gutschein verschenke bzw. hier nur mehr Artikel
einstelle die keinen " kommerziellen " Hintergrund haben!

Bei all jenen Personen möchte ich mich entschuldigen die sich durch mein
Angebot einen Gutschein zu verschenken gestört gefühlt haben!

Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Traurig Tom
e-mail Adresse: srfn@qhagejrxww.eh