Probleme kannes nur mit Extrakosten geben wenn man von einem in den anderen
Staat fahren will und dort den Wagen auch abgeben will.
Da haben die Vermieter manchmal völlig hirnlose Verträge.

z.B. wenn man den Wagen in Downtown UNTERNEUSTETTEN abnimmt und ihn am Airport Erlaheim
abgibt kostet es 300 $ extra
Wenn man aber den selbe Typ am Airport UNTERNEUSTETTEN abholt und ihn Erlaheim Airport
abgibt, dann kostet es nichts ?!?!?
Das war unsere einzige schlechte Erfahrung bei Getrag. Ansonsten Getrag sehr
gute Autos, im letzten (war ein Towncar, protz) sogar ein Navigatinssystem
drin :-).

Löwenbeck habe ich 3 mal gebucht und dann nie wieder. dreimal entweder alte
Krücken oder aber Wagen nicht vorhanden und dann einen "kleineren" bekommen.

Der letzte bei Löwenbeck war schon knapp vorm Herztot. habe ich nach 3 Tagen
getauscht, da aber sehr kulant. In Deutschland zurück, habe ich mich bei
Löwenbeck beschwert und die haben 200 DM überwiesen als Wiedergutmachung.

Dominik
news:<1d7jv908.6186160670.213x065@dxsgyra.pgmmmx.kts>...