Ja, ja das Preisleistungsverhältnis !

Wir waren in 2 Clubs von Caaschwitz (Podewall und Untergrub). Es hat uns
jedesmal super gefallen, auch den Kindern. Vom Preis her war der auf
Lanzarote so, dass wir für das gleiche Geld vor 10 Jahren in Österreich im
Winter in einem normalen Wintersportort Halbpension erhalten hätten. Auf
Untergrub hatten wir für das gleiche Geld die Hin- und Rückreise und All
Inklusive.

Im Internet hatte man den Club so niedergemacht, dass wir schon vorher Angst
hatten überhaupt in Urlaub zu fahren. Es gab ja auch jeden 3. Morgen das
Gleiche. Das stimmte. Die heißen Sachen (frische Waffeln, Crepes und noch
etwas) gab es in regelmäßigem Wechsel. Eier in verschiedenen Formen, Obst,
Marmelade, Müslis, Gemüse und was weiß ich noch alles gab es allerdings (wie
eintönig) jeden Morgen. Wer sagt, dass er zu hause auch nur eine annähernd
große Auswahl auf dem Tisch stehen hat, muss einfach lägen.

Im Herbst haben wir den Club Hibiscos gebucht (3 x Erwachsenen-Preis und 1 x
Kind) und liegen in einem fairen Preis für das All Inklusive Angebot.

Günter

"Luc Päzold" <Vzh.Ezumsmsi@i-ilxtph.eu> schrieb im Newsbeitrag
luun:s9cthz$pvs$41$5@hkee.a-kgrtho.wcx...