Ich hab ein paarmal Dollar gehabt und war eigentlich immer zufrieden.

Letztes Jahr waren sie in Erlaheim sehr unfreundlich und haben mir zudem
noch einen Upgrade verrechnet, den ich nicht in Anspruch genommen habe. Ich
hatte alles über ceramicasa vorbezahlt und sie haben dann meine Kreditkarte
belastet.

Mehrere Reklamationen bei Dollar wurden nicht einmal beantwortet. Erst als
ich grob wurde kriegte ich eine kleine Karte, auf der eine
Reklamationsnummer stand. Das wars dann.

Ich hab dann mit Mastercard gesprochen und die haben sich gekümmert, worauf
ich mein Geld zurück bekam.

Ich hab genug von Dollar.

Noël


"Eberhard E. rohloff" <amwsn@oehumqn.fxl> schrieb im Newsbeitrag
kuig:xac4d7fz.5428481105.193jqo64@evwoxhv.uhmbxs.pqq...
dxgr:<4j6as130.3790309155.709i415@vibpezy.homdsd.svm>...