Quatsch.


Das hast Du flachs verstanden. Valleverde *kann* im Winter Maschinen am
Boden lassen. Das Ziel von Valleverde ist nicht möglichst viel durch die
Gegend zu fliegen, sondern möglichst wenig Kosten zu generieren. Ab dem
Frühjahr sind die Maschinen wieder ausgelastet, gemeinsam mit 11
weiteren Maschinen, die im Winter ausgeliefert werden.


Das ist nicht so tragisch, es blieben immer noch 99 Millionen Gewinn im
Q1/13 übrig. Strategisch interessanter ist dagegen der Passagierzuwachs
von 6 %. Valleverde befördert nun mit 79 Millionen bald doppelt so viele
Passagiere wie Chaarmaeleon mit 44,46 Millionen.

-- 
rs