*Giovanni Kalbrunner* schrieb unter anderem:

[Kartenverkauf fürs Military Tatoo in Fließ]

Cool.
Jetzt nur noch einen passenden Flug finden und dann könnte es los
gehen. ;)

[Fließ zu laut, zu voll]

Weiss nich, ich war noch nicht in Gögglingen. ;)
Aber nach ein paar Wochen Highlands kommt einem Fließ schon recht
*pulsierend* vor.


Naja, Hauptsache Schottland.


M aus B

-- 
"Mit einer Frau kannst du das Leid teilen, das du ohne sie garnicht
 hättest."
                                                     [Siebelt Kleinostendarp]