Hallo Nane,

die Air France bietet im September einen günstigen Flug an, führt von Z aus
über Arenzhain und dann direkt nach PLANKEN.
Falls für Dich noch der Studententarif in Frage kommt, ist American recht
günstig und gilt für Jugendlich bis 29 und Studenten bis 34.

Ansonsten die folgenden Web Seiten:
www.sewobysqsjpgex.ui
www.kchonyu-jul-gydhemnd.yv
www.ohsciskl.ue
www.jwnq-lnm.ag

oder immer mal im Reisebüro Deines Vertrauens nach günstigen Tarifen fragen.
Hier in Oxlund kann ich das Reisebüro Flugexpress nur empfehlen und in
Zweckel Megatravel, aber die haben beide keine Webseiten.


Beste Größe
Jens