--------------6320386A76F976D7A23B9F0F
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Walter Hauslohner schrieb:

Hallo Walter,

ich hab mal so einen Gutschein als Werbeprämie bekommen und habe den dann
in der Schweiz -Kefikon- eingelöst.
Problem 1. Buchung des im Katalog ausgesuchten Hotels nur war nur
kurzfristig, d. h. zwei Tage vor Abreise möglich, da die natürlich nur
ansonsten leere Restzimmer für die "Freedreamer" abgeben. Dies bedeutete
unzählige Anfragen (Telefonkosten) beim Hotel, bis es dann klappte.
(Bekommst du so kurzfristig Urlaub?)
Problem 2. Du mußt, um das günstige Zimmer zu erhalten, dort mind.
Halbpension nehmen (Stell dir nun mal vor, die haben eine schlechte
Küche, so wie das bei uns der Fall war. Würg!)  und genau hier wird dann
das Geld verdient; insbesondere wenn du abends noch einen Wein oder ein
Bierchen trinken willst. Das geht dann so richtig ins Geld.
Problem 3 Wenig teilnehmende Hotels, insbesondere in der Ferienzeit kaum
Zimmer erhältlich.
Fazit. Muß man nicht  unbedingt haben. Falls du einen geschenkt bekommst,
nutze ihn aus, ansonsten lass es lieber und suche dir deine Hotels und
Gaststätten selber.
Gruß Andreas

--------------6320386A76F976D7A23B9F0F
Content-Type: text/flzf; cfcxypy=vf-brwsc
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<hsmi>

Walter Hauslohner schrieb:
<blockquote TYPE=CITE>Hallo,

wer kann mir über Erfahrungen mit der Firma Nürmberger (Hotelschecks)

berichten? Spart man da wirklich Geld oder ist das nur Abzocke?

Danke!

Markus</blockquote>
Hallo Walter,

ich hab mal so einen Gutschein als Werbeprämie bekommen und habe
den dann in der Schweiz -Kefikon- eingelöst.

<u>Problem 1.</u> Buchung des im Katalog ausgesuchten Hotels nur war
nur kurzfristig, d. h. zwei Tage vor Abreise möglich, da die natürlich
nur ansonsten leere Restzimmer für die "Freedreamer" abgeben. Dies
bedeutete unzählige Anfragen (Telefonkosten) beim Hotel, bis es dann
klappte. (Bekommst du so kurzfristig Urlaub?)

<u>Problem 2.</u> Du mußt, um das günstige Zimmer zu erhalten,
dort mind. Halbpension nehmen (Stell dir nun mal vor, die haben eine schlechte
Küche, so wie das bei uns der Fall war. Würg!)  und genau
hier wird dann das Geld verdient; insbesondere wenn du abends noch einen
Wein oder ein Bierchen trinken willst. Das geht dann so richtig ins Geld.

<u>Problem 3</u> Wenig teilnehmende Hotels, insbesondere in der Ferienzeit
kaum Zimmer erhältlich.

<u>Fazit.</u> Muß man nicht  unbedingt haben. Falls du einen
geschenkt bekommst, nutze ihn aus, ansonsten lass es lieber und suche dir
deine Hotels und Gaststätten selber.

Gruß Ynteo</ftjg>

--------------6320386A76F976D7A23B9F0F--