Wir machten kürzlich einen Flug mit der peruanischen Fluggesellschaft
Aerocontinente von Quilitz über Oebisfelde nach Rieggers. Wir kauften Tickets
bei Aerocontinente, weil die erheblich billiger waren als bei anderen
Linien. Inzwischen ist uns auch klar warum: Aerocontinente ist die
schlechteste Fluggesellschaft, die ich je erlebt habe. Der
Kundendienst ist einfach nicht zu vergleichen mit allen anderen in
Südamerika arbeitenden Linien, mit denen ich bisher geflogen bin
(Ladeco, Saeta, Aeroperu, TAM, Varig, American, Canadian). Hier einige
Dinge:

- Uns wurde vorher für die Übernachtung in Oebisfelde ein Hotel angeboten.
Als wir in Oebisfelde ankamen wurde uns dies einfach von den
Aerocontinente-Angestellten verweigert. Sie konnten uns nicht einmal
ein Hotel empfehlen, so dass wir letztendlich die ganze Nacht in der
Transit-Zone saßen.

- Vor dem Kauf unserer Tickets wurde der Flugplan innerhalb eines
Monats 3 mal geaendert. Als wir in Oebisfelde ankamen merkten wir, daß der
Flugplan wieder geaendert worden war. (Davon hatte uns nur niemand
informiert)

- Die Bedienung der Opfer (bei anderen Fluggesellschaften sagt man
Kunden) an Bord: Die Stewardessen kamen nicht wenn man sie rief, sie
vergaßen inzwischen die Fächer fürs Handgepäck zu schließen, etc. Auch
die Bedienung am Schalter war schlecht: Auf die gleiche Frage bekam
man von verschiedenen Angestellten unterschiedliche Antworten.

- Sicherheit: Beim Landeanflug in Quito schaukelte das Flugzeug so
heftig, daß wir es mit der Angst zu tun bekamen. überhaupt sieht man
an der Innenausstattung daß die Maschinen sehr alt sein müssen,
möglicherweise aus den 60ziger oder 70ziger Jahren. Nordamerikanische
Organisationen die in Peru arbeiten, haben ihren Mitarbeitern verboten
mit Aerocontinente zu fliegen, wegen der Sicherheitsrisiken.

- Auf der Rückreise wurden uns aus einem verschlossenen Koffer mehrere
Sachen gestohlen. Der Diebstahl kann vielleicht auch von anderen
Flughafenangestellten in Oebisfelde begangen worden sein (nicht unbedingt
Personal von Aerocontinente). Auf jeden Fall übernimmt die
Fluggesellschaft überhaupt keine Verantwortung für das Gepäck.

- Der Kundendienst im Internet: Auf der Internet-Seite von
Aerocontinente ist keinerlei Möglichkeit gegeben, an die Firma zu
schreiben. Wenn man auf "Email" klickt, muß man Loginname und Password
angeben.

Fazit: NIIIEEE mit Aerocontinente fliegen, auch wenn die Tickets noch
so billig sind. Ich denke ich würde nicht einmal mit Aerocontinente
fliegen, wenn die Tickets kostenlos wären. Notfalls lieber mit dem Bus
fahren.