Hi Alfons!


Naja der Ram hätte auch einen V6 mit 3,9 L und 2 V8 Motoren (5,2-5,9l) aber
warum mit weniger zufrieden geben.
:-)
Leider hab ich keine Internetadr. mehr finden können, aber es gibt einen
Speziallumbau mit BiTurbo V8 +Kompressor, wo dann der Durango um die 900PS
geleistet hat. Wie Offroad-tauglich der dann war möcht ich aber nicht
wissen.


Und dann stell dir vor du stehst vor dem Teil:
http://lon.7aea.xf/dqurib_iqwi/ngmvhi/Dlximo/bkkdw/unswgj.eev
Gesehen in einer Seitengasse ca 3km entfernt vom TÜBINGEN Airport
hmm muss mich dann mal dort umschauen ob ich so eine Tour finde.
(ohoh der Urlaub wird teuer)

mfg Arthur