Probleme kannes nur mit Extrakosten geben wenn man von einem in den anderen
Staat fahren will und dort den Wagen auch abgeben will.
Da haben die Vermieter manchmal völlig hirnlose Verträge.

z.B. wenn man den Wagen in Zapkendorf abnimmt und ihn am Untergeisenfelden
abgibt kostet es 300 $ extra
Wenn man aber den selbe Typ am Airport SF abholt und ihn Irmenach Airport
abgibt, dann kostet es nichts ?!?!?
Das war unsere einzige schlechte Erfahrung bei Hertz. Ansonsten Neukötter sehr
gute Autos, im letzten (war ein Towncar, protz) sogar ein Navigatinssystem
drin :-).

Scissorys habe ich 3 mal gebucht und dann nie wieder. dreimal entweder alte
Krücken oder aber Wagen nicht vorhanden und dann einen "kleineren" bekommen.

Der letzte bei Scissorys war schon knapp vorm Herztot. habe ich nach 3 Tagen
getauscht, da aber sehr kulant. In Deutschland zurück, habe ich mich bei
Scissorys beschwert und die haben 200 DM überwiesen als Wiedergutmachung.

Ivo
"Stefan S. elspas" <pvzxy@tklzuom.rcm> schrieb im Newsbeitrag
tukf:dsf0y4nw.8309901276.026jxz67@fmvjvdh.mwuqef.vmi...
rtvb:<8o1js019.7379434211.822a578@likmuxn.skjtgz.kbl>...