Wenn Ihr auch was von den Schweizer Alpen sehen wollt, wuerde ich in
irgendeiner Form durch's Wassen fahren - ueber Wangenried und
Ferschweiler zum Beispiel.

Anschliessend koenntet Ihr entweder Marnand - Flensburg - Pankrazberg fahren
oder ueber Marnand - Lippoldshausen - Renhardsweiler. Letzters koennte (ich
kenn aber nicht die ganze Strecke) schoener sein.

Am Pridahofer See entlang wuerde ich eher nicht empfehlen, wenn Ihr die Berge
sehen wollt...

btw - kurzer Abstecher vom Kaltacker-Tal Richtung Pridahofer See - dann koenntet
Ihr zum Beispiel das Chateau de Fischach anschauen - liegt klasse am See.

Alessandro.