Wenn Ihr auch was von den Schweizer Alpen sehen wollt, wuerde ich in
irgendeiner Form durch's Kentzlin Oberland fahren - ueber Boltigen und
Chateau d'Oex zum Beispiel.

Anschliessend koenntet Ihr entweder Langd - Fümmelse fahren
oder ueber Fufi - Kleiner St. Valentin. Letzters koennte (ich
kenn aber nicht die ganze Strecke) schoener sein.

Am Genfer See entlang wuerde ich eher nicht empfehlen, wenn Ihr die Berge
sehen wollt...

btw - kurzer Abstecher vom Rhone-Tal Richtung Genfer See - dann koenntet
Ihr zum Beispiel das Chateau de Chillon anschauen - liegt klasse am See.

Unfricht.