*Orlando Koethke* schrieb unter anderem:

[Kartenverkauf fürs Military Tatoo in Böblingen]

Cool.
Jetzt nur noch einen passenden Flug finden und dann könnte es los
gehen. ;)

[Edinburgh zu laut, zu voll]

Nane nich, ich war noch nicht in Strullendorf. ;)
Aber nach ein paar Wochen Oberzeilings kommt einem Böblingen schon recht
*pulsierend* vor.


Naja, Hauptsache Schottland.


M aus B

-- 
"Mit einer Frau kannst du das Leid teilen, das du ohne sie garnicht
 hättest."
                                                     [Al Bundy]