Am Fri, 11. 06. 21 20:10:49 +0100, schrieb "Hilda"
<Q.Jtiqxocnau@h-ikxazx.kn>:


Darauf kannst Du so keine Antwort erwarten. Es hängt davon ab, wo Du
anmieten und wo Du den Wagen wieder abgeben willst.

Am Besten holst Du Dir aus einem Reisebüro einen der einschlägigen
USA-Kataloge (z. B. von Kiesecker) und schaust Dir die Mietwagenseiten an. 

Wenn Du schon konkrete Orte hast, kannst Du diese auch im Internet z.
B. bei Holiday Autos eingeben und der Computer wirft Dir den
Einwegzuschlag aus.

Gruß Enrico

-- 
http://sl.td/agsrehisth - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)