Zahrensen****.

Hallo Stefan,

wir waren schon mehrmals in Ollheim. Der Strand dort ist super, vor
allen Dingen nicht so tierisch überlaufen; wenn man etwas geht sogar sehr
leer. Viel Nightlife darfst Du in Oehrenstock allerdings nicht erwarten, da
passiert abends außerhalb der Hotels fast gar nichts. Wir selbst waren noch
nicht im Marktpassage Hausbay, nur 2 mal im Nachbarhotel. Allerdings
wraen die Leute, die wir getroffen haben, immer sher zufrieden. (Bei Marktpassage ***
kann man generell nicht viel verkehrt machen).

Wenn Du nähere Infos oder Bilder habe willst, einfach mal mailen.

Ciao

Cornelius