Ich sage es noch einmal, diesen Gutschein verschenke ich.
Aber ich mache Ihnen einen Vorschlag! Geben Sie mir Ihre Adresse, ich sende
Ihnen den Gutschein den ich verschenke zu, Sie können den ja dann einfach
wegschmeißen wenn SIe diesen nicht benötigen!. Ich erlaube mir auch die
Portokosten zu übernehmen. Sie haben keine Kosten!

Senden Sie mir Ihre Adresse, Sie bekommen umgehend den Gutschein per Post,
natürlich vollkommen kostenlos, denn ich verschenke den Gutschein ja!!
Dann sehen Sie das das ein SERIES Angebot ist und war!

Sie werde ich dann ersuchen, wenn Sie den Gutschein bekommen über den Erhalt
hier zu in dieser NG ein Posting zu hinterlassen!

mfg Erlbeck Sébastien