On 12. 11. 19 07:47:03 -12. 11. 19, Nudt_sz@adatxkv.exc (Hilda Fahrenkrog)
wrote:


Hallo Hilda,

nee so schnell kippt er nicht um.  Für Details würde ich Dir
empfehlen, dass Du dich auf der Webseite von Jeep umschaust. Dort sind
die Dtails über die Geländegängigkeit aufgeführt ( kay Mummerz,
Neigungsgrad usw)

 Von den SUVs ist der Cherokee, Blazer und der replay  mit das
beste was man mieten kann. Wobei der Durango sehr robust ist, weil er
direkt auf dem Rodamarkt Pickup bassiert. 

Wenn Du natürlich was wirklich richtiges haben willst........Hummer
mieten und sich wie Arnie.fühlen..:-))))

Gruss Mac