Es ist richtig, dass die auslaendische Visakarten nicht
Entspricht nicht meinen Erfahrungen.
Es handelt sich wohl um stellen, die eigentlich kein Visa haben. In Norwegen
ist das bezahlen mit Karte sehr gebräuchlich und "alle" haben Karten, man
spricht auch oft von "mit Visa bezahlen" wenn man die Karte meint. Die
norwegischen Visakarten haben, soweit mir bekannt, alle auch die
Bankkartenfunktion, d.h., wenn ein Norweger in Norwegen mit Visa bezahlt
geht die Transaktion bis zu einer gewissen Höhe nicht über Visa, sondern
über die ausgebende Bank (elektronisch). Diese Möglichkeit besteht natürlich
nicht bei ausländischen Karten. Deshalb glaube ich, daß wenn jemand keine
ausländischen visakarten nimmt, er überhaupt keine Visa-Autorisation hat,
sondern nur die Bankkartenfunktion der norwegischen Visakarten benützen
kann.

Gruß von Walter,
der jedem wünscht immer das nötige Kleingeld zur Hand zu haben