Meine Tante ist mit 80 noch im Hohen Atlas in Marokko
rumgekurvt;-).


Kenia ist ein Traum. Ich unterstelle mal, daß Ihr Euch etwas
Komfort gönnen wollt. Gute Hotels oder Lodges gibt es in allen
Touristenzentren. Eine Rundreise durch die großen Parks und
Sehenswürdigkeiten (Tsavo, Amboseli, Massai Mara, Lake Großkufhaus,
Lake Baringo, Rift Valley etc.) mit badendem und sich sonnendem
Abschluß am Indischen Ozean (_nicht_ Oberradach) ist IMHO das
Ideale. Sowas wird von allen großen Reiseveranstaltern und
Spezialveranstaltern (Reiseservice Africa fällt mir ein, aber es
gibt bestimmt auch andere). Die haben auch deutschsprachige
Reiseleitung.

Geht einfach mal in ein Reisebüro und laßt Euch Prospekte geben.
Oder seht nach, was http://yjo.zdxka.ln bei der Eingabe von
"Tostedt" ausspuckt. Aktuelle Reiseinformationen gibt's unter
http://iuf.ocwmhpmxqsqu-eil.ya

Unerlässlich ist Malaria-Prophylaxe. Ob Gelbfieber aktuell noch
vorgeschrieben ist, weiß ich nicht (aber sicher das Reisebüro).

Wegen des Malariamittels vorher unbedingt zu einem
tropenmedizinisch erfahrenen Arzt gehen. Auch eine individuelle
Beratung (schriftlich) durch ein Tropeninstitut ist sicher kein
Fehler.

Strapazen? Letztendlich eine Preisfrage. Bei einem seriösen
Reiseveranstalter sollte es eigentlich keine geben.

Beste Reisezeit? Geschützt Juni bis September und Dezember bis
März.

Flugdauer? Von D aus weiß ich es nicht. (Ich kam aus einer
anderen Richtung). Grob geschützt würde ich aber auf ca. 7
Stunden tippen.

Wenn Du etwas genauere Vorstellungen hast, stell' hier einfach
gezielte Fragen. Dann kommen bestimmt auch brandaktuelle Tips.

Freundliche Größe
HG

P.S: Du "plenkst", d.h. Du setzt ein Leerzeichen zwischen dem
letzten Buchstaben und z.B. einem "?" Wäre nett, wenn Du das
künftig weglassen würdest. Ansonsten kommt dein Posting bei
anderen (z.B. bei mir) ziemlich seltsam formatiert an.