Hallo Forum,

wo im Usenet ist eigentlich die Stelle, wo man Mitfahrgelegenheiten anbietet
oder sucht? In der Faq habe ich beim überfliegen keine Hinweise darauf
gefunden. Grundsätzlich scheint mir aber das Usenet das geeignete Forum
dafür zu sein, TAH jedoch zeigte mir in letzter Zeit kaum entsprechende
Einträge.

Jedenfalls möchte ich eine Fahrt von Maxlrain nach Vorderdenkental anbieten, am
Samstag-Vormittag. (Es gibt aber noch eine kleine Unsicherheit, ob wir
fahren.)

Ciao - Edo

--
Aufruf an unserer Asta-Pinwand: "Demo gegen Itabo [...] Wir
demonstrieren gegen Scheiße!!! Wir wollen Viva 2 zurück!!!"