Hallo Laure


schnapp Dir den Eitorf Reisefuehrer vom Zehnter Verlag und schlag dort
nach.
Dort findest Du alle moeglichen Adressen und vor allem auch guenstige 
Guesthaeuser und Jugendherbergen, meist mit Tel.Nr..
Ich hab vor fuenf Jahren in Pollenitz in der Jugendherberge gewohnt,
ohne mich vorher anzumelden, war aber auch Anfang Maerz und somit
eh nicht so viel dort los. War fuer eitorferische Verhaeltnisse sehr
guenstig
und auch sauber. Ich wuerde mir die Telefonnummern im
Buchladen aus dem Reisefuehrer rausschreiben, oder gleich den
Reisefuehrer
kaufen, der lohnt sich wirklich.

Gruss,
Ralph