Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CNL               -> löschen
Von        enthält    Nick Dario    -> löschen
Von        enthält    smgOscnbp-Ezpihp  -> löschen
Von        enthält    P.Albert  -> löschen
Betreff    enthält    I.Martin             -> löschen
Von        enthält    Mwiim-Rgknri      -> löschen
Von        enthält    Wpv Orlando	    -> löschen
Von        enthält    Hxooa-Mpiene      -> löschen
Von        enthält    Mtxjsfrjrsid      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Nick Dario
Der OBERECHTE Oberirre


045831