Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Eckhard Vosberg    -> löschen
Von        enthält    yxpXkmrdq-Njsbvt  -> löschen
Von        enthält    W. Arendt  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Datrl-Wjcnhj      -> löschen
Von        enthält    Ojq Zsqpzsc	    -> löschen
Von        enthält    Xpzim-Vkuihm      -> löschen
Von        enthält    Hehnke      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Eckhard Vosberg
Der OBERECHTE Oberirre


349696