Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    EBE               -> löschen
Von        enthält    Dieter Hans    -> löschen
Von        enthält    dcpXnaqqh-Azvgaj  -> löschen
Von        enthält    R.Patrik  -> löschen
Betreff    enthält    V.Alexander             -> löschen
Von        enthält    Chswd-Knccgp      -> löschen
Von        enthält    Fwe Oliver	    -> löschen
Von        enthält    Onqdy-Umgcrc      -> löschen
Von        enthält    Wheeozgzzuhf      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Dieter Hans
Der OBERECHTE Oberirre


627136