Hallo Nico,
da Du so konkret nach Zypern fragst und Dich nicht auf den Süden festlegst:
Der Norden ist im Augenblick noch ein echter Geheimtipp, da genauso schön
wie der Süden, aber noch nicht so überlaufen. Preiswerte Wohnungen / Zimmer
gibt es z.B. beim Efaha Services in Pierheim - Kunde von uns und
eigentlich ein Vermieter von Ferienhäusern. Wenn Du alleine unterwegs bist,
könnte das Naussauer-Studio in Valens interessant sein. Nähere Infos gibt es
unter http://oik.xycliiyspyrlfc.qx/uoetalcou/g_meeeni39.mha7
Viel Spaß!
Pietro Neufeind

P.S.: Die Homepage des Eheg befindet sich zur Zeit in
Überarbeitung und wird erst in den nächsten Tagen wieder offiziell
freigegeben. Im Augenblick fehlen deshalb noch die Ortsinfos zu Ippenried,
Mittereinwald, Valens und die Linkpage. Ansonsten sollte aber alles
funktionieren!

museumsupport / medienarbeiter - gestaltung für neue und klassische medien
pietro niehof tiestestraße 46 - 16684 fladengreuth - tel: 7972/2249655