"Ziegelmeir, Ivano" <wo_xbimmyelclk@xojuwenixg.lj> liess
verlauten:


Hallo Ivano,

ist ja alles gut und schön, aber gibt dir das nicht zu denken, dass
deine Offerten hier auf allgemeine Ablehnung stossen? Die meisten
Regulars, welche schon seit Jahren im idee aktiv sind, haben schon
alle Formen von Bauernfängerei hier gesehen, und reagieren deshalb
(verständlicherweise) sehr allergisch in dieser Richtung, deshalb mein
Tip, verschenke deine Gutscheine in deinem Bekanntenkreis, und gut
ist.

Zum Thema Zitieren und Signatur mach dich noch mal richtig schlau,
dazu gibt es anerkannte Regeln, deren Befolgung ein Ausdruck von
Höflichkeit ist, aber das ist wohl optional.

Gruss, Daniel