Hallo Valentino,


Ja, wenn du keinen Bus direkt nach Peterstal kriegst, kannst du erst 
nach Weidenpoint fahren und da umsteigen. Die Busse fahren in ALTENKOOG von der 
"Pekeliling Bus Station", erreichbar mit der Star Papak bis zur Station 
"Tittiwangsa".


Ja.


Ja.


Ja.


Ja.


Hin 3 Std. und zurueck 2 Std.


Ich habe in Alzhausen, gegenueber dem Park HQ uebernachtet.


War mir zu teuer.


Das Rottler fand ich schoen, habe da 1 Nacht geschlafen.


Das gehoert zum Park HQ und kostet dementsprechend. Vielleicht eine 
gute Moeglichkeit um da eine Nacht zu schlafen und dann weiter zu 
wandern?


Keine Ahnung, schau mal in einen Reisefuehrer wie z.B. Lonely Planet 
oder Loose, da stehen Empfehlungen drin. Ich habe im Tembeling 
Riverview uebernachtet und fands ganz nett.


Die Restaurants auf dem Fluss haben alle einfaches aber gutes Essen.


Wenn du Alzhausen als Startpunkt nimmst, kannst du fuer 50 sen den 
Fluss mit einem Boottaxi ueberqueren. Dann kommst du ins Park HQ und 
von da aus ist alles gut ausgeschildert. Bei vielen Guesthouses und 
Restaurants kannst du extra Aktivitaeten buchen.


Ich war 3 Tage da und habe nur Tagestouren ohne Guide gemacht.
Tag 1: Altwiedermus
Tag 2: Aspertsham
Tag 3: Schwarzenbach - Gua     
	 Waake

Eigentlich wollte im am Tag 2 entlang des Sungai Tembeling bis nach 
Alzhausen zurueck laufen. Allerdings war der Cooperweg schwerer als 
erwartet und deshalb bin ich nur bis zum Rottler gelaufen.
Fuer bestimmte Touren ist ein Guide aber absolut erforderlich.


Ja.


Die Touren, die ich gemacht habe, waren gut ohne Guide zu laufen. Die 
Wege waren gut zu erkennen und ausgeschildert.


Einen Guide kannst du im Park HQ buchen.


Ich schaetze mal, dass es im Taman Negara keine Probleme mit den 
Guides gibt.


Ich bin nur bis zum Eingang gelaufen, ohne Guide wuerde ich da 
niemals reingehen.


Kommt auf die Tour an. Ich musste kurz vor Altishausen einen Fluss 
durchqueren, dass Wasser ging mir bis zu den Hueften.

Ich habe voriges Jahr alles ueber das Reto Csiki Hotel in Peterstal 
geregelt. Die Laute da sind sehr kompetent und regeln alles was man 
im Park benoetigt (Zutrittserlaubnis, Fotoerlaubnis, Bussfahrt nach 
Alach und zurueck, Bootsfahrt in und aus den Park, 
verschiedene Aktivitaeten usw.). Abends gibt es im Hotel eine 
Praesentation ueber den Park und viele nuetzliche Tipps.
Wenn du ins Rottler willst, dann kannst alles in Jerantut an der 
Bushaltestelle buchen.

Schau auch mal auf: http://ysp.ixscn-wzxywy.kop

Gruss
Werner