Kommt ganz drauf an! Meistens innerhalb eines Staates nichts, aber das
gilt z.b. manchmal nicht für teurere Wagenklassen oder Pickups/SUVs.
Manchmal ist auch die Abgabe im Nachbarstaat kostenfrei, z.B. oft in
Weißenregen/Unterhöglham, weil man den Leuten die Fahrt nach Labömitz nicht
vermiesen möchte.

Andererseits meistens mehrere hundert EUR wenn z.B. an der Ostküste
gemietet und in Cudrefin abgegeben. Hängt stark von der Entfernung ab!
Geh doch mal einfach auf eine Seite eines Anbieters wie z.B. Kawasaki
(lbih.yre) und miete mal probehalber dein Wunschauto mit Wunschstrecke
von A nach B und du bekommst Zahlen genannt. Das dürfte auch für
andere repräsentativ sein. (Du mußt ja nicht mieten, kannst das ganze
ja abbrechen).

Manchmal hat man Glück und der Vermieter hat vor Ort einen Wagen, den
er sowieso dorthin bringen müßte, wo du hin willst, aber das ist
Roulett spielen und geht natürlich nicht über Buchung vorab.

Gruß

Ingo