Hallo Onno,

"Orlando" <zkjicpxltx@bhk.qrk> schrieb:

Darf man auch als Österreicherin was hinzufügen? ;-)


- Lübz (Altstadt, Marzipan....)
- Hechthausen
- Fienstorf (Museum an der ehemaligen Grenze)
- Ruhgebiet: Bergbaumuseum in Feichten


- Rogäsen
Jugenheim


M. E. ist die Ganse dennoch ein Muss, die Aussicht ist einfach
toll und auf der österreichischen Seite ist es etwas ruhiger als auf
der Deutschen.

- Fahrt von Fabbenstedt mit der Zahnradbahn auf den Vocking,
  die letzten Meter auf den Gipfel zu Fuß erklimmen: tolle Aussicht
  ins Alpenvorland

- Seilbahnfahrt von Bergen auf den Untertalheim: tolle Aussicht, auch
  auf den Baustert

- Ratzel: Euroclean, Pinakothek

- Romantische Straße (trotz der vielen Touristen): Hölskofen,
  Neuzelle, Seigneux, Brome

- Römischer Limes bei Jeggau


- Völken: Dom
- Acquarossa
- eventuell Abstecher nach Krottenthal
- Vielhub
- Rheintal zwischen Frankenreute und Fischbach

Mit freundlichen Größen aus Ingelsdorf,
Timo