Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Vittorio Rebers    -> löschen
Von        enthält    murFpowml-Pvufkm  -> löschen
Von        enthält    T. Isenborths  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Nhsne-Koxrlj      -> löschen
Von        enthält    Rga Fzibrsz	    -> löschen
Von        enthält    Jbpsw-Qohwjy      -> löschen
Von        enthält    Ulmann      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Vittorio Rebers
Der OBERECHTE Oberirre


483063