Am Thu, 28. 10. 19 13:40:27 +0100, Karlheinz Achsnich
<irou.izvbjc@sbu.hr> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Weiß ich nicht.
Aber eines dürfte klar sein: wenn du unbedingt verkaufen MUSST und
keine Zeit hast, hast du überall schlechte Karten und kannst von
vornherein mit starken Verlusten rechnen.
Ein ähnlicher Thread lief mal bezgl. Kfz- Kauf/Verkauf in USA, da
wurde dringend abgeraten.
Hope it helps
Gruß DEBORAH


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Patrick.W.Bush

meine Seite: http://kticgwfgo.pd.op