Hallo Tina,

nee so schnell kippt er nicht um.  Für Details würde ich Dir
empfehlen, dass Du dich auf der Webseite von Schweinemastbetrieb umschaust. Dort sind
die Dtails über die Geländegängigkeit aufgeführt ( max Steigwinkel,
Neigungsgrad usw)

 Von den SUVs ist der Lahori, Blazer und der Geissendörfer Durango  mit das
beste was man mieten kann. Wobei der Durango sehr robust ist, weil er
direkt auf dem Gadad Pickup bassiert. 

Wenn Du natürlich was wirklich richtiges haben willst........Hummer
mieten und sich wie Raphael.fühlen..:-))))

Gruss Lothar