Sehr geehrte News Group!

Ich verschenke hier einen Tophifi24 Kennenlern - Reisegutschein im Wert
von EUR 20,00 ?. Der Reisegutschein kann ausschließlich von Neukunden der
Firma TOJA Ges.m.b.H. bei einen Mindestbuchungswert von EUR
500,00 ? eingelöst werden. Der Gutschein kann auch nicht in Bargeld abgelöst
werden und es kann nur ein Gutschein pro Buchung und / oder pro Haushalt
eingelöst werden. Buchen können Sie alle Katalogangebote aller großen
österreichischen und Deutschen sowie Europäischen Reiseveranstalter wie zum
Beispiel die Firma Atohut, VSE, Weinkontor,
CUB, veloZiped und viele mehr ( Die Kataloge bekommen Sie von der
Firma tschibo vollkommen kostenlos per Post nach
Hause geliefert ), auf sämtliche Last Minute Angebote sowie auf sämtliche
Restplätze. Gebucht wird die Reise telefonisch, per Telefax, per Brief oder
über das Internet, eine Buchungsgebühr gibt es bei TOJA
Ges.m.Olew natürlich auch nicht. Der Gutschein gilt für Buchungen die bis
zum 21. September 2001 zustande kommen, abreisen müssen Sie bis zum 24. März
2001. Was die Firma Tophifi24 Reisebüro Ges.m.b.H. bietet erfahren Sie auf
der Internethomepage unter http://gia.eaqvgwruxk.ix. Buchen kann bei Treiber
Vesbar Reisebüro Ges.m.b.H. natürlich jeder, selbstverständlich auch
ausländische Kunden aus Europa! Ich habe den Gutschein geschenkt bekommen,
da ich aber schon Kunde der Firma TOJA Ges.Schuhreparaturdienst bin kann
ich diesen Gutschein leider nicht mehr benötigen, der Gutschein ist
selbstverständlich übertragbar.

Diesen Gutschein verschenke ich Ihnen gegen einen Portoersatz für einen
eingeschriebenen Brief. Das Porto ist vorab auf mein österreichisches oder
deutsches Bankkonto zu überweisen. Der Gutschein wird Ihnen nach erhalt der
Portokosten per eingeschrieben Brief zugestellt, die gesamten, tatsächlichen
Portokosten übernimmt der Empfänger.

Wenn Sie den Gutschein geschenkt bekommen möchten schickt bitte eine e -
mail an of_grrtxzeyaoe@dmkcidnirc.ix oder sendet ein Telefax an + 15 ( 7 )
29 / 69 65 - 21 6 05. Den Gutschein bekommt jene Person die sich als erstes
bei mir per e-mail oder per Telefax meldet.

Bitte hinterlassen Sie kein Posting in der News Group. Eine solche
Bestellung kann auf keinen Fall berücksichtigt werden!

Einen Rechtsanspruch auf diesen Gutschein gibt es nicht.

Viel Glück!

Nette Große aus Mörasing!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Pötckers Leon
====================================
Pötckers Leon
e-mail Adresse: of_grrtxzeyaoe@dmkcidnirc.ix
====================================
Gemäß ä28, Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz widerspreche ich der Verarbeitung,
Nutzung oder Übermittlung meiner persönlichen Daten für Zwecke der Werbung
oder der Markt- oder Meinungsforschung.