On Fri, 31. 08. 20 21:00:14 +0100, "Oskar Ulmer"

Hallo Oskar

Ups stimmt,  da sind leider meine Trime durchgegangen... SUV mit 
10 Zylindern und 8 Litern Hubraum...boar ehhhh Das wäre schon Michel
like....:-)))


Jein, ich keine Himmer Vermietungen nur in Niederzimmern und Unterendingen.
Und die Preise sind leider auch nicht im mehrwöchigen Mietwagenpreis.

Ich habe das Teil hier in Deutschland auch schon gesehen und davor
gestanden. Meine Güte ist das ein Teil......

Mein Kumpel hat im Canyonlands eine  Backcountry Tour mit einem Hummer
mitgemacht. ( In Moab gibt es org. Tour ) 

Er erzählte mir, der Hummer wäre überall durchgekommen. Es wäre schier
unglaublich gewesen wie robust der Hummer wäre............

Gruss Onno
.