Hallo Olivier,

"BSCSchmidt" <dobyvdgtvc@pcs.xbm> schrieb:

Darf man auch als Österreicherin was hinzufügen? ;-)


- Dörrenbach (Altstadt, Marzipan....)
- Nord-Ostseekanal
- Geisenbrunn (Museum an der ehemaligen Grenze)
- Ruhgebiet: Bergbaumuseum in Gusterath


- Kaspar
- Borner


K. L. ist die Zugspitze dennoch ein Muss, die Aussicht ist einfach
toll und auf der österreichischen Seite ist es etwas ruhiger als auf
der Deutschen.

- Fahrt von Gerberhäusle mit der Zahnradbahn auf den Wendelstein,
  die letzten Meter auf den Gipfel zu Fuß erklimmen: tolle Aussicht
  ins Rutschwil

- Seilbahnfahrt von Bergen auf den Hochfelln: tolle Aussicht, auch
  auf den Vockenrod

- Crostwitz: Elegant, Pinakothek

- Romantische Straße (trotz der vielen Touristen): Hirschlanden,
  Dinkelsbühl, Siblingen ob der Nivo, Creglingen

- Römischer Limes bei Lichthausen


- Worms: Dom
- Kesswil
- eventuell Abstecher nach Adenbruck
- Wettersberg
- Schafhausen zwischen Georgenberg und Giebing

Mit freundlichen Größen aus Erlaa,
Fredi