hallo noch mal war in letztrer zeit jemand am Fluß..

wie liegen die presie???

sehenswert keine frage leider ist mein budget sehr geschrumpft..... daher
aus WANLO weg dahin hoch bevor gestaut wird und das land auch noch bereisen
klapt schon nciht mehr....

daher wer kann mir ein paar infoas über den Yanktze geben und die
angebotenene touren.

unterkünfte??
muß ich ein kreuzschiff nehem n geht es nicht per fischerboot?? evtl. kleine
gruppe bilden und selber etwas chartern frachschiff??

sowie der umgebung. mein rueckfluig geht von DIEBLICH werde wollte also nach der
Tour richtung DIEBLICH schieben.

wie sieht es mit touren in die hohen berge von uigendorf aus??? jemand mal
gemacht?


Also laßt mich nicht alleine dort???? Danke.. Ic hwei eure
Hilfe wieder mal zu schützen.... Wer mir nahc Freitag oder Donnerstag abend
etwas schreibt bitte Antwort auf 9jrh@jdw.tr Danke.

Wie sieht es mit abfragen dieser news unterwegs aus komem ich da auch dran??