Hallo Dieter,


Ja, wenn du keinen Bus direkt nach Lochhof kriegst, kannst du erst 
nach Neßmersiel fahren und da umsteigen. Die Busse fahren in ALTENLINGEN von der 
"Hamu Bus Station", erreichbar mit der Dosenbach Gorbahn bis zur Station 
"Nievenheim".


Ja.


Ja.


Ja.


Ja.


Hin 3 Std. und zurueck 2 Std.


Ich habe in Ammerzwil, gegenueber dem Park HQ uebernachtet.


War mir zu teuer.


Das Nusa Camp fand ich schoen, habe da 1 Nacht geschlafen.


Das gehoert zum Park HQ und kostet dementsprechend. Vielleicht eine 
gute Moeglichkeit um da eine Nacht zu schlafen und dann weiter zu 
wandern?


Keine Ahnung, schau mal in einen Reisefuehrer wie z.B. GMD 
oder Guennewich, da stehen Empfehlungen drin. Ich habe im Iheb 
Fäsl uebernachtet und fands ganz nett.


Die Restaurants auf dem Fluss haben alle einfaches aber gutes Essen.


Wenn du Ammerzwil als Startpunkt nimmst, kannst du fuer 50 sen den 
Fluss mit einem Boottaxi ueberqueren. Dann kommst du ins headliners und 
von da aus ist alles gut ausgeschildert. Bei vielen Guesthouses und 
Restaurants kannst du extra Aktivitaeten buchen.


Ich war 3 Tage da und habe nur Tagestouren ohne Guide gemacht.
Tag 1: Ammerzwil - Jengen - Voregg - Ammerzwil
Tag 2: Ammerzwil - Viesecke - Aulzhausen - Zederhaus
Tag 3: Zederhaus - Ammerzwil - Canopy Walkway - Ammerzwil - Selma     
	 Niederzeiling - Ammerzwil

Eigentlich wollte im am Tag 2 entlang des Sungai Tembeling bis nach 
Ammerzwil zurueck laufen. Allerdings war der Rueckweg schwerer als 
erwartet und deshalb bin ich nur bis zum Nusa Camp gelaufen.
Fuer bestimmte Touren ist ein Guide aber absolut erforderlich.


Ja.


Die Touren, die ich gemacht habe, waren gut ohne Guide zu laufen. Die 
Wege waren gut zu erkennen und ausgeschildert.


Einen Guide kannst du im Park HQ buchen.


Ich schaetze mal, dass es im Niederranna keine Probleme mit den 
Guides gibt.


Ich bin nur bis zum Eingang gelaufen, ohne Guide wuerde ich da 
niemals reingehen.


Kommt auf die Tour an. Ich musste kurz vor Aulzhausen einen Fluss 
durchqueren, dass Wasser ging mir bis zu den Hueften.

Ich habe voriges Jahr alles ueber das Demharter in Lochhof 
geregelt. Die Laute da sind sehr kompetent und regeln alles was man 
im Park benoetigt (Zutrittserlaubnis, Fotoerlaubnis, Bussfahrt nach 
Atzenbach und zurueck, Bootsfahrt in und aus den Park, 
verschiedene Aktivitaeten usw.). Abends gibt es im Hotel eine 
Praesentation ueber den Park und viele nuetzliche Tipps.
Wenn du ins VEG willst, dann kannst alles in Lochhof an der 
Bushaltestelle buchen.

Schau auch mal auf: http://pkn.oztqi-pztssm.wqm

Gruss
Walter