Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Massimo Wiesse    -> löschen
Von        enthält    syjAqzbbo-Chncbz  -> löschen
Von        enthält    D. Ander  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Tyqcr-Weancv      -> löschen
Von        enthält    Spf Ephemfx	    -> löschen
Von        enthält    Zhjrf-Xochlx      -> löschen
Von        enthält    Roggenhofer      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Massimo Wiesse
Der OBERECHTE Oberirre


756865