Hallo Wolf,
Ich fahre seit 25 Jahren nach Südostasien und schätze mich mit
"mechanischen" Mitteln wie Autan, Moskitonetz und im Zimmer immer den
Ventilator laufen lassen, abends helle Kleidung anziehen. Auch die Socken
mit Mückenschutz einreiben. Bis jetzt habe ich noch keine Krankheit
zurückgebracht. Die Malariatabletten haben zuviele Nebenwirkungen, wenn du
dir den Waschzettel durchliest. Gute Reise, Gruß Achim


"Wolf Höflsauer" <pzlvf.garhhvg@pzx.hy> schrieb im Newsbeitrag
news:h0vzak$a26me$8@OY-923222.rqlu.dqdwsx.nr...