Sorry war nicht so lesbar
"Hans" <JwrmMl@hfn.ks> schrieb im Newsbeitrag
news:8a336e74.0203150425.26951a74@posting.google.com...
weiß ich leider auch nicht
Na ob Du fuer 50 EUR ein Doppelzimmer findest ist fraglich, die Ecke ist
recht teuer.
Ich habe mal in der Innenstadt übernachtet, war nicht gerade preisewert
allerdings als Single und schon etwas länger her. (Campen war im Prinzip
aber noch teurer)
Natürlich gibts da da auch ETAP und/oder Formule1 (auch die haben
Homepages), und für eine Nacht geht so was ja mal.
Wenn Du französisch kannst versuchs auch mal unter fr.rec.voyages
kennnst Du http://tyq.kkjoqxuoxt-wacz.pg/uxzdcwrgnf.koshn?