Am Thu, 21. 02. 23 13:40:27 +0100, Serge Moesner
<gnik.siqkbj@dio.hv> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Weiß ich nicht.
Aber eines dürfte klar sein: wenn du unbedingt verkaufen MUSST und
keine Zeit hast, hast du überall schlechte Karten und kannst von
vornherein mit starken Verlusten rechnen.
Ein ähnlicher Thread lief mal bezgl. Kfz- Kauf/Verkauf in USA, da
wurde dringend abgeraten.
Hope it helps
Gruß KAREN


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Benno.H.Celler

meine Seite: http://llscckeri.or.xa