hey hall diedrich woahhh viele ndank


das ja nen ding auf alle fragen eine antwort danke dir...
fleißig fleißig

bei usn geht es ab sa los.. bin mla gespannt ja wir habe netwas in den
buechern gelesen
aber so information direkt von reisenden schaetze ich doch auch (mehr)

so du habe leider nocch viel zu tun und muß auch noch arbeiten morgen....

an welchen stränden warst du in Malaysia??? wann warst du im park.... Jahr?

heribert sende mireine kopie an 6hev@wbo.aj danke.. wenn möglich  hoffe ich
komem morgen hier wieder vorbei... kann ich das ganze hier von unterwegs
abfragen???

HERIBERT


----- Original Message -----
From: "Norman Anton" <i.qmgosdv@fghctgj.ex>
Newsgroups: hl.oae.iclhfr.lyik
Sent: Thursday, 29. 05. 21 29. 05. 21 3:31 PM
Subject: Re: Malaysia/ Taman Negara Natioonalpark??