Willibald,

diese Freedream-Hotelschecks, -es gibt m.W. noch zwei weitere Anbieter,
bedeuten: Man kauft einen Scheck. Der ist gut für ein Zimmer für bis zu
drei Nächte und bis zu drei Personen. Das kostet dann rund 45Euro,- über
VTV z.B. rund 40 Euro. Aber: Man muss im Hotel dort dann das Frühstück
und das Abendessen kaufen,- ein "Mindest-Essens-Betrag" ist dabei i.a.R.
vorgeschrieben.
Das bedeutet z.B., dass man dann pro Nase und Nacht jeweils mind. 15 Euro
fürs Abendessen und 5 Euro fürs Frühstück ausgeben muß. Das bedeutet in
dem Fall,
man würde bei Zweier-Belegung
der Scheck                                    45 Euro
3*20Euro *2 Personen                120 Euro
                                                 ------------
                                                    165 Euro
bezahlen.

Dann sieht  das Ganze längst nicht mehr so günstig aus,- zumal viele
Hotels nur Restplätze (und oft nur in der Nebensaison) über diesen Weg
einbuchen.

Ach ja: Diese Hotelscheck-Organisationen werben bei Hotels gerade mit dem
Argument, dass wenn ein Hotel da mitmache, es die Chance habe, in
Nebensaison-Zeiten wenigstens über den Frühstücks-, Abendessen- und
Minibar-, Video per Demand-, etc.- Umsatz Geld reinzubekommen für Zimmer,
die sonst ganz leer stünden.
Das bedeutet auch: Das Hotel bekommt vom Wert des Schecks i.a.R. gar
nichts,- es "lebt" von dem, was diese Scheck-Gäste beim Frühstück und
Abendessen, etc. ausgeben.

Kürzlich kam in einer Reise-Zeitschrift mal ein Test über diese
Hotelscheck-Angebote. Der ging relativ negativ für die
Hotelscheck-Angebote aus,- gerade weil es gar nicht so viele Hotels sind,
die mitmachen, es viele "Black-out-Dates" gibt,- und viele mitmachende
Hotels in Gegenden sind, wo man normal kein Hotel sucht und bucht.

Udo