Hallo Weltreisende !!!

Wir sind nicht mehr die Jüngsten, 65 bzw 70 Jahre, möchten aber von der Welt
noch etwas sehen.
Unser Wunsch ist eine Reise durch Kenia mit einer Safari.
Wer hat das schon mal gemacht und kann uns Beraten ?
Hier unsere Fragen : - Flugdauer ?- Welche Impfungen ?- Günstigste Reisezeit
?- Strapazen der Reise ?
                                - Unterkünfte ?- Was muß man unbedingt sehen
?- Welcher Reiseveranstalter ?
                                - Deutsche Reiseleitung ? ( Leider keine
Englisch-Kenntnisse )

Danke für jede Antwort !

Frédéric