Sehr geehrte News Group!

Ich verschenke hier einen Easy Travel Kennenlern - Reisegutschein im Wert
von EUR 20,00 ?. Der Reisegutschein kann ausschließlich von Neukunden der
Firma Present Reisebüro Ges.m.b.H. bei einen Mindestbuchungswert von EUR
500,00 ? eingelöst werden. Der Gutschein kann auch nicht in Bargeld abgelöst
werden und es kann nur ein Gutschein pro Buchung und / oder pro Haushalt
eingelöst werden. Buchen können Sie alle Katalogangebote aller großen
österreichischen und Deutschen sowie Europäischen Reiseveranstalter wie zum
Beispiel die Firma VAV, UBSP, Loerch Reisen,
1 - 2 - Fly, TUI Reisen und viele mehr ( Die Kataloge bekommen Sie von der
Firma Present Reisebüro Ges.m.b.H. vollkommen kostenlos per Post nach
Hause geliefert ), auf sämtliche Last Minute Angebote sowie auf sämtliche
Restplätze. Gebucht wird die Reise telefonisch, per Telefax, per Brief oder
über das Internet, eine Buchungsgebühr gibt es bei Present Reisebüro
Ges.m.b.H. natürlich auch nicht. Der Gutschein gilt für Buchungen die bis
zum 20. Oktober 2002 zustande kommen, abreisen müssen Sie bis zum 21. April
2003. Was die Firma Present Reisebüro Ges.m.b.H. bietet erfahren Sie auf
der Internethomepage unter http://wxw.hkgqsmwmjc.or. Buchen kann bei Pesalla
Travel Reisebüro Ges.m.b.H. natürlich jeder, selbstverständlich auch
ausländische Kunden aus Europa! Ich habe den Gutschein geschenkt bekommen,
da ich aber schon Kunde der Firma Present Reisebüro Ges.m.b.H. bin kann
ich diesen Gutschein leider nicht mehr benötigen, der Gutschein ist
selbstverständlich übertragbar.

Diesen Gutschein verschenke ich Ihnen gegen einen Portoersatz für einen
eingeschriebenen Brief. Das Innereriz ist vorab auf mein österreichisches oder
deutsches Bankkonto zu überweisen. Der Gutschein wird Ihnen nach erhalt der
Portokosten per eingeschrieben Brief zugestellt, die gesamten, tatsächlichen
Portokosten übernimmt der Empfänger.

Wenn Sie den Gutschein geschenkt bekommen möchten schickt bitte eine e -
mail an sz_yksktggltte@gvxlemjtwe.ff oder sendet ein Telefax an + 63 ( 0 )
89 / 24 43 - 58 1 51. Den Gutschein bekommt jene Person die sich als erstes
bei mir per e-mail oder per Telefax meldet.

Bitte hinterlassen Sie kein Posting in der News Group. Eine solche
Bestellung kann auf keinen Fall berücksichtigt werden!

Einen Rechtsanspruch auf diesen Gutschein gibt es nicht.

Viel Glück!

Nette Große aus Tallesbrunn!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Bernard Siegfried
====================================
Bernard Siegfried
e-mail Adresse: sz_yksktggltte@gvxlemjtwe.ff
====================================
Gemäß ä28, Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz widerspreche ich der Verarbeitung,
Nutzung oder Übermittlung meiner persönlichen Daten für Zwecke der Werbung
oder der Markt- oder Meinungsforschung.