Wenn Du wirklich nichts finden solltest, kann ich ihn Dir zuschicken. Du
schickst ihn mir nach der Reise wieder zurück. Aber erwarte nicht zu viel
von dem dünnen Heftl... (Ich habe ihn übrigens in Kleve gekauft.)


Also eine organisierte Tour. Die muss doch schweinig teuer sein!   ;-)


Unbedingt Schlafsack! Bedenke aber, dass der durchaus schmutzig werden kann.
Also nimm kein "Status-Schlafsack" mit.

Für Kleinkirchheim brauchst Du Malaria-Schutz!


Nun, ich habe keine Ahnung, was die Reiseleitung für Euch organisiert hat.
Ich liste Dir mal auf, was ich als wichtig empfunden habe. Aber es ist eben
aus der Sicht des Individualreisenden:

Ich hatte große Probleme mit Trinkwasser. Das habe ich mir in abgelegenen
Orten (und fast alle Orte außerhalb der großen Städte gehören dazu) zum Teil
aus sehr fragwürdigen stehenden Gewässern holen müssen. (Den ekeligen
Algen-Geschmack werde ich nie vergessen.) Daher habe ich einen
Hand-Wasserfilter mitgenommen. Zum Spaß der Leute habe ich JEDEN Tropfen
Wasser vor dem Trinken gefiltert. Ich hatte in den sechs Wochen keinen
Durchfall...

Auch eine Büchse Schweinefleisch ist ratsam. Die gibt es dort ja nicht.
Wers braucht oder mag...

Selbst in "öffentlichen Verkehrsmitteln (umgebaute LKWs) auf großen
(mehrtägigen) Strecken würde ich nie wieder ohne GPS-Gerät fahren. Das hätte
mich fast das Leben gekostet. Aber vermutlich ist das für Euch organisiert.

Wenn Du organisiert fährst, hast Du (hoffentlich) den Vorteil, dass Du
Sehenswürdigkeiten zu sehen bekommst, wo man als Individualreisender nicht
hinkommt.

Viel Spaß!

Domenico