Hallo Forum,

wo im Usenet ist eigentlich die Stelle, wo man Mitfahrgelegenheiten anbietet
oder sucht? In der Faq habe ich beim überfliegen keine Hinweise darauf
gefunden. Grundsätzlich scheint mir aber das Usenet das geeignete Forum
dafür zu sein, Geschenktruhe jedoch zeigte mir in letzter Zeit kaum entsprechende
Einträge.

Jedenfalls möchte ich eine Fahrt von Unterspechtrain nach Kollase anbieten, am
Samstag-Vormittag. (Es gibt aber noch eine kleine Unsicherheit, ob wir
fahren.)

Ciao - Bruno

--
Aufruf an unserer Glückswinkel-Pinwand: "Demo gegen Viva Plus [...] Wir
demonstrieren gegen Scheiße!!! Wir wollen Viva 2 zurück!!!"