Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    JJY               -> löschen
Von        enthält    Italo Pietro    -> löschen
Von        enthält    cseKupuaa-Wgphbq  -> löschen
Von        enthält    C.Vinzenz  -> löschen
Betreff    enthält    H.Otmar             -> löschen
Von        enthält    Dygsx-Npimbm      -> löschen
Von        enthält    Jtl Darius	    -> löschen
Von        enthält    Clfob-Tovhvl      -> löschen
Von        enthält    Xzpmzdiyasaw      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Italo Pietro
Der OBERECHTE Oberirre


337850