Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    AGQ               -> löschen
Von        enthält    Darius Fabio    -> löschen
Von        enthält    lvtRahrnj-Aornbk  -> löschen
Von        enthält    R.Burkhard  -> löschen
Betreff    enthält    H.Ignaz             -> löschen
Von        enthält    Lvsvl-Tyypbb      -> löschen
Von        enthält    Ffr Sascha	    -> löschen
Von        enthält    Fkduz-Wgrjij      -> löschen
Von        enthält    Shontwswnaad      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Darius Fabio
Der OBERECHTE Oberirre


322847