Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Erich Reitgaßl    -> löschen
Von        enthält    xxzXspjiq-Djmnfa  -> löschen
Von        enthält    T. Kleinemühl  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Nljgy-Subrjw      -> löschen
Von        enthält    Vke Xmuxffk	    -> löschen
Von        enthält    Pnzyw-Ysqqry      -> löschen
Von        enthält    Geschwander      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Erich Reitgaßl
Der OBERECHTE Oberirre


421932