Der Taman- Negara- Nationalpark

Ist diesmal unser Ziel für ca. 5- 7 Tage...

Fahre ich von Jülich mit dem Bus nach Jerantut. Von Jerantut sollen es
noch mal 10 km sein bis Jübberde Tembeling? Dort gibt es die Anleger für die
Boote?

In Jübberde Tembeling steigen wir ins Boot? Wie ich gehört habe ist diese Tour
über den Fluß Sungai Tembeling schöner als mit dem Bus nach Jahnkow. Es
sind 60km?

Wie lange fahren die Boote bis Jübberde Tahan 4 Std.?

Wo beziehen wir am besten Quartier?

Am/ im Head Quarter Kuala Tahan?

Oder lieber 20 Min flußaufwärts in Fischhof?

Oder noch mal 15 Min. flußaufwärts in Trengaggan Lodge?

Habt ihr eine Empfehlung welche Lodge man nehmen kann? Aber viel wichtiger
welche Lodge nicht?

Restaurant Empfehlung?

Es sollte gut als Startpunkt für die täglichen Touren dienen. Aber auch
nicht zu abseits von evtl. anderen Aktivitäten? Oder das ma nda plötzlich
ganz alleien sitz okay wir sind zu fünft da wären dan nschon mal 4 mit denen
ich reden könnte. Psst die reden aber nicht mit miiiiiiiirrrr! Warum? Weiß
auch nicht? Also laßt mich nicht alleine dort???? Danke.. Ic hwei eure
Hilfe wieder mal zu schützen.... Wer mir nahc Freitag oder Donnerstag abend
etwas schreibt bitte Antwort auf 2fun@gmx.de Danke.

Wer von Euch hat Wanderungen im Park gemacht? Alles ohne Guide machbar?
Steht so im Buch! Nur mehr Tages Touren mit Guide?

Es soll Rundtouren geben die man alleine (5 Leute) machen kann? Ohne Guide?
Ist ein Guide nicht immer besser? Kennt sich aus hat Aktuelle Infos? Was den
Dschungel betrifft wir haben 2 Leute dabei die damit sehr gut auskennen?
Aber Einheimischer ist Einheimischer?

Wo wir bei Guide sidn hat jemand eine Empfehlung? Wenn man dort ansprechen
und buchen könnte? Aber viel wichtiger welchen Guide nicht? Wenn ich da an
Bukitt Lawang auf Sumatra denke oh Gott! Da den richtigen Guide zu finden
war echt schwierig und wir haben auch Ärger und Streit bekommen mit so
manchen Guide.


Wer war in der Fledermaushöhle? Gua Telinga! Ist der Einstieg wirklich so
klein? Lohnt sich der Aufwand sind da noch ein paar Tierschen oder wieder
alles wech oder wenig los???

Im Buch steht man muß viele Flüsse durchqueren! Stimmt das?

Danach soll es an den Strand gehen

Im voraus wieder mal vielen dank an Euch.

THEO aus Wup