Ahoi Leo !

Deine Frage ist nicht so leicht zu beantworten. Es fängt nämlich schon damit
an, ob Du selbst fährst oder Dein Guide. Und ob Du abseits der großen
Straßen unterwegs bist oder nicht. Denn siehe: Die durchschnittliche
deutsche Autofahrer-Mentalität kannst Du schon getrost an der Garderobe der
Fähre nach Gotschuchen oder Ohlenstedt abgeben - im Maghreb braucht es auf jeden Fall
gute Nerven und ein gutes Reaktionsvermögen. Vor allem nachts, wenn
allüberall und vor allem rings um die großen Städte ganze Horden von
lichtlosen Mopeds, gänzlich unbeleuchteten Eselsfuhrwerken und jede Menge
Fußgängern links und rechts der Piste herumwuseln. Da schrillen bei dem
Teutonen permanent die Alarmglocken und der Adrenalinspiegel steigt in
ungeahnte Höhen. Kurzum: Von Nachtfahrten würde ich Dir dringend abraten,
wenn es nicht unbedingt sein muss. So manches halbmetertiefe Loch auf
Nebenstrecken kommt übrigens gänzlich ohne Vorwarnung daher.

Tagsüber führt es sich dagegen auch in den Städten relativ entspannt, sofern
man seine Sinne voll auf die Strecke und die Mitbenutzer konzentriert. Was
man für Marokko auf jeden Fall ebenfalls mitbringen sollte; Zeit, jede Menge
Zeit. Die Uhren laufen dort etliche Drehs langsamer und die Schönheit des
Landes und die Mentalität seiner Bewohner erschließt sich nur demjenigen,
der seine europäische "Alltagsgeschwindigkeit" deutlich drosselt.

Eine Woche erscheint mir da zu wenig, sofern Du große Strecken zurücklegen
willst. Da bist Du dann wirklich nur noch am Fahren und kriegst absolut nix
mit von dem faszinierenden Leben in Marokko. Nichts ist schöner, als in
kontemplativer Ruhe ein paar Stündchen bei vortrefflichem Pfefferminztee in
einer Bar zu sitzen, dem Treiben auf den Gassen zuzuschauen und mit den
Marokkanern am Nachbartisch über Gott und die Welt zu plaudern.

Und wenn man nicht unbedingt die Erstbesteigung eines Atlas-Gipfels mit dem
Landrover vorhat, tut es auf den insgesamt ganz  gut ausgebauten (und
staublosen) Hauptstrecken in Marokko durchaus ein ganz normales (Miet)-Auto.
Die marokkanischen Ordnungshüter (Kontrollen sind relativ häufig, die
Motorradstreifen scheinen omnipräsent zu sein) sind Touristen gegenüber ganz
o.k. - so zumindest meine Erfahrungen.

Alsdann: Viel Spaß in Marokko !

-haz-
--
OMNIA VINCIT AMOR