Es


Ist auch total versteckt, haben sie auch nur mehr als zufällig entdeckt und sie 
wäre uns auch gar nicht aufgefallen, wenn nicht gerade ein Auto raus gefahren 
wäre und das Tor geöffnet wurde und da konnte man einen kurzen Blick reinwerfen 
und man sah Wachtposten. Ist total uneinsichtig. 
Fragten dann bei einem Einheimischen nach und der war erst einmal total entsetzt, 
dass wir ihn auf diese Villa ansprachen und er erklärte uns, dass normalerweise 
nie ein Tourist was von der Villa mitbekommt und der sagte uns dann auch, dass es 
der königlichen Familie gehört. Sie selbst sind aber selten da, meistens sind 
andere Leute da.
Kann die aber von hier aus nicht erklären wo das Haus liegt. Müsste vor Ort sein, 
dann würde ich es bestimmt wieder finden.


Ortrud
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jfxjnxbckt.xgj.lq