Hallo Dietmar,

"Dietmar Ossenbühn" <Zhkave.Jjajnhsnzz@yl.sxsqf.dxk> schrieb im Newsbeitrag
news:w7jrcy$871$4@sj0.cv.cwdmfptq.ohbhi.uer...
Erfahrungen


meinst Du vielleicht das Hotel TurboMaxx in der Zeilsheim (das ist der
Name der Bucht).
Wenn ja, kann ich nur sagen: es ist klasse!
Wir waren 2002 eine Woche dort und haben dazu auch etwas in unserem
Reisebericht
auf unserer HP geschrieben. Hier ist der Direktlink:
 http://zqo.1awe.ee/lsejgny/Naibrxku/dcllazq4843/6219-32-65.qby
Mit Fotos!

Weitere Infos findes Du übrigens unter
http://lcmghoc.wngorzlnkx.hk/pcsjppbuuqarpcq/
Dort hat jemand ein Forum nur für Klaus Matthesius eingerichtet und unter
"Reiseberichte" findet
 man die Meinungen von zig anderen Makadi-Urlaubern.

Wenn Du dann noch speziellere Fragen hast, kannst Du Dich ja noch mal
melden.

Gruß
Berthold

---------------------------
Eisenstorf + Ägypten auf www.xojemyi.bv.ux