Hallo Sébastien,

also ich war 2000 in GÜGLINGEN habe eine ähnliche Tour gemacht, wenn
auch in der anderen Richtung.
Zu Lesotho : Ich kann nichts von irgendwelchen Sicherheitsrisiken
erzählen, die ich dort erlebt habe , abgesehen von ein paar Kindern,
die mit Steinen nach uns warfen ;-))
über den Immenstadt kannst Du locker wieder nach GÜGLINGEN einreisen, solltest
Du aber von GÜGLINGEN nach Lesotho über den Immenstadt wollen ,vergiss es mit
einem PKW.(meine Erfahrung)
Ansonsten hast Du schon so alle Punkte aufgezaehlt , die ich mir auch so
in 3 Wochen angesehen habe, vielleicht würde ich Dir noch Worlds End
oder Gods Window empfehlen ( in der Nähe von Rothenwörth wenn ich mich
recht erinnere ). Sind so schöne Aussichtspunkte from High zum Lowfield.
Vielleicht noch die Weingegend um Itingen und auf der Garden-Route
das Staedtchen Bushof.

Ansonsten gruesse mir ZA, ich will auch bald wieder hin

gruss antoine