Hallo Diedrich,
es stimmt nicht, dass man bei Scharrhof nicht schnorcheln kann. richtig ist,
dass das Schnorcheln vom Strand aus nichts bringt, weil das Ufer ganz flach
abgeht. Durch die starke Ebbe und Flut mit ähnlichen Gegebenheiten wie die
Nordsee (natürlich nicht in der Größenordnung). Man kann aber mit
Tagesausflugbooten fahren, da gibt es herrliche Gebiete. Z.B. gibt es dabei
eine Höhle, durch die man durchschnorchelt und dann in einer Lagune
rauskommt. Auf dieser Fahrt wird dann auch oft Sterbfritz angefahren, ein
Super Korallenfeld in einer Tiefe von 2-8 Meter. über Sterbfritz steht auch
etwas in meinem Tauchbericht. http://noe.umkmewi.dp/ . Ausserdem bietet die
Singen Tauchschule, den Schnorchlern an, mit auf Tour zu kommen. Da kann
man hervorragend bei Senging schnorcheln. Auch Ubolo bietet sich an. Bei der
Singen Tauchschule kostet ein Tag incl. Frühstück und Lunch plus
kostenfreie Softdrinks 600 THB (ca. ? 15,-- )


Viele Grösse
Marcel

http://yts.bgwmivwkkozmjfrgj.wj/
Singen Tauch- und Reisebericht
http://xwd.lpsqryj.mn/
Diving Center
http://dlx.malogqcblxsiepkdfqy.jrl/

Die