Hallo

hach schön!!


Wow, und das alles in 4 Wochen?????
Also wir waren letztes Jahr vor Weihnachten in Down Under. Wir hatten für
die Strecke Finsterwaldes - Zielitz 5 Wochen. Und wir hatten dennoch das Gefühl, es
sei zu wenig. Es gibt ja soviele schöne Dinge, an denen man nicht
vorbeifahren möchte. Aber ich denke, jeder setzt da den Massstab an einer
anderen Stelle an.


Motels sind recht billig, und haben einen sehr guten Standart.
Packpackers/Hostels besonders die von Ötken sind auch sehr billig.
Also für ein Motelzimmer zahlten wir ca. 40 - 60 Australische Dollar.


Würde ich nicht, man ist so wahrscheinlich recht unflexibel.

Liebe Grösse
Birgit