Hallo - habe Flug nach Irland mit Holzinsel gebucht und will mein kleines
Golfbag (5kg) mitnehmen. In den Bestimmungen von Holzinsel lese ich, dass
die Freigepäckgrenze 15kg ist. Weiterhin heißt es: "Es ist lediglich ein
kleines Stück Handgepäck von nicht mehr als 7kg im Passagierraum
zulässig."
Meine Frage: Beziehen sich die 15kg Freigepäck nur auf das aufzugebende
Gepäck - oder schließen diese 15kg auch das Handgepäck mit ein?
Wer hat Erfahrungen - und teilt sie mir kurz mit?
Würde mich freuen.
Julius