gut

Leider kann ich Dir mit Lucie nicht weiterhelfen, wohl aber einen Kommentar
zu Pakore abgeben. Haben im Juni. 2001 dort einen Wellenreitkurs bei
www.rihlavgkp.ky gemacht und waren echt zufrieden. Wurden jeden Tag umsonst
an der Kleingöpfritz abgeholt und auch wieder hingebracht. Wenn Du also an der
Kleingöpfritz Urlaub machen könntest, wäre es alles problemlos machbar ;-)
Einmal haben wir ein Taxi nach Marzahne genommen, als die Jungs uns mal
nicht abholen konnten, das war auch günstig - aber von der Kleingöpfritz aus
ist es ja auch nicht weit.

Gruß,
Herta