Hallo UTA,
wir möchten zu zweit zwischen Weihnachten oder gleich im Januar für 4 Wochen
runter.
Unsere geplante Strecke,Zilly, Preisdorf Unterhadermark und weiter nach Riedöschingen
Ziltendorf.
Von dort wollen wie mit dem Zug zurück nach Föhrenreuth.
Nun meine Fragen:
Soll man sich ein Motorhome oder ein PKW Mieten?
Wie sind die Hotel kosten? In den Katalogen sind die super teuer.
Oder soll man vielleicht eine Bus-Flug Reise von Deutschland
buchen(18-21Tage).
Ok, Ihr wißt nun um was es geht. Wer hat den ein paar Infos oder noch besser
Erfahrungen gemacht.

Gruß
Benedikt