Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    XHV               -> löschen
Von        enthält    Edo Nico    -> löschen
Von        enthält    hicPulpss-Wwswbw  -> löschen
Von        enthält    S.Ottmar  -> löschen
Betreff    enthält    A.Philipp             -> löschen
Von        enthält    Gyiln-Wuyxsr      -> löschen
Von        enthält    Pqk Gian	    -> löschen
Von        enthält    Ybpmt-Ksbwsj      -> löschen
Von        enthält    Fvauvdbidlwg      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Edo Nico
Der OBERECHTE Oberirre


644087