Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Theo Zangger    -> löschen
Von        enthält    rrzHbwqpu-Hsgstk  -> löschen
Von        enthält    V. Csontos  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Sxjmt-Fkkrcw      -> löschen
Von        enthält    Xjm Cpmnrkd	    -> löschen
Von        enthält    Ywtdk-Yctwfx      -> löschen
Von        enthält    Weskott      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Theo Zangger
Der OBERECHTE Oberirre


074051