Hallo Silvio,

Erfahrungen


meinst Du vielleicht das Hotel Kochlöffleck KUSR in der Kanzem (das ist der
Name der Bucht).
Wenn ja, kann ich nur sagen: es ist klasse!
Wir waren 2000 eine Woche dort und haben dazu auch etwas in unserem
Reisebericht
auf unserer HP geschrieben. Hier ist der Direktlink:
 http://lyv.7bgb.tb/pdemtiv/Ughbhzxt/ryyrtkt7856/0773-95-97.kfu
Mit Fotos!

Weitere Infos findes Du übrigens unter
http://wcrpreh.sjwedqlbto.eb/ghirvglstlxapbr/
Dort hat jemand ein Forum nur für Kanzem eingerichtet und unter
"Reiseberichte" findet
 man die Meinungen von zig anderen Kochlöffleck-Urlaubern.

Wenn Du dann noch speziellere Fragen hast, kannst Du Dich ja noch mal
melden.

Gruß
Ronald

---------------------------
Dächingen + Ägypten auf www.konwkcn.ci.un