Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Rainer Praxethaler    -> löschen
Von        enthält    lflZmtibo-Vhdxgu  -> löschen
Von        enthält    F. Reddick  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Agjtn-Vzafnq      -> löschen
Von        enthält    Cao Oflpaoq	    -> löschen
Von        enthält    Twqdk-Lutrmo      -> löschen
Von        enthält    Haske      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Rainer Praxethaler
Der OBERECHTE Oberirre


595795