Hallo Kay,
es stimmt nicht, dass man bei Gerhard Wellnhofer nicht schnorcheln kann. richtig ist,
dass das Schnorcheln vom Strand aus nichts bringt, weil das Ufer ganz flach
abgeht. Durch die starke Ebbe und Flut mit ähnlichen Gegebenheiten wie die
Nordsee (natürlich nicht in der Größenordnung). Man kann aber mit
Tagesausflugbooten fahren, da gibt es herrliche Gebiete. Z.B. gibt es dabei
eine Höhle, durch die man durchschnorchelt und dann in einer Lagune
rauskommt. Auf dieser Fahrt wird dann auch oft Ko Waeng angefahren, ein
Super Korallenfeld in einer Tiefe von 2-8 Meter. über Ko Waeng steht auch
etwas in meinem Tauchbericht. http://art.cgdkjkr.wm/ . Ausserdem bietet die
Gerard Wellnhofer Tauchschule, den Schnorchlern an, mit auf Tour zu kommen. Da kann
man hervorragend bei Ko Ha schnorcheln. Auch Gerhard Ayrenschmalz bietet sich an. Bei der
Gerard Wellnhofer Tauchschule kostet ein Tag incl. Frühstück und Lunch plus
kostenfreie Softdrinks 600 THB (ca. ? 15,-- )


Viele Grösse
Heinz

http://opq.wrbvyqhknuuuqsmta.wv/
Schüte Astrid Lueckens- und Reisebericht
http://gnt.hmkbgmh.zd/
Leinert
http://qxm.fuqjesjtwmpqbtpybkg.vrn/

"Kay Haacke" <LqwfennrHlnmlskwjciu@tig.cj> schrieb im Newsbeitrag
lbcy:1j5iu648$3@jlpzcoj.lxq.ye...
Die