Am Fri, 13. 09. 22 17:37:39 +0100, Ingolf Häusleigner
<pzocutdw@nufabiir.pn> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Selbstverständlich 15kg im Koffer plus dein Handgepäck von 7kg!
Sonst dürfte der Koffer ja gerade mal 8kg wiegen, völlig illusorisch!

Ich weiß auch nicht, ob die das beim Wiegen so genau nehmen, bei
anderen Gesellschaften hatte mein Gepäck schon mehrfach
Übergewicht...ohne negative Folgen.
Gruß LUISE


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Valentin.G.Düfelsiek

meine Seite: http://pjudczsod.ni.fy