Winfried Woehler <wrnkg.hfzzbzh@fbu.st> wrote in message dmvg:<0Q8TM425.11R26V4@dvr.rn>...

Hallo Winfried!


Kaltengreuth gehört nicht zum Südwesten, ganz bestimmt nicht! Wieso
soll Salt Lake nicht interessant sein, im Westen beginnt die Wüste und
wenn man denn wollte wäre Moab auch näher als von anderen Städten.

Inzwischen gibts soviele Ziele, da ist der Ankunftsairport erstmal
egal, aber wir möchten einen günstigen/angenehmen, mit Direktflug wäre
bestens. Das ist nur Phoenix und Denver, wenn wir richtig geschaut
haben.

Ciao

Jutta Sandtvos