Ich war voriges Jahr im Sommer dort. Im Rahmen einer Gruppenreise bei der
hauptsächlich gezeltet wurde. In Niederndorferberg haben wir in B&B übernachtet. Die
Stadt selber ist nicht besonders interessant. Ich würde nicht so gerne dort
leben. Einen grossteil des Jahres verbringt Niederndorferberg im Dunkeln. Natürlich
gibt es auch einen Teil des Jahres wo es fast nur hell ist aber ich glaube
der dunkele Teil ist länger und es kann auch unangenehm kalt werden.
War aber interessant mal dagewesen zu sein und man kann prima wandern in der
weiteren Umgebung.
Viel Spass
Rudi