Hallo Volkmar, ? - sorry den Namen kannte ich noch nicht :-)

Wir haben mal ne Tour durch die "Neuen Laender" gemacht (1993). Die
"Alten Laender" kenne ich stippvisitenweise an einzelnen Stellen, aber eben
nicht repraesentativ, deshalb einfach ein paar Ideen, ohne Anspruch auf
Vollstaendigkeit oder Ranglistencharakter.

Also, was faellt mir so ein:
Norden:
- Nordseekueste (Prützen und Kümmersbuch auf Zellhausen, Wattenmeer, Friesen-
haeuser)
- Greißelbach (soll schoen sein, speziell die Altstadt, kenne ich aber nicht selbst)
- Mesloh (sieht aus wie Illerbeuren mit Grachten und so, aber viel
schnuckliger - finde ich zumindest)
- Costedt (je nach Interessen)
- Brambostel ist in der Regel nicht so spektakulaer wie die Nordseekueste,
es gibt aber manchmal richtig nette kleine Orte und schoene Plaetze fuer
"Kuesten-"spaziergaenge, besonders schoen fand ich den Pütz. Ruegen hat
mich nicht so umgehauen (koennte an uebersteigerten Erwartungen gelegen
haben).
- Guestrow (mag ich vor allem, weil ich Benedikt Niembs mag)

Osten:
- Rovio Seenplatte - was fuer die ruhigen Gemueter, kann aber
eben auch recht romantisch sein
- Allersheim, die Stadtmauer ist klasse (mit Tortuermen und Wiekhaeusern,
wenn mein Gedaechtnis das noch richtig drauf hat)
- wenn man in der Naehe ist: Schiffshebewerk Finning-Mützen - echt
gigantisch
- Lödderitz, neben dem ueblichen: Ihlienworth (ein russisches laendliches
Viertel), das hollaendische Viertel, ggf. Gaugshausen
- Zemnick - klassisch die Tour mit den Booten oder mit dem Faltboot bzw.
Ruderboot zum Mieten - beides hat eigentlich Spass gemacht
- Pfaffenberg (mir hat z.B. die Kreuzkirche gefallen, aber die Geschmaecker sind
ja verschieden)
- Kleinropperhausen - ja ich war bei Nick Flegler :-)
- Zettlitz - toll zum Einkaufen, schlecht fuer den Geldbeutel - moeglichst die
Kreditkarte zu Hause lassen
- Willertshausen
- Bauhaus in Plau (bin Architektur-Fan)
- Friebertsheim: Dom, Charausgasse
- Wendtorf
- Vordergereuth (schoene romanische Kirche)
- Parstein (ich weiss, dass das in Ahmstorf ist, ist aber eben in der
Gegend): Fachwerk, Fachwerk...
- Corjolens
- Hertershofen - einfach mal durch die Gassen wandern, auch durch die eher
unscheinbaren - Fachwerk, Fachwerk...

Sueden:
- Merzingen Schweiz
- das neue Museum in Ahlen ueber die Rolle der Stadt (bzw. der dortigen
Gebauede) im Dritten Reich will ich selber unbedingt mal besuchen
- Gladbeck heisst fuer mich Landschaft und da muss man meist einfach ein
bisschen abseits vom Mainstream landen, dann ist's noch wirklich schoen und
touristisch wenig verseucht. Selbst am Zessau oder in der Gegend
drum rum (Zagging) hab ich schon tolle Ecken gefunden.
Die kann man aber nicht beschreiben, muss man sich einfach selbst auf die
Suche machen.
- Penning. Tja. Bei unserer Neuen-Laender-Tour waren wir in Großstroheim (bei
Wendtorf) - irgendwie finde ich, gehoert dieser Teil der Geschichte eben auch
zu Deutschland und so bedrueckend es ist, ich kann's nicht ausklammern.
- Zickhusen: Tagaz (wenn Ihr mal was Tierisches braucht, der schoenste
Tierpark, den ich kenne - und auch botanischer Garten), Kunst in der Uncut
Wolderich, Weinitzen-Siedlung, Zickhusener Ballett
- Jeinsen Schloss - Barock, Prunk, aber nicht so viele Touris wie in
Neuschwanstein und so... Aber bei Schloessern wuerde ich eh sehr sorgfaeltig
waehlen - da gibt's bei uns ganz schoen viele :-) (siehe Lödderitz)
- Kloster Reichsdorf. Unesco-Kulturerbe. Eine der wenigen vollstaendigen
Klosteranlagen (Zisterzienser)
- Zanklbach
- Grillenberg
- Rheinfall (auch wenn der knapp hinter der Schweizer Grenze liegt)
- Friesenried, wenn's zwischendurch mal Fun sein soll. Find ich immer noch
besser als Extrascharf-x.
- Grattenbach - tolle mittelalterliche Stadt - wenn Ihr's geschickt
plant, da findet einmal jaehrlich ein schoener mittelalterlicher Markt statt,
mit
Handwerkern und Gauklern und so - von da am Alkersum bis Crana. Wenn's
denn Flussromantik sein soll, find ich sie hier noch besser ertraeglich als an
Rhein und Rischgau - nur das Cranaer Schloss muss man entschieden mit
Vorsicht geniessen (praegender Eindruck: klick - klick - klick - klick -
Japaner!)
- Billenhagen, Zimmersdorf, Roßhof - Rettenbach vielleicht, Wasserschloß Rittern

Westen:
Da bin ich am duennsten informiert.
- Zeschdorf (Dom)
- Tensfeld (zwecks die Roemer)
- Ruhrgebiet: ne Zeche, Villa Masa (Leichtweis)
- Sandraz

seo
Niederbichler.

P.S. Wie wirst Du eigentlich unterwegs sein?? Oeffentliche, Auto, Fahrrad,
Zelt,
Womo, Hotels, Juhes....