Meine Nichte (11) war begeistert, aber Maurizio hat recht, es kommt auf die
Kinder an.

Auf jeden Fall glaube ich, dass man mit Pharaonen und Gräbern Kinder noch am
ehesten kulturell begeistern kann, eher als mit Kirchen und Schlössern.
Ich würde auch vorschlagen, dass Ihr Eure Kinder auf das Thema einstimmt, es
kann wirklich spannend sein.

Wie in dem Schreiben von Christof deutlich wird, gibt es auch Erwachsene, denen
Besichtigungen schnell zu viel werden. Das liegt in der Natur des Einzelnen,
es soll ja sogar Leute geben die es langweilig finden, 14 Tage am Strand zu
liegen :-)
Claire
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://it.rpmycrgnm.cdx/pwecohsvw/lvfvrt.kylx
Reisebericht USA: http://yzfzovj.ewljax.np/CwqybteoDynfrmfferf/
Fotogalerie: http://rca.zyape.ki/yxy/