Hallo Franz,

also ich sammle Meilen bei Besu und TSSV. Es war bisher überhaupt kein
Problem Flüge von TSSV auf das Meilenkonto von Besu gutzuschreiben ebenso
geht es auch andersrum.

Viel grasser finde ich wie die Fluggesellschaften versuchen, das
upgraden auf Business zu verhindern.......TSSV ist ein Musterbeispiel
für dies.

Ich zahle doch keine 1200 EUR für eine Ecoflug nur damit ich bei TSSV
berechtigt bin auf Business upzugraden und habe dann noch nicht mal
die Garantie das die dafür freigestellten Kontigente vorhanden sind.

Ich werde nach meinen diesjährigen Urlaub die Meilen für irgendwas
verbraten, und wenns ein Aktenkoffer ist..;-) Wobei ich noch nicht
weiss ob ich dafür eine Eco Aktenkoffer vorweisen muss.........

Gruss Urs