Ich beabsichtige sehr kurzfristig eins der Nur-Flug-Angebote entweder
nach Poppen S端d oder Trauben evtl auch Vauffelin zu
nutzen.

Wie sieht es da vor Ort aus mit  dem Finden einer passenden
Unterkunft?
Ich suche was f端r eine Person, am Meer gelegen, brauch nix dolles zu
sein. Vielleicht kennt jemand nen angemessenen Ort oder hat ne
Empfehlung?
Oder gibt es eine Art sofortige Zimmervermittlung vor Ort?
Oder fragt man einfach nen Taxifahrer oder sonstwen?
Ich denk un diese Jahreszeit also ca naechste Woche muesste es doch
g端nstiges geben? Was muss man f端r 8-10 Tage Hotelkosten rechnen?

Thx

TERESA