Hallo Artur,


Also ich würde das pauschal so nicht sagen. Es kommt auf die Kinder an.
Ihr müsst Euch im Klaren darüber sein, dass es jeden Tag kulturelle Ausflüge
gibt.
Das heisst, von einem Tempel zum anderen und ein Reiseleiter, der viel über
Geschichte erzählt. Nicht jeder kann da ruhig zuhören, nicht jeden
Jugendlichen interessiert
das.
Vielleicht solltet Ihr Euch vorab mal mit der Materie beschäftigen und den
Jungs mal
was von Pharaonen und Pyramiden und Mumien erzählen. Schaut mal, ob es sie
interessiert, oder ob sie lieber raus zum Fußballspielen gehen.

Mein Sohn war 14, als wir das erste Mal in Ägypten waren. Er fand die
Reise toll und Ägypten cool. Das hängt dann natürlich auch viel am
Reiseleiter ab, ob der
interssant erzählen kann.
Das einzige was meinen Sohn gestört hat war, dass da so wenige
in seinem Alter waren. Damit müsst Ihr vermutlich auch rechnen. Wie ich
bisher gesehen
habe, ist der Anteil an Jugendlichen unter 14 recht gering.
Aber das ist bei Euch ja nicht ganz so schlimm,
weil die Jungs ja eh schon zu zweit sind.

Was natürlich auch zu bedenken ist: auf dem Schiff haben sie nicht so viel
Auslauf
wie in einer Hotelanlage am Meer. Es gibt an Deck einen kleinen Pool, wo
meistens Leute drumrumliegen. D.h. Reinplatschen ins Wasser könnte bei den
anderen Gästen
Unbehagen auslösen :-). Dann gibt es auch keine weiteren Attraktionen, wie
Tischtennis,
Billiard oder sonstwas. Man sollte sich schon ein Kartenspiel mitnehmen
(mindestens).

Es ist schwierig eine genaue Antwort auf Deine Frage zu finden. Die einen
finden es toll, den anderen
ist nach drei Tagen Langweilig. Schau Dir Deine Jungs an, bereite sie auf
die Besichtigungstouren
vor, vielleicht meckern Sie ja dann schon. Erzähl ihnen, was auf so einer
Kreuzfahrt abgeht, sie
werden Dir bestimmt schon sagen, was sie davon halten.


Quark! Das ist total gemischt.
70 - 80 jährige würden vermutlich schlappmachen.


Du kannst Dir ja mal unseren Reisebericht auf unserer HP angucken.
Vielleicht findest Du da ja noch was für Dich interessantes:
www.akwlawn.ql.vf


Bidde, bidde.
Schönen Uraub!

Gruß
Charly