Hi Ivan,

ist auch keine "dann und nur dann" Beziehung, man bekommt sicher auch ohne
Angabe bei der Buchung ein "überregionales" Auto, war bei mir meistens so.
Es blieb mir verborgen, ob durch Zufall oder durch Mitdenken/Schliessen des
Mitarbeiters am Schalter.
Es gibt beide Versionen, wohl in unterschiedlichen Kontigenten pro Standort.
Hängt vielleicht von der Verleih-Firma ab, oder davon, ob es sich um einen
von (internationalen) Touristen bevorzugten Ort handelt, an dem diese ihre
Touren starten oder eher um eine Business Region, in der Geschäftspartner A
einfliegt und Geschäftspartner B besucht. Die Kriterien ist mir nicht
bekannt, wie gesagt, hab's bisher auch nur einmal erlebt und mit daher keine
weiteren Gedanken gemacht.

Imo ist die Angabe bei der Buchung dann empfehlenswert, wenn man sicher
gehen möchte; beim Abholen des Wagens wäre es zumindest eine Bemerkung am
Schalter wert.

Gruss Regula

Bundesstaaten
dann