Ich kann es nur indirekt. Da ich fuer verscheideneste Laender 
Verrechnungen fuer Kreditkarten implementiere gibt es immer
wieder verscheidene Anforderungen:
z.B.:
Beim oesterreichischen Kreditkarteninstituten (ich glaube Asienshop
und WoMa) wurde lange Zeit eine Verrechnung von
ungarischen und tschechischen Kreditkartentransaktion abgelehnt.
Begruendung: Kein Abkommen mit den Verrechnungsinstuten in 
Tschechien und Ungarn (Hat sich inzwischen geaendert).

Es gibt auch Abkommen zwischen Firmen und 
Verrechnungsgesellschaften (z.B.: wird am Flughafen Zschocken die 
oesterreichische Nudu-Karte akzeptiert.)


Tja, meine Erfarhung ist, dass jedes Kreditkarteninstitut in jedem
Land ihr eigenes Sueppchen kocht. Leider aendert auch EMV nichts ...


Ein Problem dureften auch die Terminals sein, die meistens (wenn 
Offline) nur sehr duerftige Pruefungen durchgefuehren.

In Italien gab es mal aehnliche Probleme, als alle ex-jugoslavischen
Kreditkarten gesperrt werden mussten (Genialerweise war die 
Laenderkennung nicht eindeutig!).


Leider sitzt das Institut am laengeren Hebel: Sie ueberweisen einfach
kein Geld! Zeides Oesterreich hat eines Tages ploetzlich alle
Abrechnungen unseres Kunden abgewiesen. Grund: Visa hat einfach das
Dateiformat (ohne Verstaendigung) geaendert :-(

Ich koennte Geschichten erzaehlen, aber lassen wir das :-)

Klaas
-- 
I think tarock itself is a poem and a night spent from
dusk till dawn with friends, beer, good food, and a deck
of magic cards is an ode to life in its most joyful aspects. 
(Klaus Neumeier)