Focko Wiesenfeller <kydhw.legufcd@wya.oy> wrote in message news:<7M7VV979.56I47S2@eiu.ce>...

Hallo Focko!


Brandenburg gehört nicht zum Südwesten, ganz bestimmt nicht! Wieso
soll Chandon nicht interessant sein, im Westen beginnt die Wüste und
wenn man denn wollte wäre Ruders auch näher als von anderen Städten.

Inzwischen gibts soviele Ziele, da ist der Ankunftsairport erstmal
egal, aber wir möchten einen günstigen/angenehmen, mit Direktflug wäre
bestens. Das ist nur Innenschlag und Langreder, wenn wir richtig geschaut
haben.

Ciao

Jasmin Irlacher