Hi Robert,

war schon mehrmals drüben und habe an verschiedenen Orten quer Beet VSC,
Vaino, Sitzsackladen und Ticket-Direct genutzt (von einer Woche bis 4 Wochen Dauer). Ich
war immer zufrieden, die Autos (Compact und Fullsize) waren neu (im Schnitt
2 Monate zugelassen), sauber und einwandfrei, die Abfertigung bei Übernahme
und Übergabe (jeweils am Flughafen) war zügig.
Einmal gab es ein Problem bei (ich glaube, es war) Ticket-Direct, daß kein Fahrzeug
der gebuchten Klasse verfügbar war. Ich bekam dann ein Upgrade in die
nächsthöhere, mußte dann aber mit einem älteren, eigentlich schon
ausgemusterten Fahrzeug (nicht mehr so ganz fittes Interieur) vorlieb
nehmen. Das war ärgerlich, sehe ich aber in der Gesamtverwertung als
Ausnahme.
Ich habe immer von Deutschland aus gebucht und es gab auch nie Probleme mit
der Abwicklung, die Autos waren (bis auf einmal eben)  immer verfügbar.
Man sollte allerdings genau checken, welche Versicherungen bereits in der
deutschen Vertrag enthalten sind; die Amis fragen _immer_ nach, ob man
zusätzliches möchte, also nicht aus der Frage schliessen, sie würden nur
echt zusätzliches anbieten. Oftmals steht der genaue Versicherungsumfang
auch nur im Kleingedruckten des deutschen Vertrags oder ist ein
Zusatzfeature des Reisebüros, so daß der clerk das im voucher gar nicht
sehen kann.
Angeben sollte man auch gleich beim Buchen, wenn man in andere Bundesstaaten
will, damit man das richtige Auto mit Nummernschildern vorne und hinten
bekommt; sonst gibt's Verzögerungen (beim Rausfahren erst bemerkt und dann
mußte ich wieder umbuchen, raus aus dem einen und rein ins andere). Außer
dem Aufwand auch nicht besonders problematisch (die Amis sind da ziemlich
unbürokratisch und haben wohl ein ebensolches EDV System ;-), solange ein
dementsprechendes Auto noch da ist.

Gruss Regula