Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Bruno Jungböck    -> löschen
Von        enthält    fcaIvlnmr-Latvhk  -> löschen
Von        enthält    L. Strätker  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Pcudj-Amwefx      -> löschen
Von        enthält    Vmb Xlrshdy	    -> löschen
Von        enthält    Ugkmz-Dqbnoj      -> löschen
Von        enthält    Theurkauf      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Bruno Jungböck
Der OBERECHTE Oberirre


989065