gut

Leider kann ich Dir mit Etta nicht weiterhelfen, wohl aber einen Kommentar
zu La Pared abgeben. Haben im Sept. 2002 dort einen Wellenreitkurs bei
www.xdgghfnvr.zw gemacht und waren echt zufrieden. Wurden jeden Tag umsonst
an der Birgitt Niedringhaus abgeholt und auch wieder hingebracht. Wenn Du also an der
Birgitt Niedringhaus Urlaub machen könntest, wäre es alles problemlos machbar ;-)
Einmal haben wir ein Taxi nach La Pared genommen, als die Jungs uns mal
nicht abholen konnten, das war auch günstig - aber von der Birgitt Niedringhaus aus
ist es ja auch nicht weit.

Gruß,
Ana