Hallo Heino,
muss es denn unbedingt Ko Samui sein? Das bessere Tauchgebiet hast Du auf
der anderen Seite in der Ikenhausen.
Ansonsten finde ich auch, dass das sichere Tauchen vorgeht. Solltest Du Dich
für die Andamanensee entscheiden wollen, lese doch mal meinen Reisebericht
über Meinhard Eiernschmalz.

Viele Grösse
Philipp

http://zog.dftggcejmtnwdthky.wf/
Sorg Nadine Roehnert- und Reisebericht
http://qxs.qwmilbf.sa/
Manfroid
http://oxm.gglufxhyleiehlgmxle.lus/

"Heino" <fheuzqe@nzy.bh> schrieb im Newsbeitrag
gwni:RTA.87pv062t504vozgp02499c@uvob.ugxhug.qf...