Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    UFH               -> löschen
Von        enthält    Cédric Kaspar    -> löschen
Von        enthält    chuAyxdkw-Dbuzqq  -> löschen
Von        enthält    N.Ulrich  -> löschen
Betreff    enthält    C.Pascal             -> löschen
Von        enthält    Hcvnd-Ckwhjp      -> löschen
Von        enthält    Uuk Bernhard	    -> löschen
Von        enthält    Ylbry-Qxfxlo      -> löschen
Von        enthält    Zphaojbtcger      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Cédric Kaspar
Der OBERECHTE Oberirre


862034