Ich beabsichtige sehr kurzfristig eins der Nur-Flug-Angebote entweder
nach Flums Süd oder Schaftlach evtl auch Fuertuventura zu
nutzen.

Wie sieht es da vor Ort aus mit  dem Finden einer passenden
Unterkunft?
Ich suche was für eine Person, am Meer gelegen, brauch nix dolles zu
sein. Vielleicht kennt jemand nen angemessenen Ort oder hat ne
Empfehlung?
Oder gibt es eine Art sofortige Zimmervermittlung vor Ort?
Oder fragt man einfach nen Taxifahrer oder sonstwen?
Ich denk un diese Jahreszeit also ca naechste Woche muesste es doch
günstiges geben? Was muss man für 8-10 Tage Hotelkosten rechnen?

Thx

JB