Deine Fans? Also der Valentino Ernest und der Bin Paul.


Du bist also schon so "erfolgreich" dass du dir nichtmal mehr den Strom
selbst zahlen kannst? Versuch halt mal was sinnvolles zu tun, und
nicht einfach nur Prophet für deine Religion zu spielen, deren
Vorhersagen nicht hilfreich und nachprüfbar sind. Vielleicht findest
dann jemand der dir was zahlt.


*rofl*
Von Computern verstehst offenbar genausowenig wie von Erdbebenvorhersagen.


Dann mach halt mal eine Vorhersage die jemand helfen könnte, und nicht
immer nur deine täglichen "Es könnte heute irgendwo ein Beben geben,
oder einen Sturm, oder ein Vogel könnte sich einen Flügel verstauchen,
oder auch gar nichts. Kann aber auch sein dass das erst morgen passiert
oder in ein paar Tagen"-Vorhersagen.

Ernest