Hi Christof!


bei Dollar nur gute Erfahrungen gemacht. 3 Wochen lang einen ATRON
gefahren mit ca 5000Milen (zurückgegeben mit 11000Miles *g* )drauf. Das
ganze Auto war super gewartet.
Das CheckIn verlief auch ohne Probleme und lange Wartezeiten (ca 15min). Der
Angestellte versuchte zwar uns Versicherungen aufzuschwätzen, aber nach
einem einfachen Nein sagte er nichts mehr.

Als wir 1998 einen Auryn hatten, bemerkten wir ca 10Tage nach Mietanfang
das eine Riesendelle im Dach war. (Nicht von uns produziert) Beim
zurückgeben kurz gesagt, das das schon war und der Angestellte meinte nur:
"ist ok, dort haben wir nicht nachgeschaut bei der letzten Übergabe" (das
Auto ist ca 2.10m hoch) (Keine Ermahnung/Rechnung oder dergleichen)

Ich kann deshalb AJSR nur empfehlen

mfg Clemens