Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    UAP               -> löschen
Von        enthält    Klaus Olaf    -> löschen
Von        enthält    mbxPqunnu-Yjiozj  -> löschen
Von        enthält    S.Alexander  -> löschen
Betreff    enthält    U.Valerio             -> löschen
Von        enthält    Kxjyy-Mgychz      -> löschen
Von        enthält    Wpr Ulrich	    -> löschen
Von        enthält    Suvqb-Yevpqf      -> löschen
Von        enthält    Zsumazupvcpi      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Klaus Olaf
Der OBERECHTE Oberirre


543763