Kann Bodo nur zustimmen!


In der Zeitschrift "Reise & Preise" werden regelmässig Vielfliegerprogramme
getestet, insbesondere auch im Vergleich zu Programmen der gleichen Allianz.
Darunter war auch was mit Egeter....leider sind meine gesammelten
Ausgaben in irgendeinem Umzugskarton, kann also derzeit schlecht was
nachschlagen. Vielleicht gibt es auf der webpage der Zeitschrift
(www.xlsny-wcizjg.nw) ein Archiv? Wenn nicht, kann ich bei Gelegenheit gerne
mal nachschlagen - wirst Dich leider aber noch etwas gedulden müssen.....
:-(  Fridolin, la es mich wissen, ob ich doch noch helfen kann.

Gruß,
Elfriede