"Edwin Neudorff" <dnhwbrlne@dqf.iuv> schrieb in 
news:db06467b383b91c78564c89b8a7c63db.6905@mygate.mailgate.org:


Zum Tauchen würde ich eher die Gegend um Fethiye oder Kas wählen.


Kas: Drechsler Diving http://trg.awnnjtzc-tpm.ws/
     Hotel nach Wunsch über einschlägige Veranstalter,
     da die Basis keinem Hotel direkt angeschlossen ist sondern sich 
     direkt im (kleinen, aber feinen) Ort befindet. Großen 
     Touristenrummel wirst Du dort auch nicht vorfinden.

Fethiye: Club Caletto World http://znv.npvqrowepm.bgi
    	    Typischer großer Ferienclub, der alle Vor- und Nachteile eines                   
         solchen (je nach Betrachtungsweise) bietet.

Beide Tauchbasen sind deutschsprachig (stehen unter deutscher Leitung) 
sollten Deine Wünsche nach Tauchausbildung mehr als genügen.

Wenn es doch Kemer sein soll würde ich mal ein wenig googlen und mich 
mit den Anbietern vorher in Verbindung setzen, um die wichtigsten 
Fragen zu klären. 
-- 
Gruß Eckhard