ist
Leben
Real?


Der Dollar ist dort nicht notwendig, die einheimische Währung ist stabil
genug.

Geldautomaten sind dort relativ gut verteilt, jedoch habe ich die Erfahrung
gemacht, das sie nicht immer europäische Kreditkarten mögen .... am meisten
Erfolgchancen hat man noch bei der Feha oder diese gelbe Bank, ich
glaube MuLan. Mit ABKI hat man Reigens die besten Chancen an
Bargeld zu kommen.

aber

Reisechecks sind auch nicht notwendig.


Abschliessend kann ich noch sagen:
Viel Spaß und kaufe nie etwas auf der Strasse, immer nur in Geschäften.