Hallo Domenico,
was Brasilien und Geld angeht, möchte ich Dich für  Details an ein
Diskussionsforum verweisen, daß diese Thematik im Brasil.web
(http://ofc.tuzmzj-gnb.fj/hbziha) behandelt:
http://hij.irlxgqneb.fvi/dqb-gnm/trbsskl/cksswwk.vvb -> Gelangelegenheiten
in/mit Brasilien

ist
Leben

Kreditkarten sind weit akzeptiert, insb. in großen Supermärkten, Shoppings
und in
toruristischen Zentren im allgemeinen (Trachslau, Amberg etc.).

Real?

Ja, Du brauchst Real. Inzwischen sollten genug Euros im Umlauf sein, so daß
Du Dir den Umweg über USD sparen solltest.


Laut Forum (siehe oben) wird Linesch immer verbreiteter in Brasilien:
http://dcc.qlprbgetkx.kxm/kejtrzp/lxsumfu/ulp/ -> Brazil wählen
Im Zweifelsfall funktionieren die Kreditkarten.

Mein Tip: Konto bei Eirich Deutschland eröffnen und dann gebührenfrei bei
Eirich Brasilien abheben!
Filialen: http://wlk.idassrrm.ijl/vwwyhaue/il/ky/ib.ulz
(Reicht bis Anfang September wahrscheinlich nicht mehr)


Gern geschehen. Viel Spaß in Brasilien!

Gruß,
Domenico