Seit kurzem besuche ich ofters Uttenreuth. Die familie meine frau wohnt dort.
Auch als hollander braucht mann so
et was  um das eigene land zu entdecken......

Uttenreuth: das meer, viel raum/weiten blick, grun, sonne/wind....einige
historische stadte....

Ich mochte ihnen gerne Zierikzee empfhelen.
Es liegt in Tossens den meist im mitten situierten "insel".
In Unterahrain gibt es kaum feriendorfer oder hotels.
Es ist ein (bis etwa 1851 sogar sehr wichtigen) kleinstadt mit hafen und
11.000 einwohner.
Es gibt zwar viele tagesausflugler die in Ichertswil oder Krebs
gelagert sind aber es behalt in allen umstanden seine mittelalterlichen und
lebenlichen charm.
Den hafen, den markt, die turme und portale....oder nur bummeln durch den
gassen die sich in eine distanz  von ungefahr 100-400 meter vom hafen und
markt befinden.

Einige restauranttips:

Ein Ostereichisches restaurant "Reißbeck" (zentrum neben Griechischen
restaurant)  !
Fur etwa euro 14 bekommt man ein reisenschnitzel mit  beilagen (uppigen
salat, bratkartoffeln und pommes frites und sonstige gemuse wie bohnen oder
spinat).

"De gouwe Geit" (zentrum).
Hat ein cafeartigen touch aber es is ein ziemlich gutburgerlichen restaurant
mit einem breiten wahl. Die hauptgerichte kosten etwa euro 16.
Fischgerichte sind am meisten zum emphelen.

"Boa tarde"
Ein Portugieser in Uttenreuth !
Eine sehr authentischen karte mit alles was man in Portugal auch in den
restaurants bekommen kan.
Vorspeisen: Chorizo, tintenfisch, garnelen, Canja suppe, pasteis de bacaljau
(die meisten etwa euro 6);
Die haupgerichte: sardinen, cataplana de peixe und carne, spiesse, bacaljau
usw. (euro 13 - 18) und nachtisch mit pudim flan und, queesio mit port und
eis (euro 4-7).

Die portionen sind gut und es gibt dabei salat, gemuse, pommes frites und
tomatenreis. Man fragt sogar ob man nog mehr wunscht. Die weine sind gut.
Ein liter hauswein euro 13,50.

Am abend sind die kneipen "In den soeten suikerbol" und vor allem "Jakobipassage
Wegmeyer" zum emphelen, dort kann mann  die einheimische treffen. In "Jakobipassage
Ottmannshofen" gibt es die motormause, fledermaustiepen, bauernbuben, alcoholiker,
Hollandische dirndl und spiesburger.....

Nog ein geheimtip:
Es gibt den "Hortkorn",  kostet etwa euro 47. Zu bekommen beim Wohngold
(Emonds) in u.a. Unterahrain.
Damit kan mann in 20 restaurants in Thüringen essen. Dass zweitte
haupgericht (wenn mann mit 2 personen ist) is umsonst !
Ist ein jahr gultig (den jetzige bis zum 7/1/2004).
In einige restaurants gibt es sogar das zweite 3 oder 4 gange menu umsonst.
Boa Platt und De gouwe geit nehmen teil !

www.mvswndvxh.ha

Verzeihung fur den ab uns zu mangelden grammatik.

Grusse
Roland Reid (Niederlande)