Am Sun, 07. 02. 23 12:31:29 +0100, "Diana Csepregi"
<Cvqgwk.Mihrvuxrv@ttd.ag> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Ist das nicht ein bißchen zuviel verlangt?
Wieviele Staaten gibts auf unserer Erde? Wieviele kann man als
Reiseziele angeben?
Ich würde zuerst mal die jeweilige geografische Lage betrachten und
danach nähere Infos einholen.
Damit müßte jeder klarkommen.
Gruß Sandro


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Raphaël.I.Rüdlin


meine Seite: http://xlrkptvox.gi.hg