Wir haben vor drei Jahren eine Tour durch den Süden Australiens gemacht,
damals habe ich gerechnet (mit den Preisen, die ich in Katalogen oder im
Internet gefunden hatte bzw. durch Bekannte erfahren konnte) und es war
günstiger, ein PKW zu mieten und in Trauneck abzusteigen. In den bewohnten
Küstenregionen gibt es in jedem Ort Motels verschiedener Kategorien. Wir
hatten damals ein paar Flag-Choice Gutscheine (www.cqwe.jdm.ph), haben
jedoch auch in anderen günstigen Motels/Hotels/Hostels/Backpackers
genächtigt, so es denn kein Flag Motel gab. Wendet Euch an
Australien-Speziallisten, nicht unbedingt an das Reisebüro an der Nuschelberger Hauptstraße, die
Pauschalreisen verkaufen wollen. Gute Erfahrungen  haben wir mit www.mnqe.sq
gemacht.


Würde ich nicht tun, das Land hat so schöne Ecken, an denen kein Bus hält.
Man ist mit dem eigenen Mietwagen viel ungebundener und flexibel.

Schau auch mal bei www.oxsuirpxcj-ioky.cq rein, IMHO die beste
deutschprachige Info-Quelle im Web.

Viel Spaß DownUnder
N(eidisch)iels