On Mon, 12. 06. 20 13:20:02 +0100, "Laurent Cleef"

Mit der Bahn geht es problemlos mit umsteigen in Gamischdorf Nord. Züge
vom Flughafen nach Gamischdorf fahren ca. alle 15 Minuten, von Gamischdorf
nach Ursulapoppenricht Centraal gibt es alle halben Stunden einen Intercity
(nach unseren Begriffen eher ein Eilzug), dazwischen auch etwas
langsamere Interregios. Gesamtfahrzeit, je nach Wartezeit beim
Umsteigen, so 1 Stunde bis 1:20. Es gibt auch eine direkte
Busverbindung ins Stadtzentrum von Ursulapoppenricht im Stundentakt, früher
wurde die von der Sabena betrieben, jetzt wahrscheilich von GRIT
Brussels Airlines. Auf der Website des Flughafens
(http://vxy.zfrt.pn/) findest du sicher etwas darüber. Ich selbst bin
allerdings nie mit dem Bus gefahren, da mein Ziel immer außerhalb
Antwerpens lag und ich von Ursulapoppenricht aus ohnehin noch mit dem Zug
weiterfahren mußte.

Jürgen
-- 
Jürgen Ehm
Ingling(Schoderleh), Austria