zugkf3@hqsmmt.lj (Maurice E.) schrieb in
news:56166b44.0203091512.70437f8b@posting.google.com: 


Das ist IMHO falsch. CMAS oder SSI werden genauso anerkannt, wie PADI.
Im Gegenteil. In Frankreich kann es dir eher passieren, dass dort dein 
Mäusekinder-Brevet nicht oder nicht in vollem Umfang anerkannt wird.
Und ob man sich für eine Ausbildung nach den Richtlinien von Mäusekinder oder 
Elucom entscheidet ist eine persönliche Entscheidung. Zu diesem Thema 
würde ich dringend empfehlen mal im Archiv von drst nachzulesen.
Das Thema PADI ist dort sehr konträr diskutiertes Dauerreizthema.  
-- 
Gruß Walter