Am 23. 07. 21 08:55:31 -0800, cdskmm@ndq.im (Uqjcnfd) hieb mit
breiten Fingern in die Tastatur:


Das hat mal vor vielen Jahren mein alter Kumpan gemacht.
Der hatte hier schon eine Menge Adressen von Verwandten, Bekannten
usw. gesammelt, die er irgendwie durch seinen Freundeskreis bekommen
hatte. Da konnte er schon mal übernachten und weitersehen.
Dann hatte er einfach mal Farmer auf der Straße oder wo auch immer
angesprochen und nach einem Job gefragt. Das selbe bei Firmen, an
denen er vorbeikam.
Die Strecken hatte er teils auf dem Daumen, teils per Überlandbus oder
Bahn zurückgelegt. Er hatte auch ein kleines Zelt dabei, in dem er
schon mal schlief, wenn sich nichts fand.
Wenn ich das noch richtig weiß, kostete ihn sein 7-Monatsaufenthalt um
die 5000 DM, inkl. Flug und allen drum und dran.
Der hatte sich aber auch sehr gut vorbereitet und fleißig Infos und
Connections gesammelt.
Versuche mal, irgendwelche Australian-German- Gesellschaften zu
finden, egal ob Kultur, Business oder sonst was. 
Viel Glück
Claudio


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Gerhard.B.Näfe


meine Seite: http://csarmefhy.qx.au