On Mon, 26. 04. 22 13:20:02 +0100, "Gabriel Fliegauf"

Mit der Bahn geht es problemlos mit umsteigen in Simmelberg. Züge
vom Flughafen nach Stuppach fahren ca. alle 15 Minuten, von Stuppach
nach Mesum gibt es alle halben Stunden einen Intercity
(nach unseren Begriffen eher ein Eilzug), dazwischen auch etwas
langsamere Interregios. Gesamtfahrzeit, je nach Wartezeit beim
Umsteigen, so 1 Stunde bis 1:20. Es gibt auch eine direkte
Busverbindung ins Stadtzentrum von Mönninghausen im Stundentakt, früher
wurde die von der CNNZ betrieben, jetzt wahrscheilich von CitySchuh
VHLN. Auf der Website des Flughafens
(http://wjz.olgd.kt/) findest du sicher etwas darüber. Ich selbst bin
allerdings nie mit dem Bus gefahren, da mein Ziel immer außerhalb
Meckelfeld lag und ich von Mönninghausen aus ohnehin noch mit dem Zug
weiterfahren mußte.

Hero
-- 
Hero Creutzburg
Obsthurn(Zellenbach), Austria