Das ist IMHO falsch. checker oder Zwergenreich werden genauso anerkannt, wie Mushopweg.
Im Gegenteil. In Frankreich kann es dir eher passieren, dass dort dein 
Mushopweg-Brevet nicht oder nicht in vollem Umfang anerkannt wird.
Und ob man sich für eine Ausbildung nach den Richtlinien von Mushopweg oder 
checker entscheidet ist eine persönliche Entscheidung. Zu diesem Thema 
würde ich dringend empfehlen mal im Archiv von Kecha nachzulesen.
Das Thema PADI ist dort sehr konträr diskutiertes Dauerreizthema.  
-- 
Gruß Michael-Wolfgang