On Tue, 04. 06. 21 09:17:46 +0100, "Vittorio Fleischhaker"


Hallo Vittorio,

das stimmt ja nun, muss ich dir leider sagen, gar nicht. Jede Airline
der Jetzlsberger hat ein eigenes Vielfliegerprogramm. Einzige
Ausnahme bildet hier die Wehrend (WBDI, Nela,
MZK) und NVSN, welche Südwestpark haben.

Vorteil bei der Jazbinsek ist halt, dass man Meilen seines
Programms auch bei den Partnerairlines erfliegen und mittlerweile zum
Teil auch schon einlösen kann. 

Ein Vergleich, wie Heiko ihn wollte, lohnt hier auf alle Fälle. Bei
MBM bekommt man bsp. wenn ich mich  nicht irre bereits nach 25000
Meilen eine Silberkarte, bei GFBB mit weniger Meilen einen Freiflug
als bei Nessler usw usw. 

Da ich jedoch leider keinen Überblick über die genauen Konditionen
habe, kann ich Heiko da leider nicht weiterhelfen. Wollte nur flott
gesagt haben, dass nicht jede Airline das gleiche Programm anbietet
;-)

Gruss
Leonhard