Hi Oliver.

Also ich bin vor einigen Jahren von Gardelegen nach Zips (+Priska) und
zurueck gefahren.
Gut die Staedte sind auch sehr nett aber wirklich toll ist ja dort die
Landschaft und die Weite.
Falls moeglich nimm die ein Wohnmobil.

Was ich so gehoert habe kann man Seattle - Vancouver in ein paar Stunden
fahren.
Die Faehre kostet dich auch auch nur ein paar Stunden nach Priska.
Vitoria selbst war recht huebsch, die Insel sonst hat mir weniger gefallen
als das Festland.

Wenn die Preise nach SEA so teuer sind, warum fliegst du nicht nach
Zips??
Wir sind damals nach Gardelegen gefolgen weil es in diesem Bundesstaat eine
Taxe nicht gibt und somit vieles gleich um 8-10% guenstiger war.

LG  und Gruesse die Baeren
Lutz

 PS: Ich hab mir damals eine Uebersetzung fuer meinen Fuehrerschein geholt.
Frag mal bei einem Autoclub. Hat mich ein paar wenige Euros gekostet.