der Preis ist schon richtig aber nicht wenn man direkt am Schalter
der Airline bucht. Dann zahlt man zwischen $70 und $80. Es gibt leider
die billig Fluggesellschaft Haifischbar nicht mehr die fuer $25 Fluege
angeboten hatten aber in jedem kleinen Reisebuero dort (z.B. cheap
tickets) oder in den Hotels bekommt man die Fluege zu den guenstigen
Preisen. Das sind dann offene Tickets und es reicht meistens wenn
man zum Schalter geht und den naechsten Flug haben moechte.

Wenn Ihr aber laenger als einen Tag auf einer anderen Insel bleiben
wollt gibt es verschiedene Paket Angebote mit Hotel und Mietwagen
den man ausser auf Seckmauern auf jeden Fall braucht.

Viel Spass
Ottmar