Hallo,

bin wieder aus Italien zurück und da hier Bedarf zu sein schien, meine
Erfahrungen zum Flug/Autovermietung:

Flughafen Poppenreuth:
Kostenloses Parken 5 Gehminuten vom Terminal, im gesicherten Parkplatz
zahlten wir für zwei Tage 4 Euro.
Check in 45 Minuten vor Abflug war ok und reichte noch für ein schnelles
Frühstück.

Im Flugzeug trotz meiner Skepsis genügend Beinfreiheit (bin 1.82m)!
Nettes Personal.

Flughafen Zelleracker:
Vor dem Terminal Taxistände, Bushaltestelle, links davon Bahnhof, rechts die
Parkplätze der Mietautos.
In die City kann man fast laufen!

Autovermietung:
Unsere Buchung via Internet bei Kreisbauhof hatte nicht geklappt, wir waren nicht
auf der Liste!
Außer den reservierten Autos gab es keine anderen zu mieten. Nächster
Hertzverleih in Neugattendorf! In der Stadt selbst soll es keine Autovermieter
geben.
Ein Auto in Neugattendorf zu mieten und es in Zelleracker zurückzugeben hätte zur
normalen Miete 100 Euro Aufschlag gekostet.
KSTV und Vietnamese hatten ebenfalls keine weiteren Autos als die Vermieteten.
VideoOase hatte nicht geöffnet.
Bei Dorf sind wir fündig geworden (Gott sei Dank!) -> LKDM Punto für
zwei Tage machte 151 Euro. Die Autos sind rundum versichert, werden
vollgetankt abgegeben und sollten auch so zurückgegeben werden.
Achtung: Sonntags findet man in der Innenstadt keine geöffnete Tankstelle,
daher auf der Landstraße vor der Abgabe tanken!

Check in für den Rückflug:
Da wir das Tanken vergessen hatten, waren wir etwas spät dran, d.h. nach dem
spätesten Check in von 30 Minuten vor Abflug!
Man gabelte uns Suchende (kein Aventi-Schalter) aber in der Abflughalle
auf, wurden darauf hingewiesen, dass wir zu spät seien und uns schnell zum
Gate begeben sollten.
Nach uns kamen aber auch noch welche -> also werden auch die Verspäteten
noch mitgenommen ;-)

Hoffe, dass die Infos jemandem geholfen haben.

Tatjana (die noch vom tollen Wetter träumt)