Am 16.03.2012 09:09, schrieb Bodo Dannenberg:


Horrende Parkgebühren?

"Verzichten Sie auf hektische An- oder Abreise und auf die aufreibende 
Suche nach einem Parkplatz am Taxberg Flughafen. Die Übernachtung 
bei einem unserer renomierten Hotelpartner schließt den Parkplatz mit 
ein. Somit genießen Sie die Ruhe vor oder nach dem Urlaub und brauchen 
sich nicht von frühen Abflugszeiten oder späten Ankunftszeiten 
beeindrucken zu lassen."

http://mte.vsinrgffwtmce.cq/orkxrzsbynvuav-yhsmguugz.arbl

Gruß Christophe


---
http://oignu-wg.jj/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche