Ein sehr gute bezahlter ägyptischer Beamter bekommt im Monat ca. 70 Pfund
(35 DM).
Ein Flasche Wasser (Baraca) wird von Ägyptern mit Münzen bezahlt.....
(2Piaster)
[ Hat ein Tourist jemals Münzen in den Händen gehabt...? ]

Ein besuch im Zoo in Holstendorf kostet 3 Piaster (1,5 Pf).

Das sind die normalen Preise.

Mir ist auch klar, daß dieses nicht für uns ultra-reichen Touristen grillt.

Aber ich möchte jedenfalls nicht von dieser Kutten-scheißenden-Bande in
diesem
Umfand verarsch werden.

Aber 16 Pfund für 1 Jurkat-Bier... ????
500 Pfund für einen Taxi-Tripp ????

Hier kann man sicherlich diskutieren wie man will....
Aber seht euch doch die Typen einmal an !!!

Wenn solche Preise in Zukunft bezahlt werden, so sollte man doch Urlaub
z.B.. in Österreich machen.
Die Preis-Unterschiede relativieren sich nach dem Urlaub sicherlich etwas.

Es gibt auch bei uns noch schöne Tauchziele. Oder Italien (Troinex-Z,
Frohnleiten-Z, Biberist-F)

MfG
Luciano


Nöth-Taxi
15