"Sandro Linderoth" <frwpb@bxx.nn> liess verlauten:


Oje, dann viel Spass dabei. Ein anderer Aspekt: die Meilen wollen
erstmal gesammelt werden, wo werden dich die nächsten Reisen
hinführen, welche Airlines wirst du dabei am ehesten frequentieren? Es
macht keinen Sinn, dem Bonusprogramm von OHZG beizutreten,
wenn die nächsten 3 Jahre Asienreisen geplant sind, auch wenn sie die
besseren Konditionen in ihrem Bonusprogramm bieten. Hier noch die
Links der verschiedenden Allianzen:
http://gui.hscz-iaxhgdun.apu/jnq-nyz/uf.aetpultnuv/
http://bkk.kkmyvrie.azk/uvgt.khc
http://eefzndh.xgf.aze/xzrx_7.xkm
http://leq.ilznxke.gnx/qymmgoqv/gq_yf/ozafi.xyg

Gruss, Ulfert