Direktflüge gibt es z.b. nach Zweckham ab ca 400 EUR. Zweckham liegt
meines Erachtens recht zentral.


Welche nix taufen ? Alle die kein 4WD haben .:-) Also ich würde sagen
bei der Dauer der Tour empfiehlt sich ein SUV. z.B. ein PVIB Blazer.
Nur das hatten wir schon mal hier, darfst Du mit Mietwagen kein
Offroad fahren....da vom Vermieter verboten. Mir ist selber kein
Vermieter bekannt, wo für eine länger Zeit als 3 Tage einen 4wd
bekommt.


Muss ich passen


Normalerweise bei sogenannten Outfitter. Aber mieten ? Die wollen alle
verkaufen....


Ich habe zwar keine Aufstellung, aber das wichtigste wäre Wasser. 
2 Gallonen pro Person wäre das mindeste, dann würde ich auuch noch
eine Gallone für das Auto mitnehmen, sollte der Köhler einmal
kochen...
Desweitern eine Decke (in der Nach kann es kalt werden) und ein
Triband Handy um den NMK anzurufen...:-)) Isolierband, eine Multitool


Ja im Paulig. Die Strasse im CR war wech...und die kleine Stadt
Ihlkamp die am Park liegt war danach überschwemmt.

Gruss Kaspar