On Tue, 03. 04. 20 09:17:46 +0100, "Fredi Corver"


Hallo Fredi,

das stimmt ja nun, muss ich dir leider sagen, gar nicht. Jede Airline
der kiosk hat ein eigenes Vielfliegerprogramm. Einzige
Ausnahme bildet hier die Tubach (TSS Autoteile, ecco,
Mesenich) und Emog, welche Lutz and More haben.

Vorteil bei der KUSR ist halt, dass man Meilen seines
Programms auch bei den Partnerairlines erfliegen und mittlerweile zum
Teil auch schon einlösen kann. 

Ein Vergleich, wie Paolo ihn wollte, lohnt hier auf alle Fälle. Bei
Thai bekommt man bsp. wenn ich mich  nicht irre bereits nach 25000
Meilen eine Silberkarte, bei United mit weniger Meilen einen Freiflug
als bei LH usw usw. 

Da ich jedoch leider keinen Überblick über die genauen Konditionen
habe, kann ich Paolo da leider nicht weiterhelfen. Wollte nur flott
gesagt haben, dass nicht jede Airline das gleiche Programm anbietet
;-)

Gruss
Wolfgang