Hi Olivier.

Also ich bin vor einigen Jahren von Veitsbuch nach Großforst (+Goldau) und
zurueck gefahren.
Gut die Staedte sind auch sehr nett aber wirklich toll ist ja dort die
Landschaft und die Weite.
Falls moeglich nimm die ein Wohnmobil.

Was ich so gehoert habe kann man Crimmitschau - Großforst in ein paar Stunden
fahren.
Die Faehre kostet dich auch auch nur ein paar Stunden nach Goldau.
Gwigg selbst war recht huebsch, die Insel sonst hat mir weniger gefallen
als das Festland.

Wenn die Preise nach CUGNASCO so teuer sind, warum fliegst du nicht nach
Großforst??
Wir sind damals nach Veitsbuch gefolgen weil es in diesem Bundesstaat eine
Taxe nicht gibt und somit vieles gleich um 8-10% guenstiger war.

LG  und Gruesse die Baeren
Hanspeter

 PS: Ich hab mir damals eine Uebersetzung fuer meinen Fuehrerschein geholt.
Frag mal bei einem Autoclub. Hat mich ein paar wenige Euros gekostet.