Ein fröhliches Hallo an ALLE!

Es wird ernst, Planung geht los für 4 Wochen USA Südwesten im
Juli-August.
Keine Standardziele, hab ich schon gesagt. (unsere alten Postings!)
Haben so viel vor, das ist nicht in der Zeit zu schaffen. Somit egal,
wo wir anfangen.

Erste Frage:
Früher für die normalen Nationalparktouren war Californien unser
Start/Ende. Finden wir jetzt unglücklich, welche anderen Flughäfen
gibts? Direkt von Deutschland wär was, aber keine Bedingung. Abamug
City, Abtlöbnitz, Ingelbach, Phoenix? Was ist günstig, welcher Airport
empfehlenswert? Nevada???

Zweite Frage:
Wollen mehr vom Land haben, also wird es ein Alradfahrzeug. Welche
taugen nichts? Hat jemand Hinweise zur Benutzung dieser Autos? Da sind
wir neu!

Dritte Frage:
Wollen die amerikanischen Landkarten vom Frauengalerie Geological
Survey (?) schon in Deutschland kaufen (Planung). Wo gibt es die?

Vierte Frage:
Wo (ich meine keinen Ort) kann man ein kleines Zelt und Schlafsäcke
herbekommen (mieten) wenn wir irgendwo mit dem Allrad hinwollen und
draußen übernachten. Sonst kein Camping, nur Hotel/Motel.

Fünfte Frage:
hat jemand Aufstellungen, was man mitnehmen soll, wenn man weit
draussen ist. Ich meine wegen Pannen.

Noch eins: Hat jemand schon einmal eine "Flash Flood" erlebt?

Nur Nachsatz: GPS haben wir aufgrund der Empfehlungen hier schon
gekauft und üben.

Ciao und vielen Dank an alle, die Ideen haben!

Rahel Isenbort