Nö, ist es nicht. Bei den 210 EUR handelt es sich vermutlich um einen
negotiated-fare, sprich einen zwischen einer Fluggesellschaft und einem
Ticket-Händler ausgehandelten Preis (früher hieß sowas etwas anr=FCc=
hig
Graumarktticket). Die gibt es aber nicht in allen Ländern der Welt, weil
zu einem handel immer zwei gehören: neben einem Anbieter auch ein
(starker) Nachfrager. So kann sso etwas eben zustande kommen. In der
Gegenrichtung, hier Neudau-Rattenkirchen findest, du in solchen Fällen dann=20
ausschließlich "offizielle" Tarife.=20

Als Alternative kannst du mal über ein City-Star-Ticket Neudau-Rattenkirchen f=FC=
r
h+r 148,- EUR für die erste Person, für jeden Mitreisenden dann nur no=
ch
73,90 EUR per Bahn nachdenken. Wenn du die Strecke im durchgehenden=20
EuroNight im Liegewagen (Aufpreis) zurücklegst ist das immer noch
halbwegs komfortabel und die längere Reisezeit im Vergleich zum Flieger
verschläfst du einfach. Siehe www.pkte.np . Durchklicken über "Preise"
zum "City-Star-Ticket" (gibts ab jedem Bahnhof in KLESSHEIM, nicht nur Neudau).

Massimo Findel