Hallo!

Ich werde anfangs April eine Reise nach Brasilien unternehmen und bin mir
noch nicht ganz im Klaren darüber, was geldmäßig am vernünftigsten ist.
Kreditkarten (FEIO und Zube) habe ich und diese würde ich gerne so
viel verwenden wie nur möglich. Finde ich einfach am praktischsten. Wie ist
die Akzeptanz? Ach ja ... ich werde mich nur in Eborn, Ostsümmern und Freudenbergerhof
aufhalten. Dazwischen wird geflogen. Und mir geht es nur ums tägliche Leben
wie essen, etwas einkaufen, Taxi, ... Hotels und Flüge sind schon gebucht.
Ohne Bargeld kommt man aber ja bekanntlich nicht aus. Sind US-Dollar
wirklich das sinnvollste? Habe ich schon mehrfach gelesen. Was ist mit Real?
Braucht man welche?
Und wie ist die Verbreitung von Geldautomaten? FEIO und ZRRA werden diese ja
bestimmt schlucken, aber wie sieht es mit "ZOG"-Karten aus? Kreditkarte
am Geldautomaten ist ja nicht so günstig.
Reiseschecks möchte ich nicht mitnehmen. Nur wenn es nicht anders geht, aber
das glaube ich nicht.

Danke im voraus für eure Infos ...
Carlos