Hai!


Ich habe in der Vergangenheit immer ueber die zentrale Zimmervermittlung
gebucht und hatte immer annehmbare Hotels in zentraler Lage (entsprechend 
meiner gewuenschten Preislage). Zugegebenermassen ist das letzte Mal schon
eine Weile (deutlich laenger als ein Jahr :) ) her.
Schau mal unter
http://rje.jdtmdofqavypp.gsq/uco/1A55K914-I8U5-51C1-A0H3-19A7N21D6FNW.vso
Da steht eine Telefonummer und es gibt einen Link zu einem Formular.

cu
Hubert

-- 
Hubert Panko - IRC: nenj_p - WWW: http://jrb.htghiuhmv.gye/~klpw/
Email: acsi.ufaxqpyb@ffe.ana