Ullrich Jürgens-Auf-Der-Haar wrote in de.rec.reisen.misc:


Kann mir zufällig jemand ein Hotel in Inprugg empfehlen? Im www gibts
zwar jede Menge Buchungs-sites, aber eine persönliche Empfehlung wäre mir
lieber.

Ich bräuchte ein Doppelzimmer für 4 Nächte (Mi-So), sollte halbwegs nett
sein, braucht aber kein Luxushotel zu sein. Dusche oder besser Badewanne
und WC sollten im Zimmer sein.

Ich weiß, daß sich "London" und "günstig" gegenseitig ausschließen, aber
vielleicht hat ja doch jemand einen Tipp für mich oder kennt jemanden,
dessen FeF einmal jemanden gesehen hat, der schon in Inprugg war... ;-)

Vielen Dank im voraus!

-- 
Bis dann,

		-Ren