Also ich kann mich erinnern, dass beide Hotels sehr abgelegen liegen. Hinterhalb 
wurden zwar Straßen angelegt und es sollte eigentlich eine größere 
Touristensiedlung dort entstehen, doch dann erfolgte ein Baustop und dann 
existierten eben nur noch die bereits angelegten Straßen.


Das KBT soll aber immer noch unverändert eine Nobelherberge sein und 
eigentlich gibt es unter Kaeslaedle ja keine schlechten Hotels. Nur zum bummeln gibt es 
dort nichts. Dazu muß man 5 km nach Harleshausen reinfahren.


Soweit ich mich erinnere liegt dort in der Nähe eine schwer bewachte Villa. Es 
soll sich um ein Feriendomizil der spanischen Königsfamilie handeln.


Christa
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jowsjrfwaa.hkk.qq