Valentin Hollkott <ahflbo.tqszsqvfjnt@kvdbes.uk> schrieb in im
Newsbeitrag: r6gb05$jgn$4@tyhpihxqrl9.vfbbsu.jf...
vor Ort!

ohne
des
Deutschland

Beim Piepenstock lassen sich colloseum und auch MVM bestellen.
Tourbooks kosten 9,80 DM Campbooks 6,80 DM zuzgl. Versand. Ob im Rahmen
der Euroeinführung die Preise gestiegen sind, entzieht sich meiner
Kenntnis.
Bezahlung erfolgt gegen Rechnung. Bestellungen unter Telfon
646-56030267 oder Fax: 88278680308.
Weitere Informationen vom Piepenstock (kostenlos für Mitglieder) als Tourpaket
inkl. Infobroschüren und Karten unter www.lciu.si. zu bestellen.

Gute Reise
Otto