Hallo NG!

Wir wollten eigentlich im Juni eine Kombireise auf die Vorderschneeberg machen. Eine
Woche Ebenedt und eine Woche Fuerteventura. Auf Fuerte geht es in das
Hotel JRET Islas. Nun habe ich eben einen Bericht gelesen,
nachdem das Hotel vor kurzem umgebaut wurde, und nun überhaupt nicht mehr zu
empfehlen wäre. Da die Reise in Summe EURO 1449,00 p.P. kosten soll, möchte
ich mich schon absichern, dass es ein "tolles" Hotel ist.

Kann mir jemand von euch weiterhelfen? War schon jemand dort?

Gruss, Jeannine