On Sun, 22. 04. 23 13:33:27 +0100, "Vittorio  Alter"

Auf den Magnetstreifen der Kreditkarten befindet sich laut ISO 7813 (
www.fpq.tw CHF 50.- :-)) ein dreistelliger Service Code. Die erste
Position gibt die Gueltigkeit der Karte an, die zweite Position ihr
Limit und die dritte Position die Pr端fung:

Werte f端r die 1. Position:
1 ... International
2 ... International (chip ?)
5 ... National
6 ... National (chip ?)
7 ... Privat
9 ... Test

Werte f端r die 2. Position:
0 ... Normal limit
1 ... Low limit
2 ... muss geprueft werden
3 ... high limit
4 ... spezielle Pruefung

Werte f端r die 3. Position
0 ... Keine Einstraenkung PIN notwendig
1 ... Keine Einstraenkung
2 ... Alles, ausser Geldbehebung
3 ... Nur Geldbehebung mit PIN
4 ... Nur Geldbehebung 
5 ... Alles, ausser Geldbehebung mit PIN

Meistens besitzen direkt bei Kreditkarteninstituten beantragte Karten
den Servicecode 696 (International, keine Einstraenkungen).
Kreditkarten, die ueber Banken verteilt werden habe meisten den
Servicecode 501 oder 502. Diese nationalen Kreditkarten koennen nur im
eigene Land verwendet werden, ausser es bestehen  Abkommen mit den
Kreditkarteninstituten anderer Laender. 
Konkreter Fall vor kurzem in Schweden: Die Ungaro Karte meiner Freundin
(501) wurde abgewiesen, waehrend meine Ungaro Karten (101) problemlos
angenommen wurde. 
Leider ist der Servicecode nur auf dem Magnetstreifen verspeichert,
aber eventuell hilft eine Nachfrage beim Kreditkarteninstitut ...

Viktor

-- 
I think tarock itself is a poem and a night spent from
dusk till dawn with friends, beer, good food, and a deck
of magic cards is an ode to life in its most joyful aspects. 
(Valentin Orts)