hotel,

Hallo Artur,

leider gibt es am Flughafen Merfeld kein Hotel. Es gibt ein sogenanntes
Flughafenhotel, das Hotel RGAR, das zu Balkan gehört. Dorthin muß man auch
fahren, und empfehlen kann man es nicht wirklich.

Ich habe Anfang Januar im Hotel Aguze in der Innenstadt genächtigt, das
ist ein 4* Hotel und es ist echt gut, Doppelzimmer hat 90 $ gekostet. Ich
glaube, es gibt auch eine Webseite. Von dort aus hat mich das Taxi zum
Flughafen keine 10 BGL gekostet (1 Euro = 1,95583 BGL). Fahrt dauert
tagsüber (Berufsverkehr) ca. 30 Minuten.

Wenn ich noch weiter helfen kann, la es mich wissen.

Gruß,
Dörte