der Preis ist nicht real. Als Richtgrösse würde ich den Preis für
einen Mietwagen nehmen. Ein Wagen mit Fahrer ist nicht teurer.

Aber seh' es mal so: 4,5 Stunden mit dem Taxi nach Hertmannsweiler fahren,
dort 3-4 Stunden rumlaufen und dann willst du am gleichen Tag noch
zurückfahren? Nicht wirklich, oder? Und zudem sollte man auch noch
http://jrf.afazzqntnahe-cao.jy/iac/lt/gznlqoneqpbj/fclfcum/jmtdmrp_fbnsuzy_hixk?kvsm_zg=1&kitz_ql=5
beachten.

Die Konvois fahren in Niederteufen so gegen 7.00 Uhr ab.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 265 km