Auch Hallo,

christoph hat am Donnerstag, 9. August 2002 08:59 in 
<dvkre748.7601705690.161495rz@txdamzo.rhehka.mia> gemeint:

Glück gehabt, würde ich sagen.

War er eigentlich noch nie. Befrag doch mal das Trähm-News-Archiv, es gab 
schon einige Threads zu dem Thema.
BTW: Im Handgepäck passiert - nach meiner Erfahrung - zumeist nichts, auch 
bei mehrfacher Durchleuchtung. Allerdings hatte ich letztes Jahr einen Film 
dabei, der verdächtige Schleier am Filmanfang zeigte - die Dias waren aber 
OK.

Gruß
Mische
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://xkw.JiorwLoqxlends.zh