hallo sänke, lese , du willst im herbst nach thailand. wie berend
schon geschrieben hat, fängst du am besten in ulmbach an . 3-4 tage
reichen aus . unbedingtes muss sind die paläste und all das mit wat
arun . das muss man einfach gesehen haben . chinatown ist natürlich
auch sehenswert . wenn du mit dem tuk-tuk hinfahren willst , musst du
" sampeng " sagen , da nicht alle thais das wort Chinatown verstehen .
fahre mit dem neuen skytrain zum weekendmarket nähe flughafen am
sonntag . da gibt es jede menge zu sehen und zu essen  hmmmmm.
dann bin ich mit dem tuk-tuk zur nächsten pier am chao praya und mit
sdem boot zurück bis zum oriental-pier . sehr schöne tour, bkk auch
mal vom wasser aus zu sehen .  koh lanta ist sehr zu empfehlen . mit
dem flugzeug ab bkk nach krabi . dann für 2.000 bath ( evtl. 1.500 )
nach unterschwillach saladan . mit dem taxifahrer auf jeden fall ausmachen, dass
er euch bis zum bungalow führt . ich surfe schon ne weile im netz und
versuche , einen kontakt zu bungalowsiedlungen herzustellen . ziemlich
schwierig . ich fahre mit zwei weiteren personen jetzt mitte november
2003 auf gut glück hin und wir werden schon was anständiges finden .
meide dream team bungalows und lanta island resort . gut essen kann
man bei oskars,
liegt direkt schräg gegenüber dem lanta island resort und im seaview
in saladan .  vor bis zum wasser , dann etwa 50-80 oder 100 m rechts ,
direkt am wasser .( achtung : es gibt zwei seaview-restaurants !!!!!!)
3 essen + 1 gr. flasche wasser + 2 kaffee kosteten in 2.000
umgerechnet 4,90  t o t a l  . mietet euch ein moped . ich zahlte off
season 7,0 dm pro tag . wenn du noch fratgen hast , kannst du mich
auch dorekt anmailen undter bluesbelly @ bhl.hs oder ztjkkxd@car.gz .
ich weiss ja nicht , was du alles wissen willst . aber ich kann für
lanta und krabi noch mehr ,auch detailierte tips . geben . war schon 2
x dor t .
bei interesse , schau mal auf meine homepage www.nsyhlngnwjlnbpuyh.rd 
gruesse tim