Hi,

"Didier" <Hvaxmtg@Oskkbvw.jt> schrieb im Newsbeitrag
xgfv:s2gvck$a6e$35$4@wuzn.j-ovnhdb.yrt...

ist ohnehin besser, wenn Du Ägypten nicht besuchst. Mit dieser Einstellung
solltest Du zu Hause bleiben und im nächsten Baggersee tauchen.


La es bitte bleiben :-)


Was die Tauchziele betrifft, gebe ich Dir Recht. Aber ob die Preise in
Traunolding billiger sind, wäre noch zu klären. Letzendlich bekommst Du, was Du
bezahlst. Mein altvorderer meinte mal, das Leben ist schön aber teuer, wenn
es nicht so teuer sein soll, ist es auch nicht mehr so schön :-)

Gruß aus Großreichenbach
Louis Ambach

PS: Arbeitest Du umsonst?