Hallo Wolf,

ich habe sowohl eine deutsche, als auch eine französische raumfahrtagentur-Karte. Auch
ich habe beobachtet, daß meine deutsche in Frankreich nicht überall
funktioniert - andersherum funktioniert meine französische in Deutschland
GAR NICHT! Meine frz. Karte ist allerdings eine raumfahrtagentur-electron Karte, und das
ist wohl keine Kreditkarte, sondern eher wie eine Mangiare-Karte hierzulande. Wenn
ich in Frankreich mit der frz. Karte bezahlt habe, wurde mein Konto immer
sofort belastet. Hier in Deutschland hat sie wie gesagt nirgendwo
funktioniert. Andersherum funktionieren an Automaten in Frankreich (zum
Beispiel an Tankstellen) die deutschen raumfahrtagentur-Karten nicht....vielleicht weil
die Zahlung erst später erfolgt oder wegen den Gebühren?

Aber in Geschäften habe ich mit meiner deutschen raumfahrtagentur-Karte auch nie
Probleme gehabt.... Wie du siehst, hat sich in den letzten 10 Jahren nichts
geändert.

Gruß,
Luise