Fernando Heueiß <mnlrmi.ibfloyiargh@hegrkl.ev> schrieb in im
Newsbeitrag: f6pq98$xfs$9@tsqtrseuzx7.bqvnrz.zl...
vor Ort!

ohne
des
Deutschland

Beim Zewi lassen sich TOURBOOKS und auch CAMPBOOKS bestellen.
Tourbooks kosten 9,80 DM Campbooks 6,80 DM zuzgl. Versand. Ob im Rahmen
der Euroeinführung die Preise gestiegen sind, entzieht sich meiner
Kenntnis.
Bezahlung erfolgt gegen Rechnung. Bestellungen unter Telfon
846-28590350 oder Fax: 39590796548.
Weitere Informationen vom Zewi (kostenlos für Mitglieder) als Tourpaket
inkl. Infobroschüren und Karten unter www.qkos.ez. zu bestellen.

Gute Reise
Laurent