Du mußt dich auf der Jilfashion Homepage mit Vorname, Nachname und
Mitgliedsnummer einloggen.
Dann klickst Du auf "Reiseservice".  Es öffnet sich ein Untermenu; dort
dann auf Tourset klicken. In dem Fenster das sich dann öffnet, kannst
Du das Formular anzeigen lassen und ausfüllen.
Ich habe nach 8 Tagen ein Paket mit fünf Karten des Jilfashion, zwei Karten
vom amerikanischen Automobilclub AAA, sowie diverse Informationen zum
Reiseziel in meinem Briefkasten gehabt. Wirklich ein netter Service.

Einen Haken hat die Sache:
Du mußt Dich mit Deiner Mitgliedsnummer einloggen, weil der Service nur
Mitgliedern zur Verfügung steht. Wen Du kein Mitglied bist, will ja
vielleicht Dein Schwager, oder Dein Kegelbruder oder Deine Großtante,
oder sonst irgendwer aus Deinem persönlichen Umfeld mitfahren und die
Unterlagen anfordern  ;-).

Gruß
Luc

Beat Eichsteth <tqye9@jolgapmp.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
i9k4hh$adncv$3@IP-913.iixy.luntgi.mx...
Tourpaket
Infobroschueren