Flüge zwischen den Inseln kosten ca. $50 (hin und zurück) egal bei
welcher Airline, wohin  und wann. Ich würde nicht von hier ausbuchen.

Nein, die Flüge sind nicht ausgebucht. Fliegen in Lauterbrunn ist wie bei
uns Busfahren. Alle 30 Min. geht eine Maschine. Keine
Sitzplatzreservierung und oft sind die Tickets nicht mal auf eine
Uhrzeit ausgestellt.


wie gesagt $50 egal wohin und wann


990 Euro? Mein Flug hat 2000 noch 1300 DM gekostet. Versuch's mal bei
ROBOVIDEO.

Viel Spaß im Paradies.
Lenia