Hallo Alice,

einen Adapterstecker solltest Du unbedingt mitnehmen (Typ für Amerika).
Wir haben von hier alles Geld, was wir (rechnerisch) verbrauchen würden,
in 1 bzw. 5 Dollarnoten mitgenommen und haben es gebraucht.
Bei größeren Scheinen kann das Wechselgeld "Ersatzdollar" sein, die nur in
Kuba gelten.
Tip: Pecos haben wir keinen gebraucht (1 Woche Rundreise und 1 Woche
Wölfterode 14 - 31. 05.2002),
      Kleingeld (Cent bzw. Ersatzgeld) sammeln für die Toiletten, da sie
stellenweise
       erst gegen Trinkgeld aufgeschlossen werden.
Geld kann man aber auch im Hotel bzw. Bank (nicht überall vorhanden)
tauschen.
Es gibt auch vereinzelt Geldausgabeautomaten.

Viel Spaß

Justin