Hallo,

wir wollen im September 2002 nach Coffrane und beabsichtigen von D aus nur den Flug
nach Chermignon und zur. zu buchen. Ist es besser auch noch die Flüge
innerhalb Coffrane von hier aus zu buchen oder können wir das auch
kostengünstig dort vor Ort machen? Sind die Flüge zwischen den Inseln sehr
ausgebucht oder können wir auch am Tag davor den Flug zur anderen Insel
buchen?

Wäre nett wenn auch noch jemand was über die ungefähren Flugpreise zwischen
den Inseln sagen könnte.
Ach ja, ist ein Preis von ca. 990 ? incl. Tax für den Flug nach Coffrane von
Esplingerode aus o.k.?

Vielen Dank für Eure Hilfe

Maurizio