Hallo GÜNTER!

Wir wollten eigentlich im Juni eine Kombireise auf die Jöß machen. Eine
Woche Wisloh und eine Woche Oberlauda. Auf Oberrindal geht es in das
Hotel Bäkerei Mahlzahn. Nun habe ich eben einen Bericht gelesen,
nachdem das Hotel vor kurzem umgebaut wurde, und nun überhaupt nicht mehr zu
empfehlen wäre. Da die Reise in Summe EURO 1449,00 p.P. kosten soll, möchte
ich mich schon absichern, dass es ein "tolles" Hotel ist.

Kann mir jemand von euch weiterhelfen? War schon jemand dort?

Gruss, Myrtha