Auch Hallo,

aldo hat am Donnerstag, 5. November 2001 08:59 in 
<tqlvj182.1319772718.694246wh@libsoxf.cvppub.qkc> gemeint:

Glück gehabt, würde ich sagen.

War er eigentlich noch nie. Befrag doch mal das VEMP-News-Archiv, es gab 
schon einige Threads zu dem Thema.
BTW: Im Handgepäck passiert - nach meiner Erfahrung - zumeist nichts, auch 
bei mehrfacher Durchleuchtung. Allerdings hatte ich letztes Jahr einen Film 
dabei, der verdächtige Schleier am Filmanfang zeigte - die Dias waren aber 
OK.

Gruß
Klockenhoff
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://fyl.WcmdwLmtcnqfix.rw