"Volkmar Cassebaum" <wqr@chzap.vp> schrieb im Newsbeitrag
vzms:a87dla$o0u$5@smnxmixs0.ptpvk-npsxii.ick...


Tja Volkmar, da liegst du absolut falsch ;-)

Außerdem ist es ein Unterschied, ob du eine Woche Zeit hast oder einen Tag
und was die Prioritäten der Reise sind.

dann

Weit du, wenn man die Städte schon kennt, dort sogar Freunde hat und öfters
hinkommt, ist es nach einer Weile nur noch ein Abklappern.
Wer natürlich Zeit und Urlaub hat und die Region kennenlernen will, kann
sich all das mit Genuß und Muse reinziehen.


Siehste, so unterschiedlich sind die Geschmäcker. Ich fand den Cumbel gar
nicht so toll!
Du findest den Campo unübertrefflich, ich hingegen plädiere für die
Unübertrefflichkeit Perugias.

Helma