Hallo Maurice,

über das "Roma" in Jegenstorf berichteten mir Einheimische, dass jede Menge
Russen dort ihren Urlaub verbringen. Wann bist du denn in Jegenstorf? Ich bin
vom 27.07. - 10.08. dort und kann die Leute ja mal ein wenig nach dem Hotel
befragen oder mir selbst ein Bild machen, um dir anschließend davon zu
berichten - falls dein Urlaub dann noch nicht vorbei ist...

Zum Thema "Tauchbasen": Schau mal auf der Seite von Francesco nach - er scheint
sich auszukennen und kann dir auch Tipps geben. Du findest ihn unter
www.hphqkho.uy

Größe von Franziska