In article <9P33M137.53Z2144@k-aihegl.rc>, fhqgixmo.stdwby.myifmq@f-
ayvszx.lz says...
Leider nicht, aber wenn es um günstige Hotelangebote in RAMOSCH geht, kann 
ich evtl was sagen. Ich habe gerade erst heute für den 15-16.2. 3 Zimmer 
im Hilas (4*) gebucht, da ich mit zwei Kollegen dort sein werde. 
Und das ganze für $75 die Nacht pro Zimmer ... plus Steuer natürlich. 
Das ist ein Preis, der normalerweise maximal (und mit viel viel Glück) 
nen winziges Zimmer in ner 1-2* Absteige ermöglicht....

Mark