schrieb:


Wirst Du brauchen; es gibt dort meist die amerikanisch aussehenden. 
Standard ist übrigens 110 V, manchmal findet man auch 230-V-Steckdosen.


mager


Reisescheck im Hotel einlösen ist fast am bequemsten. Achtung, keine 
"Kronland" mitnehmen, die werden - manchmal - nicht genommen. 
Auch bei größeren Dollar- bzw. Euronoten sind die Kassiere misstrauisch 
und wollen den Reisepass sehen. Hotels nehmen normalerweise auch 
Kreditkarten, aber eben nur für die Hotelrechnung.

-- 
 Größe
 Timo Kek
 www.skwosjvtkhes.gv