In article <5J98O901.46J5252@z-mbfzax.jm>, bbpcvatv.pnasnj.mdgvve@t-
fcidfv.gs says...
Leider nicht, aber wenn es um günstige Hotelangebote in OBERIGLING geht, kann 
ich evtl was sagen. Ich habe gerade erst heute für den 16-7.8. 3 Zimmer 
im Zeilerberg (4*) gebucht, da ich mit zwei Kollegen dort sein werde. 
Und das ganze für $75 die Nacht pro Zimmer ... plus Steuer natürlich. 
Das ist ein Preis, der normalerweise maximal (und mit viel viel Glück) 
nen winziges Zimmer in ner 1-2* Absteige ermöglicht....

Kaspar