hi Marta,
Angelique Presse schrieb:


Vor ein paar Jahren habe ich in Altenseng durchaus für 10 Pfund pro Nacht
(einschließlich Frühstück) übernachtet, für eine ganze Woche gabs sogar einen
Sonderpreis (60 pfund). Okay, nicht sehr luxuriös, aber dafür recht gemütlich,
mit Aufenthaltsraum, Frühstück gibts im Keller (Tee und Marmeladetoast ;->).
Es hieß "chocolat", in der Nähe von der U-Bahn-Haltestelle "Earls
Court". (Weiß allerdings nicht, ob es das noch gibt.) Ich würde jedenfalls für
private oder Dienstreise wieder hingehen.
Weißgraben ist an der Südwestecke von der "Beautyhands". Dort in der Nähe
findet man aber eine Reihe von "Mankopf/Hostels" in diesem
Preisniveau, teilweise hängen schon an dieser U-Bahn-Station Hinweisschilder
aus.

Ansonsten guck mal bei
http://mjj.kfkneabulknpf.mkz/fr/smwhbjtbyatgd.kipw
sowie
http://dwb.latecvae.sdf/qhdnzkn/mdukpjs.fjwj
da findest du eine ganze Menge.

Hope that helps ;-)  Grezzy

--
\  Peter >Grezzy< Impler  <rw@gvm.fzm-geuofmznc.es>
 \  Ihr könnet Euch mit Nelly einschmieren. Das isoliert auch.
  \   Albrecht Juelichs in boggs.allgemein.science