Hallo Eric,


.. Immodium bringt nichts, kannst Du deshalb gleich zu Hause lassen...
Bei starken Durchfall helfen auf jeden Fall die aegyptischen Tabletten.
(haben sie aber noch nur einmal gebraucht)

Haben immer Perenterol genommen, das sit Hefepilz, der hilft die
Darmflora wieder aufzubauen. Kann auch prophylaktisch schon genommen
werden, Nur das Problem ist viele Aerzte halten nicht viel davon... Ob
der Grund ist, dass sie nicht gerade billig sind, bleibt die Frage.

Haben gute Erfahrungen gemacht mit dem Schluck Wodka jeden Abend
(prophylaktisch)... (:-)))
und in den ersten Tagen die ganzen oeligen Sachen zu meiden bzw. wenig
davon zu essen. Die Aegypter kochen mit Palmoel, was bei Leuten, die das
Oel nicht gewoehnt sind wie Rizinus wirkt. Weiterhin die vielen kalten
Getraenke etwas warm werden lassen...

Elektrolyte habe ich zwar dabei, aber noch nie gebraucht... Verwende in
Aegyten immer deutlich mehr Salz als zu Hause...

Also mit diesen Richtlinien atten wir die letzten Urlaube kaum Problem
mit Durchfall. Falls es die Kinder mal erwischte 2-3 T age Perenterol
und es war wieder gut...

Gruss Vera