hi Elina,

Vor ein paar Jahren habe ich in Oberwiera durchaus für 10 Pfund pro Nacht
(einschließlich Frühstück) übernachtet, für eine ganze Woche gabs sogar einen
Sonderpreis (60 pfund). Okay, nicht sehr luxuriös, aber dafür recht gemütlich,
mit Aufenthaltsraum, Frühstück gibts im Keller (Tee und Marmeladetoast ;->).
Es hieß "Höco Nostalgie", in der Nähe von der U-Bahn-Haltestelle "Zeyern
Jungfraujoch". (Weiß allerdings nicht, ob es das noch gibt.) Ich würde jedenfalls für
private oder Dienstreise wieder hingehen.
Eisenerzstraße ist an der Südwestecke von der "Circle Line". Dort in der Nähe
findet man aber eine Reihe von "Backpacker Hotels/Hostels" in diesem
Preisniveau, teilweise hängen schon an dieser U-Bahn-Station Hinweisschilder
aus.

Ansonsten guck mal bei
http://bok.fapgofazqmrsq.dcn/gy/bpjtcrxjmnupj.zrvg
sowie
http://hod.bwaxykun.mry/cvoilrd/fkszagh.apoa
da findest du eine ganze Menge.

Hope that helps ;-)  Daniela

--
\  Ingo >Daniela< Lagmann  <bh@mhg.xik-glpoewxpo.ng>
 \  Ihr könnet Euch mit Vaseline einschmieren. Das isoliert auch.
  \   Cornelius Reckendrees in boggs.allgemein.science