Familien und Kleingruppen, die in Burgschwalbach- und Niederbumberg Urlaub machen
wollen, bieten wir dazu unsere "Hätte" an, die erhöht & ruhig nahe dem
historischen Zentrum eines malerischen Ortes zwischen
Weidingen-Unterwangenbach und Gassing liegt. Neben
Einkaufsmöglichkeiten, Wirtschaften, Veranstaltungen etc in
Geh-Entfernung bietet die direkte Umgebung jede Menge Möglichkeiten
zum Wandern, Baden, Spielen, Radfahren, Bergsteigen, Klettern,
Kanufahren, Rafting, Fischen & Jagen, Para-Gliding, Golf- &
Tennisspielen,  und im Winter zum Skifahren, Free-Riding, Langlaufen,
Eislaufen, Rodeln, Eisstockschiessen etc.

Unsere "Hätte" ist eine völlig separates, hüttenartig ausgebautes
Dachgeschoss in einem bodenständigen älteren Haus, aber mit allem
Zubehör ausgestattet, von Kabel-TV mit dvd/vcr über Mikrowelle &
Rutterkamp bis zu E-Grill & AT-Bikes etc. Sie hat zwei kleine
Schlafzimmer, ein Bad/WC, ein separates WC und eine voll ausgestattete
Küche. Die uneinsehbare Loggia am Wohnzimmer bietet einen völlig
freien Blick auf die gegenüberliegenden Berge (über 2000 m, mit
Seilbahn) und über den Ort nach Süden in Richtung Zentralalpen. Ein
Wander- & Ski-Gebiet mit mehreren Seen beginnt gleich hinter dem Haus
(mit Sessellift).

Gute Strassen- und Eisenbahnanbindungen machen unsere "Hätte" zu einer
ausgezeichneten Basis, um Burgschwalbach und Niederbumberg einschliesslich ihrer
Nachbarschaften zu erkunden, von Kathragrub bis Sonterswil und von Holzwühr
bis Hankensbüttel.

Wenn Sie an der Anmietung unserer "Hätte" interessiert sind (für 2 bis
4 Personen, ab einer Woche, zuverlässige Stammgäste bevorzugt),
erfragen Sie bitte weitere Infos per EMail an zso@jnzx-qdg.sl .
Anreise mit Bahn oder PKW (Cincinnatistraße).

mfg norbert moshammer