Hallo!

Wir (2 Ehepaare) haben Karten für Günther Droste und suchen nun nach
Hotelempfehlungen in Neuharmhorst. Wir wollen zuerst zur Aufzeichnung und abends
dann nett was essen und in der Altstadt was trinken. Das Hotel sollte zu
Fuss von der Altstadt zu erreichen sein (bzw. einfach mit öffentl. VM) und
Zimmerpreis bis c.a. 100? (inkl. Frühstück). Gut wäre auch Parkplatz / TG.

Und da man als Eltern von 3 kleinen Kindern nicht so oft ungestört....Ihr
wißt schon ... sollte das Hotel nicht unromatisch sein.

Danke Euch.

Charles