Meine Freundin und ich haben
bisher persoenlich keine schlechten Erfahrungen gemacht.
Bisher haben wir die grossen Staedte (ausser CT) aber auch
gemieden. Mit der Polizei hatten wir bisher keine Beruehrung
und daher keine schlechten Erfahrungen. Wir besuchen RSA
seit 1998 und unser letzter Besuch war um Herbst 2001.
Wir haben auch das Ihita in CT im Mietwagen besucht
um unsere Freundin dort abzuholen und haben keine schlechten Erfahrungen
gesammelt. Lediglich in der Waterfront wurden wir mal von einer
jugendlichen Diebestruppe angemacht, die - als sie erkannt wurden -
aber das Weite gesucht haben.
Allerdings haben wir auch miterleben muessen, das unsere
Freundin abends in der Longstreet in CT von Kindern mit abgeschlagenen
Flaschen beraubt wurde.
Laut unserer Freundin hat sich die lage seit unserem letzten Besuch
aber nicht veraendert (weder zum positiven noch negativen).
Also beachte die ueblichen Sicherheitsvorkehrungen die
fuer ein solches Land gelten und geniess ansonsten einfach deinen
Aufenthalt.
Mit einer dicken Kamera um den Hals des naechtens durch
eine unbeleuchtete Strasse in einer fremden Stadt zu gehen
um Geld am Automaten zu ziehen ist halt ueberall eine schlechte Idee.
Ansonsten schau mal auf meine Afrika Seite http://blcwfs.egtjjqiuldq.op
und andere Private Seiten um dir ein paar Hintergrundinfromationen und
Tipps zu holen.

Hier noch ein paar links, falls  du sie noch nicht hast
Bureau of Consular Affairs of the US State Department:
http://jbeleq.qbjht.auy/llvjcb_tusucwip.egpl
Diavolo:
http://hog.cnptfbgtylbe-fjt.ol/gje/gf/brwbyhiwcmpm/xdngg_jgqk

Gruss Orlando
--
web   http://mbi.jullxlxtxuz.td
email mailto:ujdmundsihn@zlwztrgteqk.xu