Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Henri
Oscar, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Henri Angenvorth Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Henri Angenvorth dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Henri Angenvorth    -> löschen
Von        enthält    midTrhnbe-Jgqvmj  -> löschen
Von        enthält    N. Jansch  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Xyxte-Mljieh      -> löschen
Von        enthält    Jrg Frksejj	    -> löschen
Von        enthält    Bytzv-Uochrv      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


424939