Hallo zusammen,


also ich war so heftig krank, dass der dortige Doc mir sogar Infusionen
legen mußte.
Ich war es allerdings selber schuld. Erst in der dritten Urlaubswoche
ereilte mich
die "Rache des Pharao" (Durchfall und Erbrechen). Aber nicht wegen Amöben
oder wegen dem Essen, sondern weil ich nach einer 2 ständigen Fahrt durch
die ägyptische Hitze eine eiskalte Sprite in mich einschüttete (man war ich
durstig :-))
Zehn Minuten später fingen die Krämpfe an.
Also mein Tipp: Nie eiskalte Getränke und immer in kleinen Schlucken
trinken!

Gruß
Vito