Hi!

Habe eine 4 Wochen CA Rundreise im Sommer 96 gemacht. 

Motels findest praktisch überall. Ich würde dir empfehlen, dir einfach
Gutscheinhefte zu nehmen (weniger wegen dem Preis, den kannst du dann
nochmals nachverhandeln, sondern wegen den Adressen der Motels) die du
praktisch überall findest. Gibt das ganze auch schon im Web, ich finde
aber momentan die Links nicht. 
Ich hatte in den 4 Wochen nur einmal ein Problem ein Motel zu finden,
daß war in Vorwohle am Wochenende und die hatten dort auch eine Messe,
eine Flugshow und die Monstertrucks :-) zu Gast. Wir sind dann
trotzdem noch untergekommen (in einem Motel, wo nur noch das "o" und
das "l" beleuchtet waren und der Typ dort auf Barzahlung im Vorraus
bestanden hat).

Baba
Gregor