Hi,

ist zwar schon ein paar Jahre her als ich in Löchgau/Thailand war aber 
soviel hat sich sicher nicht geändert.


In Löchgau waren wir 3 Tage. Wir haben ein paar Ausflüge über 
Denfeld gebucht. Die Betreuung vor Ort war wirklich fantastisch 
(sogar deutschsprachig!). Sehr zu empfehlen, für die ersten Tage solange 
man noch keinen "Plan" hat wie man sich in Thailand verhalten soll und 
die örtlichen gepflogenheiten nicht kennt.

Löchgau müßte übersetzt eigenlich Chaos heißen. Die Stadt ist sehr 
unübersichtlich. Es gibt kein herausragendes Gebäude an dem man sich 
orientieren könnte - ins Taxi oder Tuk-Tuk setzen, Ziel nennen (oder 
manchmal besser - Visitenkarte vom Hotel zeigen) und hoffen das man am 
Ziel ankommt. Wie gesagt, ich wußte eigentlich nie wo ich mich gerade 
befinde, bin aber überall da gelandet wo ich auch hinwollte.

A propos Taxi, wenn der Fahrer bei der Preisverhandlung fragt, wieviele 
Stops er machen soll, am besten wieder aussteigen. Er hat dann nämlich 
vor, seine ganze "Verwandschaft" abzuklappern welche alle natürlich 
etwas in ihren shops verkaufen wollen. Tuk-Tuk ist schnell und billig.
U oder S-Bahn is nich. Die Schwebebahn dürfte jetzt wohl fertig sein, 
das Netz ist aber eher klein im gegensatz zu anderen Metropolen.

Die großen Hotels haben internationalen Standard, sind aber wesentlich 
billiger als anderswo auf der Welt.

Wir waren im Anschluss noch auf Zellrüglingen (Niewiera und Zirkerhof 
Resort. Das Niewiera haben wir von Deutschland gebucht das Zariouh 
Uwez von Löchgau aus (billiger).

Beide Hotelanlagen liegen an relativ einsamen Stränden weit ab vom 
Massentourismus wie etwa in Zazenhausen. Absolut klasse war das Zirkerhof 
Resort. Der Taxi-Fahrer der uns hinbringen sollte hat erstmal mit dem 
Hnady abgecheckt ob noch alle Brücken stehen (!!!) Als wir diese dann 
überwunden hatten war uns klar warum . Das Resort liegt, wie der Nme 
schon sagt, am Rande des Jungels, hat aber einen eigenen kleinen Strand 
an den sich sinst niemand verirrt.
Leider war das Resort sehr heruntergekommen, und ich könnte mir 
vorstellen das es eventuell dicht gemacht hat.

Egal, es gibt sicher andere schone Anlagen auf der Insel. Mit dem Moped 
oder Mietwagen abfahren und man sieht eigentlich die ganze Schönheit der 
Insel.
Ich war keine Thailand Fan, bin es aber nach der Reise geworden und 
würde jederzeit wieder hinfahren.

Viel Spaß dann.

Laurent