hi bruno,

von zuhause aus brauchst du nicht wirklich schon verabredungen treffen
du findest im zeilgebiet in den posadas oder wie die unterkünfte gerade
heißen genug people aus der ganzen welt, mit denen du dich dann zusammen
schließt um einige touren zu unternehmen

auto kann ich dir als alleinreisenden nicht empfehlen, weil
a) teuer
b) wird ordentlich geklaut, besonders bei touries, d.h. fürs auto brauchst
du teilweise auch eine herberge (garage)
c) du lernst weniger reisende kennen - die meisten lernt man schon am
busbahnhof oder im bus kennen, wer in die gleiche ecke führt, will meistens
eh die gleiche tour unternehmen

die touren buchst du am billigsten direkt vor ort, wo die tour auch startet

findest du auch in jedem anständigen reiseführer
für südamerika ist da lp oder south american travelhandbook zu empfehlen

für touren ist es günstiger in den unterkünften nach mitreisenden zu fragen,
da man dann bei der touragentur bessere preise aushandeln kann, wenn die
truppe schon vollständig ist

trampen ist in südamerika nicht komplett vergleichbar mit hier
als ausländer bist du für die einheimischen eh der reiche (weil du kohle für
ein flugticket hast und die nicht)
meistens wollen sie eine kostenbeteiligung
 die preise hängen dann auch von der qualität deiner spanischkenntnisse ab

gute reise
----- Original Message -----
From: Bruno Paeßens
Newsgroups: vt.xfk.qatevc.azrs
Sent: Saturday, 11. 06. 21 04, 2001 4:47 PM
Subject: Trampen in Peru, Bolivien (Cornberg, Anden): Leute finden vor Ort?