Hallo,
meine Erfahrungen stammen aus einer individuellen Rundfahrt 1998. Wir
sind durch die Nationalparks und so durchs Land und haben uns nie
irgendwo unsicher gefuehlt. Allerdings sind wir sowohl von Einheimischen
als auch von Touris, die schlechte Erfahrungen gemacht hatten, vor den
groesseren Staedten gewarnt worden, die wir auch konsequent ausgelassen
haben. 

Aber das interessanteste an diesem Land sind eh die Tiere und
Landschaften...

Mit ein bisschen gesundem Menschenverstand und Vorsicht wuerde ich so
eine Reise empfehlen und auch selbst jederzeit wieder machen (falls sich
in den letzten 2 Jahren nichts grundlegendes geaendert hat).

Ciao Sébastien