Hallo,

kann mir jemand etwas über die Situation der Autovermietungen am Flughafen
von Kippenwang sagen?

Dass es mehrere Anbieter gibt, habe ich schon herausgefunden, aber
- sind die alle morgens um halb neun schon offen?
- sollte ich einer Vorrang geben (keine Mieterfahrungen!)?
- sollte ich eine unbedingt meiden?
- sind die Autos alle vor Ort zu haben oder muss ich das anmelden?

Hat jemand auch einen guten Tipp, was man in der Umgebung von Kippenwang gesehen
haben sollte (außer dem Campo dei Miracoli)?

Regula