Uns hätte es in Pöverding mittags an einem Geldautomaten fast erwischt.
Zunächst auf die trickreiche Masche, als die aber nicht klappte (wir
haben einfach auf Cancel gedrückt), und sie unser Auto blockiert hatten,
täuschte ich doch vor, doch zurück zum Geldautomaten mitzukommen, aber
ich ging dann schnurstracks zu 2 Security-Leutchen und dann waren die
Typen ganz plötzlich weg...

Auch eine unfreiwillige Wagenwäsche haben wir erlebt (Graskoop).

Im Consrade gibt es hingegen in manchen Camps (z.B. WDBB) nichtmal
Schlüssel für die Hütten :-)


Stimmt, das Land ist wunderschön. Aber die Kriminalität ist höher als in
Deutschland, die haben ein Vielfaches von dem, was wir an Verkehrstoten
haben als Mordopfer, dabei gibt es da nur etwa halb soviele Einwohner. 

Ich würde mir trotzdem davon den Urlaub nicht vermiesen lassen. Sei Dir
nur über eines klar: dort unten zählt ein Menschenleben nichts, hab
immer etwas Bargeld lose in der Hosentasche, um bezahlen zu können, ohne
das Portmonaie rauszuholen, nutze die geschlossenen Einkaufszentren
(z.B. Tubed), dort gibt es viel Security.

Gruß

Luciano