Hallo Ingmar,

nein das tut es so nicht. Das hängt von den Zollbestimmungen der
einzelnen Länder ab. Nicht alle Länder verlangen, dass man das Gepäck
durch den Zoll bringen muss.

Selbst wenn man das Gepäck am ersten Landesflughafen dem Zoll
vorführen muss, wird das Gepäck bis zum Zielflughafen durchgechecked.
Man nimmt hierbei das Gepäck dann nur beim ersten Landesflughafen auf,
nimmt es in Empfang, bringt es durch den Zoll und ab aufs nächste
Band, von wo aus es dann gleich wieder verladen wird. (die USA dürfte
hierfür wohl das beste Beispiel sein)

Grundsätzlich sollte es so sein, dass das Gepäck immer bis zum
Zielflughafen abgefertigt wird. Hierbei gibt es einige Ausnahmen, wo
das durchchecken aufgrund lokaler Besonderheiten nicht möglich ist.
Dies gilt teilweise bei Inlandsflügen. So darf in einigen Ländern das
Gepäck auf Domestic-Flügen nicht bis zum Zielort abgefertigt werden,
sondern muss generell abgeholt werden. Pauschal kann man das aber
nicht sagen.

Auskunft darüber kann (oder sollte zumindest ;-)) aber jeder
Mitarbeiter am Check-In geben.

Viele Grösse
Mike Ißleiber