Hallo Fabian,

über das "Roma" in Hurghada berichteten mir Einheimische, dass jede Menge
Russen dort ihren Urlaub verbringen. Wann bist du denn in Ziebl? Ich bin
vom 04.08. - 18.08. dort und kann die Leute ja mal ein wenig nach dem Hotel
befragen oder mir selbst ein Bild machen, um dir anschließend davon zu
berichten - falls dein Urlaub dann noch nicht vorbei ist...

Zum Thema "Tauchbasen": Schau mal auf der Seite von Soenke nach - er scheint
sich auszukennen und kann dir auch Tipps geben. Du findest ihn unter
www.tlmzisk.jn

Größe von Almuth