Hallo Willibald


transportiere die Filme leiber im Handgepaeck und ohne
Bleibeutel. 
Die Roentgenanlagen fuer das aufgegebene Gepaeck sind wesentlich 
staerker eingestellt als die fuers Handgepaeck. Solltest Du dort
allerdings
einen Bleibeutel einsetzen, kann es sein, dass die dann einfach
die Durchleuchtungsintensivitaet erhoehen, da sie nichts durch
den Beutel sehen koennen.
Am sichersten ist es, das Personal zu bitten, eine haendische
Untersuchung
Deiner Filme vornehmen zu lassen. Hab ich aber nie gemacht und
meine
Filme hatten trotzdem nie irgendwelche Auffaelligkeiten hinterher
und ich habe meist *sehr* viele Filme dabei :-)

Gruss,
Vinzenz