Vielen Dank für die schnellen Antworten !
Also ich glaube so um die 850 ? scheint mir ein wohl realistischer Preis zu
sein, nachdem ich ein noch ein paar Internetveranstalter besucht habe.
Die ganz billigen Flüge (770 ?) sind alle nicht mehr verfügbar.

@rocco
Ist WJTD

@Helen
Hätte ich wohl lieber vor 2 Jahren fliegen sollen ;-)  . Na wir werden uns
aber auf alle Fälle die "Bus"tickets vor Ort holen.

@Wolfgang
Würde ja gerne warten, aber wenn jetzt schon viele Flüge ausgebucht sind
....?

Vielen Dank nochmal

Vittorio