Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ulfert
Steinbauer, oder auch "Bin Ulf" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ulfert Steinbauer Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ulfert Luciano dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    FHD               -> löschen
Von        enthält    Ulfert Luciano    -> löschen
Von        enthält    vgyOxemml-Noztck  -> löschen
Von        enthält    H.D. Oacwwxwbkqw  -> löschen
Betreff    enthält    L.Hubert             -> löschen
Von        enthält    Vpdtr-Hongeg      -> löschen
Von        enthält    Psn Niklaus	    -> löschen
Von        enthält    Pmblq-Vctuav      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


571869