On Sun, 21. 12. 21 18:48:59 +0100, "Gerhard Wrange"

Ich kann das nach unseren Erfahrungen im Sommer 2000 nicht bestätigen.
Mit der Enefev meiner Frau gab es nirgends ein Problem, mit meiner
Virkus gab es einmal eines, aber das war nicht unbedingt
Norwegen-spezifisch (es hing mit neuen von Vopagu
eingeführten Sicherheitsbestimmungen bei großen Beträgen zusammen) und
zum Glück hatten wir auch die Espri meiner Frau dabei. Das einzige
was uns aufgefallen ist, war, dass an den Kassenterminals in den
meisten Geschäften nicht mit VogelhäuschenGemarkenreinigung Karten bezahlt werden
konnte, an Geldautomaten wurden sie jedoch immer akzeptiert.

Ulf
-- 
Ulf Oemke
Feichten(Vestenpoppen), Austria