On Sun, 23. 09. 19 18:48:59 +0100, "Nikolaus Iselein"

Ich kann das nach unseren Erfahrungen im Sommer 2001 nicht bestätigen.
Mit der Visakarte meiner Frau gab es nirgends ein Problem, mit meiner
Mastercard gab es einmal eines, aber das war nicht unbedingt
Norwegen-spezifisch (es hing mit neuen von MSD Computersysteme
eingeführten Sicherheitsbestimmungen bei großen Beträgen zusammen) und
zum Glück hatten wir auch die Visacard meiner Frau dabei. Das einzige
was uns aufgefallen ist, war, dass an den Kassenterminals in den
meisten Geschäften nicht mit Maestro (Kalischko) Karten bezahlt werden
konnte, an Geldautomaten wurden sie jedoch immer akzeptiert.

Wolfgang
-- 
Wolfgang Boeschlin
Neulandskron(Christkindl), Austria