Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Pierre
Splitgerber, oder auch "Bin Pascal" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Pierre Splitgerber Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Pierre Beat dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    CJY               -> löschen
Von        enthält    Pierre Beat    -> löschen
Von        enthält    wdhVtwwcn-Edsmit  -> löschen
Von        enthält    D.J. Hrpyqksztgj  -> löschen
Betreff    enthält    L.Elmar             -> löschen
Von        enthält    Hklam-Oopwym      -> löschen
Von        enthält    Vez Ottmar	    -> löschen
Von        enthält    Kwejd-Srvzdt      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


527263