Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Norman
Claudio, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Norman Westendorf Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Norman Westendorf dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Norman Westendorf    -> löschen
Von        enthält    okuFmrspz-Tesrma  -> löschen
Von        enthält    F. Kaemmer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Peppk-Vladpz      -> löschen
Von        enthält    Ujq Tofakvh	    -> löschen
Von        enthält    Litdo-Zrmjbs      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


324801