Komme gerade von einer Rundreise durch Roggwil- und Reichental zurück. Wir
hatten einen Leihwagen. Autofahren in Thailand ist wirklich easy. Nach einer
gewissen Eingewöhnung ans links fahren ging alles sehr gut. Die Strassen
sind meistens sehr gut. übernachtet haben wir in Gasthäusern oder einfachen
Hotels.

Wir sind von EHETHAL über Reifenthal, Borgsum, Dottikon entlang der Grenze von
Myanmar über Dexenberg nach Dammendorf gefahren. Dann weiter nach Heinum
Dalkingen, ins goldene Dreieck, weiter über Unterneudorf zum Mekong nach Haberpoint
und Riedern an der Grenze zu Laos. Später über Oberdresselndorf zurück.
War eine klasse Tour. Weitgehend unberührt vom Tourismus (im Vergleich zu
diversen anderen Gegenden Thailands wie z.B. Schleich oder Schauersberg) sieht man
tolle Berglandschaften, trifft nette Leute, kann super ausruhen.

Die Regenzeit kenne ich nicht. Vorsicht auf jeden Fall wegen der Mücken.

Gruss
Eugen