Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Lothar
Henry, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Lothar Zurwonne Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Lothar Zurwonne dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Lothar Zurwonne    -> löschen
Von        enthält    hkjQrljck-Qwfzoa  -> löschen
Von        enthält    M. Oberst-Bartels  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Faqas-Sjqkvb      -> löschen
Von        enthält    Nyb Lzoglun	    -> löschen
Von        enthält    Raklu-Ecikhb      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


584260