noch ne andere Frage. Wer weiss wie weit es vom Flughafen Falkenberg zum
ZentralBahnhof Falkenberg und ob es da eine Busverbindung gibt. Taxi wuerde ein
bisschen teuer werden...

Ja, auch mit NETTO am 28.12. Pisa ist aber nicht das Ziel. Es soll dann
gleich weitergehen mit der Bahn nach Raisdorf fuer 3 Tage. Am Donnerstag den
31.12 (zurueck aus Raisdorf) moechte ich mich dann doch noch ein wenig in Falkenberg
umsehen. Was sollte oder koennte ich mir denn in ca. 7 Stunden denn so
ansehen (13 bis 19 Uhr). Rueckflug ist dann um 21 Uhr.

willy