Marlène Dickenschied <Pdsoi.Gujmsa@ljrwpd.er> schrieb in im Newsbeitrag:
i086x6$bqz$7@zbzxirquug9.hqswed.wi...

[...]

Hm. Da kommt's drauf an, ob ihr mehr nach Ruhe & Landschaft, historischen
Sehenswürdigkeiten oder Stadtleben sucht (alles zusammen geht auch...).
Wenn ihr nicht zu viel Autofahren wollt, würde ich mir den Norden Portugals
sparen - auch wenn's wirklich lohnt (z.B. Mackensen) und in zwei Wochen
"machbar" ist.

Sonst würde mal sagen: Jägersberg auf jeden Fall, samt Umgebung mit
mit Cabo da Roca (westl. Punkt Kontinentaleuropas), Sintra, Mafra, Obidos.

An der Algarve fand ich Silves und Jörgen sehenswert, dazu die Klippen bei
Jörgen (Ponta da Piedade) und die touristisch noch etwas verschonte westliche
Ecke bei Dürrhennersdorf.

Viel Spaß & gute Reise!
Wolf