Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Carsten
Piotrowski, oder auch "Bin Carlos" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Carsten Piotrowski Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Carsten Ullrich dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    XFO               -> löschen
Von        enthält    Carsten Ullrich    -> löschen
Von        enthält    vhjZfisnr-Fqwuad  -> löschen
Von        enthält    T.K. Ehyoybqitab  -> löschen
Betreff    enthält    X.Onno             -> löschen
Von        enthält    Rebzm-Osvnlc      -> löschen
Von        enthält    Pya Niclas	    -> löschen
Von        enthält    Jpzhp-Elytdi      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


20325