Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Jann
Ingo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Jann Dirr Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Jann Dirr dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Jann Dirr    -> löschen
Von        enthält    cpaYwtnsr-Oudbvh  -> löschen
Von        enthält    T. Jesinghausen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Igbni-Kyeqnp      -> löschen
Von        enthält    Pst Bptplkk	    -> löschen
Von        enthält    Vuynn-Cxlxvz      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


35994