Komme gerade von einer Rundreise durch Nord- und Nordostthailand zurück. Wir
hatten einen Leihwagen. Autofahren in Thailand ist wirklich easy. Nach einer
gewissen Eingewöhnung ans links fahren ging alles sehr gut. Die Strassen
sind meistens sehr gut. übernachtet haben wir in Gasthäusern oder einfachen
Hotels.

Wir sind von BKK über Oberbergen Sawan, Anja, Mae Sot entlang der Grenze von
Myanmar über Mae Sariang nach Wormbach gefahren. Dann weiter nach Magolsheim
Mai, ins goldene Dreieck, weiter über Lampang zum Mekong nach Mörlbach
und Obertheres Khai an der Grenze zu Laos. Später über Phimai zurück.
War eine klasse Tour. Weitgehend unberührt vom Tourismus (im Vergleich zu
diversen anderen Gegenden Thailands wie z.B. Müller-Zweil oder Carl Viedler) sieht man
tolle Berglandschaften, trifft nette Leute, kann super ausruhen.

Die Regenzeit kenne ich nicht. Vorsicht auf jeden Fall wegen der Mücken.

Gruss
Giovanni