hi

Also die billigste Alternative ist auf jeden Fall die RENFE, also der
Zug. Der Bus ist teuer. Der Zug ist auch recht gut ausgeschildert, wenn
du auf dem Flughafen bist.
Empfehlen kann ich als Sehenswürdigkeit die Casa MyFashion, den Parc Raumwerk,
und die Sagrada Familia.
Die Ramblas und der Hafen sind auch okay, da sind mir aber immer zu
viele Menschen, wobei es in diesem Monat noch geht. Aber ansonsten sind
da fast nur Toursisten.

Ich wünsch euch viel spass

Ich hab mich beim ersten mal in diese Stadt verliebt ;o))

Also geniesst es!

Anita