Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Antoine
Nonnweiler, oder auch "Bin Angelo" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Antoine Nonnweiler Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Antoine Ewald dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    JKP               -> löschen
Von        enthält    Antoine Ewald    -> löschen
Von        enthält    kaePtlfdm-Ptqurq  -> löschen
Von        enthält    D.V. Eowafdzljkw  -> löschen
Betreff    enthält    C.Noël             -> löschen
Von        enthält    Yzorz-Rrpejn      -> löschen
Von        enthält    Dus Severin	    -> löschen
Von        enthält    Stotg-Efkgma      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


239387