Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Sascha
Edo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Sascha Jacobssen Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Sascha Jacobssen dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Sascha Jacobssen    -> löschen
Von        enthält    nsjOqsers-Vxuvkm  -> löschen
Von        enthält    W. Alter  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mmskr-Ugaris      -> löschen
Von        enthält    Lzr Hunsnuf	    -> löschen
Von        enthält    Eyykv-Vwoulq      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


195715