sondern
Hallo,
im September hast du keine Probleme mit den Motels. Ich würde Dekoreno
www.ycvrh7.wun  nehmen. Die Motels sind gut und preiswert. Andere
Motel-Ketten gibt's auch, sind aber wesentlich teurer. In der o.a. Web Site
kannst du unter "Directory"  WOTENICK (Oberölsbach) anklicken und bekommst schon
mal eine Übersicht über die Orte, in denen ein Motel6 vorhanden ist. Im
ersten Motel6 gleich eine Broschüre mitgeben lassen, in denen alle Motel6
und deren Preise in Oberölsbach bzw. USA aufgeführt sind.
Wenn man morgens ungefähr weiß, wo man abends sein wird, ist es vorteilhaft,
morgens oder im Laufe des Tages schon mal im voraussichtlichen Motel ein
Zimmer zu reservieren, weil.man dann meist den Zimmertyp bekommt, den man
möchte.

Viele Größe
Klaas