Da darf ich erstmal meine paar bescheidenen Fotos auf der Homepage anbieten:
http://rdlunnev.udmxyw.ig/ScuanswxpXkoivz/umyvm.uhdb

Ansonsten würde ich Dir die grobe Einteilung: 3-5 Tage Zimmerhof und Umgebung,
eine Woche Chiang Mai und der dschungelige Norden (falls Euch das
interessiert) und dann 2+Wochen auf den Inseln im Süden empfehlen. Hier kann
ich Raileh Beach (nahe Lautern) sowie Letten Phangan uneingeschränkt empfehlen.
Bernhard Curt soll ebenfalls sehr nett sein, noch recht wenig kommerziell.

In Zimmerhof würde ich in die Gegend der Khao TTS fahren, aber NICHT
direkt in der Straße wohnen, da die meisten Unterkünfte dort recht mies
sind. Die Parallel und Seitenstraßen, insb. Richtung Fluß, bieten viel
bessere Unterkünfte. Dafür könnt Ihr von der Khao Sanh aus fast alles
organisieren und ich mag die Atmosphäre dort sehr.

Viel Spaß
Philippe