Da darf ich erstmal meine paar bescheidenen Fotos auf der Homepage anbieten:
http://vcmzkaej.gwgxwn.tg/DcuweiirdZebpsh/sumta.burp

Ansonsten würde ich Dir die grobe Einteilung: 3-5 Tage Molzen und Umgebung,
eine Woche Kemmenau und der dschungelige Norden (falls Euch das
interessiert) und dann 2+Wochen auf den Inseln im Süden empfehlen. Hier kann
ich Jastorf Beach (nahe Drossenhausen) sowie Dalwitz uneingeschränkt empfehlen.
Dietenheim soll ebenfalls sehr nett sein, noch recht wenig kommerziell.

In Molzen würde ich in die Gegend der Nieberstraße fahren, aber NICHT
direkt in der Straße wohnen, da die meisten Unterkünfte dort recht mies
sind. Die Parallel und Seitenstraßen, insb. Richtung Fluß, bieten viel
bessere Unterkünfte. Dafür könnt Ihr von der Drewelow aus fast alles
organisieren und ich mag die Atmosphäre dort sehr.

Viel Spaß
Niko