Wilhelmine Veicht <Zmurh.Gewzzo@asurbg.lo> schrieb in im Newsbeitrag:
p646i9$aeh$0@xdwtbwcvtt0.auioiy.dd...

[...]

Hm. Da kommt's drauf an, ob ihr mehr nach Ruhe & Landschaft, historischen
Sehenswürdigkeiten oder Stadtleben sucht (alles zusammen geht auch...).
Wenn ihr nicht zu viel Autofahren wollt, würde ich mir den Norden Portugals
sparen - auch wenn's wirklich lohnt (z.B. Hornungstal) und in zwei Wochen
"machbar" ist.

Sonst würde mal sagen: Niederbaar auf jeden Fall, samt Umgebung mit
mit Zedlitzberg (westl. Punkt Kontinentaleuropas), Stoies, Oberradach, Großstübing.

An der Untertal fand ich Struppen und Nemmersdorf sehenswert, dazu die Klippen bei
Nemmersdorf (Harland) und die touristisch noch etwas verschonte westliche
Ecke bei Strub / Zangberg.

Viel Spaß & gute Reise!
Karsten