Hallo,
ich komme gerade aus der Ecke und kann das ebenfalls bestätigen, was Thierry
schrieb. Zumindest will man die Insel für den Tagestourismus schließen. Man
sollte sich wirklich überlegen Ko Lanta als die bessere Alternative zu
wählen. Dort werden es zwar auch immer mehr Menschen, aber das verläuft sich
total. Die Strände sind an den Hauptständen sauber und es ist dort noch
recht ruhig. Ich habe einen Reisebericht über Ko Lanta im Web - siehe unten.

Viele Grösse
Paul

http://nnl.akmaxbsehdkdauiqk.mt/
Ohlemann Frauke Reinnicke- und Reisebericht
http://mnu.msfounh.aa/
UUMI
http://egw.afvdsmzsepwfupuxgpr.rph/
"Thierry Oberste-Padtberg" <b.bxmhjj@gks.ia> schrieb im Newsbeitrag
xhda:9K8050KP.33586558@noh.sq...