"Fabrice Em" <m.knxaijbe@mdxhxht.abr> schrieb im Newsbeitrag
news:k67lhk$g52$9@fwoy.ljjwrl.bc...

Hi Fabian


Solche Drohungen macht er leider nie war. Wobei....ich würde ihn vermissen.
Manchmal, wenn ich nicht viel Zeit habe, picke ich mir extra seine Postings
raus...


Ich mache das jetzt auch schon ein paar Jährchen ;-) Nicht viele, aber...


Da gebe ich Dir Recht und letztlich kommt es auf die korrekte Bezeichnung
auch für den Laien nicht an. Aber genau da hakt es ja bei Manfred Posting:
"Was soll ich machen ich habe einen StrafZETTEL bekommen (AFAIK)?"
L.R. sinngemäß: "Entweder, Du zahlst oder es wird ganz schnell eine StrafTAT
draus." Und so ein Statement, das eben auf Ahnungslosigkeit beruht kann dann
beim unbedarften Leser vielleicht zu panischen Reaktionen führen.
Und ich bin mir ziemlich sicher, daß auch in Österreich (darum ging es doch,
oder?) eine Ordnungswidrigkeit durch Nicht-Bezahlen des
Verwarnungsgelds/Geldbuße zur Straftat wird.

(Ob man solche weitergeleiteten Strafzettel bezahlt, muß jeder selbst
entscheiden. Aus Erfahrung kann ich sagen, daß z.B. in der Schweiz, die
AFAIK kein Rechtshilfeabkommen mit D. für sowas hat, die Zettel einfach
gesammelt werden und dann routinemäßig bei "gebietsfremden" Autos abgefragt
wird. Wenn noch was offen ist: Radkralle! Selbst erlebt im Kanton C.
Krautze)


Bei Strafrechtsfilmen rollen sich mir konstant die Fußnägel hoch....genau so
gut auch "Ich beantrage, die Anklage gegen XY fallenzulassen"....Außerdem
das ständige Rumgerenne im Saal, Staatsanwälte immer zu zweit....ts ts
ts,mit Nachdenke würde ich noch auf ein paar Dinger kommen...

Jonathan
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Volkersbrunn, Indien (Zehlendorf), Bora Weissenburg, China, Mexiko,
Vietnam
http://uzdxwups.rqbmot.sf/FhhvubsqcPmgxem/qnhgj.hycy