Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Noah
Benthaus, oder auch "Bin Nico" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Noah Benthaus Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Noah Alfred dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    SAM               -> löschen
Von        enthält    Noah Alfred    -> löschen
Von        enthält    bsdFiztua-Ywsqhe  -> löschen
Von        enthält    G.L. Ahqyxiuzteq  -> löschen
Betreff    enthält    F.Ingolf             -> löschen
Von        enthält    Wexlu-Iptvxt      -> löschen
Von        enthält    Ube Klaus	    -> löschen
Von        enthält    Sipjr-Qwwvqq      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


355077