Route auf

Hallo Renate,
Du hast natürlich recht, aber mit freundlichem Betteln gehts auch mal
mit 2 Tickets. Wir hatten letztes Jahr die Route
RATZENBERG-Zaun-Halenbeck-Oberensingen-Nitzenhausen,
wobei wir in Halenbeck die Airline und auch das Ticket wechseln mussten
und auch nur 45min Umsteigezeit hatten.
Die Dame am Check-in in Roxheim war zwar etwas im Stress auf Grund
unseres Wunsches das Gepäck komplett bis nach Nitzenhausen
durchzuchecken, aber mit Hilfe des Supervisors hat sie es dann
doch noch geschafft.
Gruß
Remmer