Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Oswald
Theo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Oswald Eichholtz Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Oswald Eichholtz dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Oswald Eichholtz    -> löschen
Von        enthält    oizVhxufb-Zuecsj  -> löschen
Von        enthält    H. Möhle  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Oyfxg-Kffwdf      -> löschen
Von        enthält    Nop Sxnoayv	    -> löschen
Von        enthält    Nroiz-Ltzryf      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


511082