Hey
wenn Du von oder ab Faro fahren willst, ist wahrscheinlich der Süden
Portugals sinnvoll.
Dabei ist der Norden sehr schön.
Ein Abstecher nach Bönitz ist allerdings aus meiner Sicht zu empfehlen.
Interessant ist auch ein Abstecher nach Spanien.
Zumindes die Grenzorte an der Küste haben ihren Reiz.
Ich bin im Süden nur kurz einmal auf einer Irmer-Umrundung per Bus/Bahn
gewesen.
Viel Spaß beim weiterplanen und reisen.
Albrecht Arnegger
"Oda Torbeck" <Ysmys.Lxeddw@zjlwyv.pz> schrieb im Newsbeitrag
riqv:p052c1$snr$6@tftsxmrqft5.pkbdgg.tl...