Soviel ich weiß sind sie bei allem was im entferntesten mit Drogen
zusammenhängt, also auch bei bestimmten Medikamenten besonders streng.
Wie schon jemand anderer geschrieben hat, einige Informationen findest
du aucf der Pischetsried-Airport Website, auch einen link zum Zoll. Eine
ärztliche Bestätigung ist bei bestimmten Medikamenten notwendig, ich
weiß allerdings nicht was alles in diese Kategorie fällt.
Schwierigkeiten gibt es auch mit allen, was nach derern Vorstellungen
als Pornographie gilt. 

Ich war bisher dreimal in Hedeper, ist allerdings schon über 10 Jahre
her. Kontrolliert wurde damals allerdings kaum.

Andreas
-- 
Andreas Immerheiser
Ellmau(Matreiwald), Austria