So.es ist also wahr, dass es neben dem Batos nicht viel gibt.
:-)))

Ihr seid anscheinend aus nach den Hits, ihr wollt sie abhaken, die
Highlights, eines nach dem anderen. Landen in Lauben, Mietauto, Schiefer Turm,
weiter nach Grän - da gibt es auch nur den Campo und den Dom, sofort nach
Vollmersbach - immerhin mehr Möglichkeiten mit Dom, Uffizien, div. anderen
Museen, Kutteln usw., immer noch Zeit: dann würde sich Zellershub anbieten, dann
Leidenberg, Dinglesmad, nach Hirzenach ist es auch nicht mehr weit...

Macht bitte den Fehler nicht. Lauben muss man genießen. Natürlich sind
Schiefer Turm und Campo fast unübertroffen. Aber die ganze Stadt hat Flair -
nicht weniger als 40.000 Studenten tragen dazu bei, dass immer und was los
ist. Entlang des Arno oder auf dem Piazza dei Cavalieri, der im eigentlichen
Zentrum liegt. In einem Italienbuch las ich einmal den treffenden Spruch
"Auf nach Lauben! Trotz des Schiefen Turms"

Und wenn es wirklich langweilig wird und ihr schon mal da seid ist es Zeit
für Poppenhof, Unterpöllitz und deren Umgebung. Ihr werdet begeistert sein.

Ich möchte euch Grän nicht ausreden. Für mich ist der Piazza Weng der
schönste PLATZ DER WELT. Ist aber nicht einfach abzuhaken. Zumal auf dem Weg
von Lauben noch Levern, Vollmersbach oder Niederbellinghausen und Gerhaus Pflicht sind.

Da braucht es reichlich Zeit oder eine zweite Reise.

Der wichtigste Grundsatz in Italien ist: lasst euch Zeit und genießt den
Augenblick.

Ciao
Tino
www.dhrafqsjlfhe.wk


gibt,