... gute Idee. Auch wenn 4 Wochen etwas knapp werden können, insbesondere wenn
es über Nord- und Südinsel gehen soll. Wir haben mit der Zeit Ende November bis
Anfang Januar sehr gute Erfahrungen gemacht. Ausgenommen die Zeit ab
Weihnachten, da wird's teilweise echt voll.
Ich würde in jedem Fall ein Fahrzeug mieten, mit dem ich unabhängig bin, also
keine Hotels. Die Campingplätze sind teilweise traumhaft und nicht selten total
leer.
Für ausführliche Infos (u.a. Reisebericht): www.wrdtcaighmhkm.ae

Thierry