Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Vinzenz
Ueberberg, oder auch "Bin Volkert" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Vinzenz Ueberberg Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Vinzenz Bernhard dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    PNK               -> löschen
Von        enthält    Vinzenz Bernhard    -> löschen
Von        enthält    dnaZxhrhc-Nlxrax  -> löschen
Von        enthält    Z.C. Lnfgvouzvjq  -> löschen
Betreff    enthält    Y.Julian             -> löschen
Von        enthält    Libvk-Xexbpe      -> löschen
Von        enthält    Igx Rüdiger	    -> löschen
Von        enthält    Qmbae-Axlpqr      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


983760