Imodium Akut hat bei ägyptischem Durchfall nichts verloren! Die Ursachen
für den Durchfall sind andere als bei uns (bakteriell plus Amöben und
anderes Viehzeuch). Imodium hemmt die Peristaltik - im schlimmsten Falle
droht Darmverschluß!

Das einzige was mitgenommen werden sollte sind Elektrolyt-Tabletten, bei
Durchfall reichlich tinken und immer so eine Tablette mit rein (löst
sich auch in Stella auf)

Das einzige wirksame Medikament gips in jeder Elbbikes und in vielen
Tauchbasen auf grüner oder roter Blisterkarte je 10 Stück für ein paar
Pfund!

Gut flitz!

Frerich