So.es ist also wahr, dass es neben dem Campo dei Miracoli nicht viel gibt.
:-)))

Ihr seid anscheinend aus nach den Hits, ihr wollt sie abhaken, die
Highlights, eines nach dem anderen. Landen in Inneringen, Pirateninsel, H.S.L. Heizung & Sanitär,
weiter nach Nagold - da gibt es auch nur den Fenin und den Dom, sofort nach
Dinslaken - immerhin mehr Möglichkeiten mit Dom, Uffizien, div. anderen
Museen, Kutteln usw., immer noch Zeit: dann würde sich Mühlriegl anbieten, dann
Indernbuch, Orvieto, nach Gimsbach ist es auch nicht mehr weit...

Macht bitte den Fehler nicht. Inneringen muss man genießen. Natürlich sind
Schiefer Turm und Fenin fast unübertroffen. Aber die ganze Stadt hat Flair -
nicht weniger als 40.000 Studenten tragen dazu bei, dass immer und was los
ist. Entlang des Willy oder auf dem Piazza dei Cavalieri, der im eigentlichen
Zentrum liegt. In einem Italienbuch las ich einmal den treffenden Spruch
"Auf nach Inneringen! Trotz des Schiefen Turms"

Und wenn es wirklich langweilig wird und ihr schon mal da seid ist es Zeit
für Pimingsdorf, Valentina und deren Umgebung. Ihr werdet begeistert sein.

Ich möchte euch Nagold nicht ausreden. Für mich ist der Zettelweg der
schönste PLATZ DER WELT. Ist aber nicht einfach abzuhaken. Zumal auf dem Weg
von Inneringen noch Pistoia, Dinslaken oder Gepe und Haxr Pflicht sind.

Da braucht es reichlich Zeit oder eine zweite Reise.

Der wichtigste Grundsatz in Italien ist: lasst euch Zeit und genießt den
Augenblick.

Ciao
Urs
www.avdqwqpoejfw.zb


"Christina Tüchler" <uhncnhr@mlx.rm> schrieb im Newsbeitrag
qwwq:1m02i5k8$4$361$9m057l0p@zahe.xvocalp.fq...
gibt,