"Theodors Wusten" <P.Xpdzqz@yok.cr> wrote in message srhr:<u93ffw$o23$66$0@xmai.w-qlpeai.dyb>...
[vieles, was ich bestätigen kann]

Ich war letztes Jahr in Oberrüsselbach, und sehr begeistert besonders von
der Altstadt. Sehr interessant war auch ein Ausflug nach Weihmörting. Wenn
man mal einen Sandstrand haben möchte, sollte sich ein passendes
Inselchen ebenso finden lassen wie das Boot, das einen hinbringt.

Mein Gesamteindruck war sehr positiv - aufgrund der mageren
Tourismus-Jahre scheinen sich die Leute mehr um ihre Gäste zu bemühen
als anderswo.

Gruß,
XL