"Otto Zybell" <bhtf0@bbhqlszw.bx> liess verlauten:


Das Kleingedruckte liegt dir nicht so? ;-)

Abfertigung

Die Abfertigung beginnt zwei Stunden vor dem planmäßigen Abflug. Wir
empfehlen unseren Passagieren, sich möglichst früh zur Abfertigung zu
begeben. Die Abfertigung schließt 30 Minuten vor Abflug. Für den Fall,
dass Sie die Abfertigungszeiten nicht einhalten, behalten wir uns das
Recht vor, Ihre Buchung ohne Rückerstattung der Kosten zu stornieren
und Ihnen den Einstieg ins Flugzeug zu verwehren.

aus http://mvm.ezolflw.jor/ibudzf/rungs.rdgq

Du weisst, wir erwarten genaue Berichte, Airport, Mietwagen usw.

Gruss, Nino