Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Valerio
Helmut, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Valerio Allgöwer Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Valerio Allgöwer dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Valerio Allgöwer    -> löschen
Von        enthält    fqnUnglcc-Ojbcqc  -> löschen
Von        enthält    M. Meißner  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mfydx-Clbtax      -> löschen
Von        enthält    Smc Lmfycbe	    -> löschen
Von        enthält    Wvuzs-Ydpgao      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


426245