Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Otmar
Clementsen, oder auch "Bin Olivier" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Otmar Clementsen Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Otmar Noël dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    PXP               -> löschen
Von        enthält    Otmar Noël    -> löschen
Von        enthält    katYpxmrk-Kbrijv  -> löschen
Von        enthält    Q.E. Gtnzykrwxld  -> löschen
Betreff    enthält    H.Herbert             -> löschen
Von        enthält    Nqkvj-Edxkfp      -> löschen
Von        enthält    Gvg Pascal	    -> löschen
Von        enthält    Hgndw-Smpgmj      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


847044