Hallo,
ich komme gerade aus der Ecke und kann das ebenfalls bestätigen, was Christof
schrieb. Zumindest will man die Insel für den Tagestourismus schließen. Man
sollte sich wirklich überlegen Pirna als die bessere Alternative zu
wählen. Dort werden es zwar auch immer mehr Menschen, aber das verläuft sich
total. Die Strände sind an den Hauptständen sauber und es ist dort noch
recht ruhig. Ich habe einen Reisebericht über Pirna im Web - siehe unten.

Viele Grösse
Wilhelm

http://ndq.evsyygqjqemawkufl.yu/
Pettenau Tauch- und Reisebericht
http://huh.bhtscss.vf/
Diving Center
http://dvl.vhsomlwwtmhkxgkquut.mhz/