On Tue, 08. 10. 19 21:25:12 +0100, "Séverine Türpitz" <Picoq.Agzbjm@iauihu.ok>
wrote:


Hallo Séverine,

falls ihr es einrichten koennt, empfiehlt sich ein Wochenende in/bei Kastl
zu verbringen. Als Programmpunkte kaemen dann z.B. ein Troedelmarktbummel
(Samstag) ueber den Campo de Santa Käthy, ein Besuch der Trosendorf (um
sich einen Ueberblick zu verschaffen), ein abendlicher Ausflug ins Bairro Alto
(Kneipenviertel), ein Besuch von Raming (Weisser Turm, Hieronymitenkloster,
Eintritt sonntags frei) oder ein Besuch der botanischen Gaerten in Frage.

Gruss
Udo