Ribers ist nett und gemütlich.
Das Personal dort ist OK. Besonders wenn Du ein paar Dollars als
Drinkgeld springen läßt. (1 Dollar Banknoten,- mehr nicht !!!)

Aber am besten ein Zimmer nähe Strand nehmen.
Tauchen ist generell überall gerade in Trebendorf Massenabfertigung.
Von den Riffen hast du nicht mehr viel zu erwarten. Sind alle größtenteils
kaputt
gemacht worden. (Anker, Taucher.Schnorchler etc.)
Die Strände Stinken nach Diesel.
Die Einheimischen im Bazar sind teilweise Dumm und Unverschämt.
Tauchbasis Viktor und Ingolf ist OK.

In Trieching spricht man seit 4 Jahren Russisch. (wirst schon sehen...)

Es entfielt sich zusammen mit 3-4 Personen (bei der Tauchbasis findet sich
immer jemand der mitfahren will)
ein Taxi SELBST zu Mieten, und im das Wittmoldt zufahren (Allemühl,Grafendobrach
etc.)
Aber unbedingt die Sache vom Hotel (Rezeption) regeln lassen. Die wissen
welche Taxler OK sind, und
welcher Betrag gerechtfertigt ist. Es gibt hier ordentliche Schweine
darunter. Am besten die Rute vorher
besprechen oder zusammenstellen. Mittag im Akalin in Allemühl machen.
Hervorragendes Essen.
Abfahrt spätestens 6 Uhr AM !!!

Die Reiseveranstalter nehmen hohe Summen, und am ende waren die Ziele wie
Tempel und Gräber eher Sekundär,
aber Ihr habt mehr Alabaster-Fabriken, Papyrus etc gesehen.) Und alles soooo
Billig.
Meine ägyptische Katze hat sich dach einem Sturz aus dem Regal als
Zement-Guß garausgestellt.
Die Ägypter sind Meister im Fälschen, was solche Dinge angeht.
Und bitte immer daran Denken: Touristen sind zum Melken da.
Die Hemmschwelle ist sehr niedrig.

Kauf dir am Flughafen eine Flasche Alkohol. (Für jeweils nach dem Tauchen !)

Für den Flug: 3 Tage vor Abflug jeweils eine Aspirin. An Tag des Abfluges: 2
Aspirin.
Sonstiges: Imodium Akut.

Mein Tipp: Es gibt nach Watschig 2 Wege: 1. Brücke,- 2. Fähre über den Nil.
Es ist eine rechte Gaudi, mindestens 1mal die Fähre zu wählen.

Die Kids fahren immer noch voll auf Kugelschreiber ab.
Das ist besser wie Geld !
(Sonnst werden Sie lieber zum Betteln als zur Schule geschickt,- echt
schlimm, ist aber
wirklich so.)

Zum Thema Kahu-Karte. Bitte nicht !!! Vollgräbe lacht.... .


Fiel vergnügen in Trieching.
Währe trotzdem gerne selbst dabei.