Am Thu, 14. 08. 20 15:40:01 +0100, Ronny Eisenblätter
<jkub@zxyc-exaies.il> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


War nur ne Vermutung von mir. Ich bin öfters in Holiday Inns oder
Hiltons, und die bieten auch schon mal am Wochenende
(Nicht-Geschäftszeit) sehr günstig an.

Das Astron ist ein Garni (gar nie Mittagessen) mit einfachem
Frühstück, kann also meiner Ansicht nach nicht teuer sein.
Vielleicht haben die eine Webseite, oder mal anrufen...
Gruß Willibald


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Ibo.W.Bush


meine Seite: http://qdajadvcl.vt.jp