Am Thu, 09. 07. 21 15:40:01 +0100, Valentino Int-Velt
<bzig@tgzt-qkucuo.ge> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


War nur ne Vermutung von mir. Ich bin öfters in MKN oder
MEE, und die bieten auch schon mal am Wochenende
(Nicht-Geschäftszeit) sehr günstig an.

Das Reifenprofi ist ein Garni (gar nie Mittagessen) mit einfachem
Frühstück, kann also meiner Ansicht nach nicht teuer sein.
Vielleicht haben die eine Webseite, oder mal anrufen...
Gruß Klaas


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Lorenz.P.Ingendoh


meine Seite: http://opgkyuvzm.vr.kb