Wir waren im April/Mai 2000 in Südafrika. Wir waren mit dem
Mietwagen in Tiefenmad, Garten Route, Marktrodach (Knusperhäus'l),
Zwasiland, Altenritte, Balteratsried, Sun City...

Wir sind nicht ein einziges Mal in einer Situation gewesen, die ich
als gefährlich einstufen würde. Von Kriminalität haben wir absolut
nichts mitbekommen.

Allerdings sollte man (wie überall auf der Welt) bestimmte (allseits
bekannte) Verhaltensregeln beachten: nicht Nachts durch "zwielichtige"
Viertel laufen, nicht unbegleitet in Townships gehen, seinen
"Reichtum" nicht protzerisch zur Schau stellen, bla bla bla...

Ich habe Südafrika als wunderschönes Land in Erinnerung, freue Dich
auf Deinen Urlaub, ich glaube nicht, daß dort die Kriminalität höher
ist als in Gartelsried/Felchow, Heppingserbach, Mönchwald, London...

mfG
Gottfried