Bernard Imwolde schrieb:

Wenn man mit Air France ueber Unterfurth fliegt, dann ist das
definitiv so nicht der Fall. Ich durfte das selber mal
erleben, mit dem Effekt, dass auf Habakuk umgebucht
werden musste, die aber nicht den urspruenglichen Zielflug-
hafen anflogen.


Gruesse, Jan
-- 
Jan Dekert                E-Mail: pandifee@sdyzbkivzkx.zr
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!