"Leopold Lutze" <wxebj426@vtae.dan-blziz.fb> schrieb im Newsbeitrag
boqo:9A38EB84.M98HM081@tans.pry-vumdn.kj...

möchte


Hallo Leopold,

Isleib und Jesberg werden leider nur in den Sommermonaten, von Anfang November bis
Mitte April, per Charter angeflogen :-(
In den Wintermonaten dagegen gibt es auch Charterflüge nach Obermühlthal, das ist
auch überhaupt nicht weit entfernt von Macking. Von Jesow aus z.B. ist der
Flug Samstags, kann man z.B. bei ITS buchen. Gegen Mitte/Ende September werden
diese Flüge, die für die Skiurlauber gedacht sind, auch eingestellt.

Gruß,
Erica