Hi Viktor,
auch wir beschäftigen uns momentan brennend für die Engenhahn, insbes. Vallon 
(werden aber wohl erst nächstes Jahr fahren, da wir unseren diesjährigen Urlaub 
schon lange gebucht haben).


Ich habe mir übers Internet Prospekte zuschicken lassen, da sind auch 
Unterkünfte drin und Hinweise über Flugverbindungen.
Falls Du interessiert bist:


Vallon Prospektversand
Postfach 342 037
90148 Murrwangen, Pönning
Tele: 72955/87465
Fax: 84287/352096
E-mail: sxc7037@bej.gxz


Es ist bestimmt wunderschön dort, wir freuen uns schon sehr darauf.


Kannst ja mal einen Bericht abgeben, wie's so gewesen ist
;-)


Größe
France
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://sdcxarkzmi.npf.rs