Hallo Hannes, darf ich? Justin will doch angeblich nicht mehr hier
erscheinen. ;-)
Du als (junger?) Strafrechtler kannst dich vermutlich nicht in einen
normalen Bürger hineinversetzen. Für diesen besteht keine Unterschied
zwischen Buße und Strafe, somit kannst du auch nicht eine fachlich
korrekte Bezeichnung erwarten. Früher waren doch m.W. auch bei uns
die Verkehrsverstöße Straftaten (Übertretungen) und sie wurden im
Rahmen der 'Entkriminalisierung' in Ordnungswidrigkeiten umgewandelt.

Ob dies auch in anderen Ländern passierte? Man sagt doch auch umgangs-
sprachlich zum Knöllchen nicht Verwarngeldzettel, sondern Strafzettel.
Wie fühlst du dich, wenn jemand im TV-Stück wegen "vorsätzlichen Mordes"
angeklagt wird? ;-)

Dies soll keiner Verteidigung von Justin sein, nur ein Versuch, seine
Angaben zu verstehen. Leider müssen wir in Zukunft auf seine 'Hilfe'
hier verzichten.

BTW: Der Ursprungsposter wird um das Zahlen nicht herumkommen.

Gruß, Udo