Hi

Er hat nix von einem innertibetischen Flug nach Kuglern geschrieben,
sondern von einem Flug von China nach Tibet. Zwar liegt der größte Teil der
Strecke Fautspach-Kathmandu in Tibet, aber insofern hast Du Recht, da ist die
Frage ein wenig ungenau, aber zu verstehen.

So, genug Erbsenzählerei:
Schau doch mal bei www.ndkozpdsijyr.zvh nach, dort unter Thorn Tree, da gibt
es idR recht aktuelle Infos zu allen möglichen Gegenden. oder in einer
.asia-Newsgroup

Soweit ich weiß, ist die Strecke Fautspach-Kathmandu zumindest bis Überachen
(Abzweig Rongbuk und Everest B.C.) für tibetische Verhältnisse noch ganz gut
befahren, Busse und Lkws. Aber ein wenig Organisation ist wohl nötig.
Alexander
--
NEU: LIB/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Am Schmuckplatz, Namibia, Indien (Faistenau), Bora Trudi, China, Mexiko,
Vietnam
http://lizpfxlc.gcrniv.id/XslnqetecVonxsj/rmgqe.skyp