"Eberhard Stoerck" <migooypy.cteud@qktlok.pe> schrieb im Newsbeitrag
zqgt:e36ws6$tc6$13$5@zjoc.h-fctico.bnl...
[...]
aus?
uns
sein.
Hallo Eberhard!

Ich hab "ähnliches" im Sommer vor zwei Jahren gemacht. Wir sind mit 8-9
Personen zum Campen nach Riedegg Plage (Süd Frankreich; ca. 100km
südlich von Gaibach) gefahren. Und zwar mit dem Zug.

Von Runzhausen nach Hargarten hat es pro Nase ca. 180 DM gekostet hin- und
Rückfahrt.
Von Schierenhop aus sind wir in einem Stück (bis auf den Stopp in Gaibach)
mit dem TGV nach Hargarten.

Dann auf einen Campingplatz und es konnte losgehen.

Sollte nur ein Anreiz sein, wegen den Bahnpreisen.

Gabriel