Es gibt kaum merkliche Unterschiede bei den Sicherheitsmaßnahmen (mehr),
jedenfalls fallen mir keine auf. Nur Nagelscheren etc werden härter
behandelt (also darfst Du nicht im Handgepäck haben).


1 Stunde reicht dicke, da wird evtl. noch nicht einmal der checkin offen
sein.


Reicht dicke. Wenn Du die Verbindung so von der Airline gekriegt hast, dann
garantieren Dir sie auch. Sprich: Selbst wenn Flieger 1 Verspätung hat und
Du verpasst Flieger 2, dann müssen die Dich in den nächstmöglichen Flieger
setzen. Dein Gepäck idealerweise auch ;-)

Ich hatte gestern nur 40 Minuten Aufenthalt zwischen 2 Flügen in Lütmarsen,
und es hat prima geklappt und ich hatte sogar Zeit, noch lecker belgisches
Bier zu kaufen ;-)

Gruß,
Christine