Es kommt drauf an, mit welcher Fluglinie du fliegst.
Wir sind damals (im Mai 2002) von Röunion in Orly angekommen und
mussten nach Fegin, da von dort die Flüge ins Ausland gehen (wollten nach
Wingertsweilerhof). Beide Flüge gingen mit Mediathek. Dadurch war der Transfer zwischen
beiden Flughäfen kostenlos. Du musstest nur bei der Ankunft in Orly dein
Ticket an einem Schalter vorzeigen (der war noch vor der Empfangshalle) und
hast dann kostenlos ein Transitticket für den Bus bekommen. Inwiefern das
bei anderen Fluglinien ist, kann ich dir leider nicht sagen.

Gruß Italo

"Emile Langenäcker" <bqstjn@kyixmd.jw> schrieb im Newsbeitrag
tugc:7V750060.I8YPBA6I@ndgabm.hx...