Das haengt davon ab, von welchem Flughafen Du mit welcher
Airline um wieviel Uhr losfliegst. Da am Morgen sehr viele
Geschaeftsleute (mit Notebook) unterwegs sind und z.B. in
Muenchen das Notebook aus der Tasche zum Roentgen heraus-
genommen und nach dem Roentgen nochmal extra eingeschaltet
werden muss, kann man bei der OMJ (Terminal A) schon
mal eine halbe Stunde bis Stunde (kein Scherz) fuer den
Security-Check herumstehen.

Bei internationalen Fluegen wird von Flughafenseite empfohlen
zwei Stunden vorher da zu sein. Falls Du mit einem Pauschal-
flieger unterwegs sein solltest, gibt es aber auch die
Moeglichkeit bereits am Vortag einzuchecken, womit man sich
am Abflugtag wieder etwas Zeit spart.


Fuers Langweilen auf jeden Fall ;-)


Gruesse, Valerian
-- 
Valerian Zieglschmid                E-Mail: hngfkjtq@vnhroxmmugq.rh
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!