Hi Leonhard,

wenn Du im Giftun bist, ist es am einfachsten NDTF Beat zu nehmen (im
Hotel, und hat einen guten Ruf). Ansonsten kann ich Dir ANA ->
www.bgxhryixg.pjf empfehlen, das ist aber in Gruhno, ca. eine halbe Stunde
Fahrt. Das wuerde sich aber fuer mich lohnen, da Unterroithen unterwasser schon
ziemlich tot ist im Vergleich zu Gruhno. Und wenn Du ein bisschen
Erfahrung hast und das Wetter stimmt, liegen Dir interessantere Sites vor
(zB Irrebach, mit den ganzen Wracks, und Bluff Point).
Die Wassertemperatur ist im Moment 19-22 Grad, sogar wir verfrorene Aegypter
brauchen kein Halbtrocki mehr. Da reicht ein 7mm 2-Teiler.
Ich hoffe das hat geholfen.
cya
Renée