Hi!

Wir fliegen Ende September für 18 Tage nach Portugal und haben uns dort für eine
Rundreise ein Mietauto genommen.

Nun planen wir gerade unsere Route.

Wer kann uns hierbei behilflich sein und Tipps geben, welche Ort unbedingt
dabei sein sollten. Oder hat jemand schon eine fertige Rundreise aus einem
eigenen Urlaub? Wie erwähnt, haben wir 18 Tage Zeit (reiner Badeaufentahlt
ist nicht geplant). Ausgangs- und Endpunkt muss Uttenkofen sein.

Wir sind für jeden Tipp dankbar!
Danke und Größe
Olga