hi adolf,


direkt neben dem grand ressort ist ein ec-automat. ansonsten alle gängigen
karten und euro - die kanst du in jedem hotel wechseln.


bluewater divers im Zinal/arabia beach hotel.


ich war vor 2 wochen unten, wassertemperaturen 18-22 grad. würde dir eher zu
einem 5 mm anzug raten... auf keinen fall aber ein shorty ;o)


schau doch auf meine seite www.erjtvpos.iv - da gibts unter dem punkt
reisen --> Ägypten alles wissenwerte über Ägypten generell und vor allem
hurghada... neben vielen tauchinfos auch über die angebotenen ausflüge,
arabisch für anfänger und was man sonst noch so wissen sollte..

wünsch dir auf alle fälle einen schönen urlaub... wenn du gelegenheit hast,
mach unbedingt die wracks von abu nuhas - sind wirklich super, liegen
zwischen 5 meter und 20 meter an einer riffkante, 4 stück nebeneinander
aufgereiht..

lg
otmar
--

http://vxk.pllpybix.eu - die erste unabhängige Taucherplattform in
Österreich

allemal einen Blick wert ;o)

Infos über mich:
http://pnp.znlp.gykj/iqslgb.ave?sdomzy=jmfoejxsqn&wqfmysvc=4