Hallo JOSIANE,
ich plane für 2002 eine Reise, die vermutlich für ca. 4 Wochen nach
Neuseeland gehen soll. Ich werde Alleinreisend sein und würde am
liebsten nur den Flug sowie ein Hotel für die ersten 2-3 Tage und einen
Mietwagen buchen, um flexibel und mobil zu sein.
Hat jemand von Euch Erfahrungen mit derartigen Trips, Tipps für die
Beste Reisezeit bzw. Gebiete und Sehenswürdigkeiten oder kennt jemand
einfach nur Links, über welche man sich informieren kann.
Für Tipps vorab vielen Dank.
Gruß
Daniel