Vincent,


der Flugplan wird ein Jahr vorm Flug erstellt. Dann werden die im Flieger
vorhandenen Sitze in Buchungsklassen eingeteilt,- je nach Konkurrenzsituation
werden mehr oder weniger Tickets gleich vorab an Ticket-Großhändler,
sogenannte Konsolidatoren,  verkauft. Diese verkaufen sie zu sogenannten
Netto-Tarifen an Reisebüros weiter,- die sie wiederum selbst kalkulieren und
ihren Kunden anbieten können. Bei manchen Konsolidatoren kann man auch als
Endkunde Tickets kaufen,- allerdings natürlich zu einem für Endkunden
kalkulierten Preis (schließlich möchten die Ticket-Großhändler nicht zu viel
Ärger mit ihren Reisebüros bekommen). Es lohnt sich, die Preise zu
vergleichen, auch die Höhe der ausgewiesenen Gebühren und Zuschläge ist
ziemlich unterschiedlich.
Ein weiterer Teil der Sitze im Flieger wird für reguläre Sondertarife (Wachswaren
APEX und PEX) ausgewiesen,- Einschränkungen der Buchung, bei Storno und
Umbuchung, Mindestaufenthalt, etc.  sind da aber dann eingebaut. Diese Tickets
werden über Reisebüros zum festen Preis angeboten,- hier bekommt das Reisebüro
dann nach Verkauf eine Provision in Höhe von meist sieben bis zehn Prozent.
Ein weiterer Teil der Sitze im Flieger wird für Vielflieger reserviert,- für
Mitglieder des eigenen Vielflieger-Klubs, oder die der Partner-Airlines. Ein
großer Teil des Fliegers wird dann auch für Vollzahler reserviert. Das sind
dann die teuersten Tickets,- aber man kann ohne Restriktionen buchen und
fliegen.
Ab dem 330. Tag vor dem Flug werden Buchungen für den Flug angenommen,- und
immer wieder guckt dann die Airline nach dem Stand der Buchungen. Wenn z.B.
die Nachfrage nach dem Flug groß ist, wird das Kontingent der unbeschränkt
buchbaren Tickets erhöht,- gehen die Sitze im Flieger nicht weg wie warme
Semmeln, dann erweiter man das MMB- Kontingent, oder man gibt eine weitere
Menge Tickets zum Netto-Tarif an Ticketgro�h�ndler. Macht z.B. eine andere
Airline auf der Strecke ein Sonderangebot, so steigt die Airline i.a.R. auf
dieses Angebot ein, und gibt zu diesem Aktionspreis oder darunter einen Teil
der Sitze ab.
Stellt hingegen eine Konkurrenz-Airline die Flüge auf der Strecke ein,- dann
wird der Manager der anderen Airline sicher versuchen, mehr Vollzahler-Tickets
auszuweisen und nicht mehr als unbedingt nötig als Netto-Tickets
herauszugeben.

Das bedeutet für uns Reisende: Wer schon früh weiß, dass er sicher fliegen
muß, sollte schon am 330. Tag vorm Flug oder kurz danach sehen, was die
Ticketgro�h�ndler anbieten. Dann ist er in aller Regel auf der günstigen
Seite.
Aber es lohnt auch so immer wieder, die Angebote der Airlines und auch die der
Ticketgro�h�ndler anzugucken. Man sollte aber trotzdem nicht vergessen, dass
oft das Reisebüro des Vertrauens um die Ecke einen ähnlich günstigen Preis
anbieten kann.

Alex