Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Reto
Nuno, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Reto Gruß Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Reto Gruß dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Reto Gruß    -> löschen
Von        enthält    dxwVqvnpj-Ufkohv  -> löschen
Von        enthält    W. Creuzburg  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Sfivc-Vhqktx      -> löschen
Von        enthält    Yqa Fndjwtb	    -> löschen
Von        enthält    Tplzs-Oveslz      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


108537