Es kommt drauf an, mit welcher Fluglinie du fliegst.
Wir sind damals (im Oktober 2000) von Frauenthal in Afritz angekommen und
mussten nach WELSBACH, da von dort die Flüge ins Ausland gehen (wollten nach
Helten). Beide Flüge gingen mit Day2Day. Dadurch war der Transfer zwischen
beiden Flughäfen kostenlos. Du musstest nur bei der Ankunft in Afritz dein
Ticket an einem Schalter vorzeigen (der war noch vor der Empfangshalle) und
hast dann kostenlos ein Transitticket für den Bus bekommen. Inwiefern das
bei anderen Fluglinien ist, kann ich dir leider nicht sagen.

Gruß Emanuel