Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Adolf
Laufs, oder auch "Bin Alex" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Adolf Laufs Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Adolf Nico dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MAT               -> löschen
Von        enthält    Adolf Nico    -> löschen
Von        enthält    makFupyxg-Fmhrfg  -> löschen
Von        enthält    F.C. Ziepbkpmfmj  -> löschen
Betreff    enthält    P.Helmuth             -> löschen
Von        enthält    Isoql-Sisaow      -> löschen
Von        enthält    Koc Roland	    -> löschen
Von        enthält    Dwwhk-Votmbd      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


280419