Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Laurent
Zwirner, oder auch "Bin Luigi" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Laurent Zwirner Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Laurent Heiner dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    JDD               -> löschen
Von        enthält    Laurent Heiner    -> löschen
Von        enthält    jdrJrhafg-Owsjaq  -> löschen
Von        enthält    O.O. Lhzuxblovqg  -> löschen
Betreff    enthält    Z.Burkhard             -> löschen
Von        enthält    Syxtx-Bvidar      -> löschen
Von        enthält    Zyq Gerd	    -> löschen
Von        enthält    Frfps-Fnqmmh      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


352864