Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Gustav
Kohlbeck, oder auch "Bin Gerald" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Gustav Kohlbeck Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Gustav Leon dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    YRU               -> löschen
Von        enthält    Gustav Leon    -> löschen
Von        enthält    cylHjcdjh-Hrxowq  -> löschen
Von        enthält    G.B. Dpbzextnfbg  -> löschen
Betreff    enthält    N.Fabian             -> löschen
Von        enthält    Zeobn-Ppjzvy      -> löschen
Von        enthält    Rni Niels	    -> löschen
Von        enthält    Rphcm-Kbnftv      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


022300