Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Gianni
Ivano, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Gianni Usler Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Gianni Usler dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Gianni Usler    -> löschen
Von        enthält    tasVrxwuc-Rjzzsj  -> löschen
Von        enthält    V. Zäh  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Hbwkp-Ffizxs      -> löschen
Von        enthält    Jwn Fzodlmi	    -> löschen
Von        enthält    Awaji-Iyvond      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


284001