Hallo Jenny,
 ich gehöre vielleicht noch zu den Menschen für die es neben Party Party
auch noch sowas wie Anstand und  Beachtung von Spielregeln gibt. Wenn
ich das Usenet nutze, erkenne ich dessen Regeln an. Wenn Du Kritik an
denen, die eben diese Spielregeln mi Füssen treten als "wüste
Beschimpfungen" betrachtest, dann hast wohl eher Du ein Problem.
 Deine Bemerkung ist ein frontaler Angriff auf meine Person, Du hast
weder die Kenntnis noch das Recht meine Psyche zu beurteilen.
  Wenn ich darauf nun mal wirklich "wüst" antworten darf. Leck mich im
Arsch, ich brauche die NG nicht, suche Dir einen anderen Feind zu
stänkern
Tschuess NG
Luciano