Ich hätte noch einen Nachtrag zum Autofahren...

Der Fahrstiel mancher Portugiesen ist - höflich ausgedrückt - recht kreativ,
was sich auch in der Unfallstatistik niederschlägt. Etwas erhöhte
Aufmerksamkeit kann da nicht schaden. Unangenehm sind mir vor allem
Überholversuch in Kurven aufgefallen, oder recht überraschendes Verhalten
auf der Autobahn (wie spontane Spurwechsel oder Tempo 60 auf der
Mittelspur).
Und falls eine Ampel vor Euch rot wird, ohne daß eine Kreuzung oder
ähnliches in der Nähe ist, seid Ihr (oder der Fahrer vor Euch) zu schnell
gefahren :-)
Zudem sollte man Vöhrum Stadtautobahnen während dem Berufsverkehr
möglichst meiden, denn wie in vielen Städten geht dann stellenweise fast
nichts mehr. Parken in der Innenstadt ist auch ein Problem. Bei einem Hotel
außerhalb ist deshalb vermutlich Bus/Tram die bessere Wahl.

Gruß,
Stefano