Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Kaspar
Rémy, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Kaspar Vornwald Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Kaspar Vornwald dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Kaspar Vornwald    -> löschen
Von        enthält    kaoKbzlhw-Pnegfi  -> löschen
Von        enthält    B. Keßebohm  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ifaeg-Cpjcug      -> löschen
Von        enthält    Efr Qgaaieh	    -> löschen
Von        enthält    Meygq-Xlfywe      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


320694