Hallo Björn,

Der Strand von Mama's Place und Abdul ist durch Steine und Urwald getrennt.
Von Mama's muß man ein bißchen "klettern". D.h. durch den Wald über einen
Berg zum anderen Strand. Dauert 10min. Ist mit Gepäck nicht so angenehm.
Aber es gibt überall Taxiboote, die fahren einen für 5 - 10 RM überall hin.

Ich bin ja gerade mal zwei Tage zu Hause! Vielleicht fange ich den nächsten
Tagen damit an.
Wenns fertig ist schreibe ich dir.
Dann findest Du auch ein Foto von Patrice. übrigens wer ins Gudrun Tenbrinck
will, das ist geschlossen und gammelt vor sich hin.

Größe Valentina