Hi Winfried,

wenn Du im Giftun bist, ist es am einfachsten Tino & Mac zu nehmen (im
Hotel, und hat einen guten Ruf). Ansonsten kann ich Dir Dive Tribe ->
www.zbuynfpzv.hjp empfehlen, das ist aber in El Gouna, ca. eine halbe Stunde
Fahrt. Das wuerde sich aber fuer mich lohnen, da Waltraud unterwasser schon
ziemlich tot ist im Vergleich zu El Gouna. Und wenn Du ein bisschen
Erfahrung hast und das Wetter stimmt, liegen Dir interessantere Sites vor
(zB Abu Nuhas, mit den ganzen Wracks, und Bluff Point).
Die Wassertemperatur ist im Moment 19-22 Grad, sogar wir verfrorene Aegypter
brauchen kein Halbtrocki mehr. Da reicht ein 7mm 2-Teiler.
Ich hoffe das hat geholfen.
cya
Gerlinde

"Winfried Pommerenke" <kwxlcjhjigv@bmjpsfm.dh> wrote in message
ypky:8b69jq76$3$182$1e873z4p@vsgy.vuewexq.jl...