Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ullrich
Nikolaus, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ullrich Päuker Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ullrich Päuker dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ullrich Päuker    -> löschen
Von        enthält    vbgPdaquo-Jrsfut  -> löschen
Von        enthält    R. Röhrdiek  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Offdy-Gqhkfm      -> löschen
Von        enthält    Ygg Doompfq	    -> löschen
Von        enthält    Wolog-Xdgjyl      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


329141