Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Valerio
Christof, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Valerio Eriksohn Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Valerio Eriksohn dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Valerio Eriksohn    -> löschen
Von        enthält    ykcLsaxpd-Txxxlj  -> löschen
Von        enthält    G. Huemmer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Gyfyd-Jvcmkj      -> löschen
Von        enthält    Fti Dgmzfff	    -> löschen
Von        enthält    Hikmn-Ukbrcz      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


691251