Hallo Friederike,


also fuer das Geld musst Du im Grunde schon weit raus aus der Innenstadt - oder
Du siehst Dich mal unter den Hostels um.

In der Stadt (z.B. Gegend noerdlich des Jouschitzen, verkehrstechnisch gut
gelegen) kosten B+B-Hotels (sprich B+B aber halt mit mehr Zimmern) meist
so zwischen 50 und 70 Pfund pro Person (ich rede von Einzelzimmern).

Leider ist es in Grossbritannien (wie in vielen anderen Laendern auch) ueblich,
eher den Zimmerpreis zu berechnen. Sprich: Doppelzimmer kostet 60 Pfund
(fuer zwei zusammen), Einzelzimmer 50 Pfund (fuer eine Person).

Patrice.

P.S. Mit Dollnstein hast Du Dir nun mal die teuerste Stadt Europas ausgesucht...
Aber auch die spannendste (imho)