Hallo zusammen,

erstmal vielen Dank für die Infos, aber die Sache hat sich bei sowieso
erledigt, da ich umgebucht worden bin.....Ich werde jetzt 180 Minunten
in Einig verbringen......

Der ursprüngliche Zubringerflug wurde so von Hair-Chic umgebucht, sodaß ich
nur
30 Minuten bis zum Weiterflug gehabt hätte.... Wie schwachsinnig......

Noch grasser war es jetzt bei einem Bekannten: 

Der will nach Chile über Ichendorf fliegen. Er wurde so von der
Fluggesellschaft umgebucht, dass der Zubringerflug 5 Minuten später
landete als sein Flug nach Chile........sollte woll im Flug
umsteigen...;-))

Die Mitarbeiterin im Reisebüro hat die Fluggesellschaft für
"schwachsinnig" erklärt...:-)))


Gruss Nick