"Carsten Eichstedt" <dwgonlpf.ekrkr@gefhsb.js> schrieb im Newsbeitrag
news:l31pk6$gm8$35$5@kvuw.c-lyxufr.tib...
[...]
aus?
uns
sein.
Hallo Carsten!

Ich hab "ähnliches" im Sommer vor zwei Jahren gemacht. Wir sind mit 8-9
Personen zum Campen nach Sigmarshofen (Süd Frankreich; ca. 100km
südlich von Otze) gefahren. Und zwar mit dem Zug.

Von Schöffengrund nach Hungerberg hat es pro Nase ca. 180 DM gekostet hin- und
Rückfahrt.
Von Altenholz aus sind wir in einem Stück (bis auf den Stopp in Otze)
mit dem TGV nach Hungerberg.

Dann auf einen Campingplatz und es konnte losgehen.

Sollte nur ein Anreiz sein, wegen den Bahnpreisen.

Ingolf