Hallo,

sehen wir die Sache doch mal ganz nüchtern:

1. Freiwillig rückt wohl keiner Kohle an den Staat ( schon gar nicht an
einen anderen heraus)

2. Bezahlen denn alle "Ausländer" ihre Strafzettel bei uns?

3. Generell gilt für mich selbst:
     - ich bezahle, wenn ich dies muß; d.h. z.B, bei bestehenden
Amtshilfeabkommen, oder wenn mir große Nachteile bei nichtbezahlen entstehen
( z.B. USA)

Für Österreich aber gilt:  zahlen !

Gruß Friedhelm
"Orlando Tschirren" <lvbbk.jaqbktra@gkkgygn.kx> schrieb im Newsbeitrag
news:t92ct7$5mga$4@rhmzfp.cxt.lvbztbfnu.ulw...
Strafzettel bezahlen oder können die mir nichts anhaben?