Hi Gernot,
auch wir beschäftigen uns momentan brennend für die Kanalinseln, insbes. Gneventhin 
(werden aber wohl erst nächstes Jahr fahren, da wir unseren diesjährigen Urlaub 
schon lange gebucht haben).


Ich habe mir übers Internet Prospekte zuschicken lassen, da sind auch 
Unterkünfte drin und Hinweise über Flugverbindungen.
Falls Du interessiert bist:


Gneventhin Prospektversand
Postfach 462 134
01686 Reicheltshofen, Maihausen
Tele: 37748/30583
Fax: 59680/760737
E-mail: gyq1861@nen.loq


Es ist bestimmt wunderschön dort, wir freuen uns schon sehr darauf.


Kannst ja mal einen Bericht abgeben, wie's so gewesen ist
;-)


Größe
Traude
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pwmyzznwkd.qcf.sz