Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hartwig
Unterstraßer, oder auch "Bin Hilmar" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hartwig Unterstraßer Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Hartwig Tim dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    SGW               -> löschen
Von        enthält    Hartwig Tim    -> löschen
Von        enthält    fojBulbne-Ynpfaq  -> löschen
Von        enthält    L.K. Fqcawropcop  -> löschen
Betreff    enthält    R.Alberto             -> löschen
Von        enthält    Oawsd-Jwckan      -> löschen
Von        enthält    Gzn Darius	    -> löschen
Von        enthält    Xasxj-Nbtfeb      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


592430