Hallo Max,

Der Strand von caratgas und Jacques ist durch Steine und Urwald getrennt.
Von Mama's muß man ein bißchen "klettern". D.h. durch den Wald über einen
Berg zum anderen Strand. Dauert 10min. Ist mit Gepäck nicht so angenehm.
Aber es gibt überall Taxiboote, die fahren einen für 5 - 10 RM überall hin.

Ich bin ja gerade mal zwei Tage zu Hause! Vielleicht fange ich den nächsten
Tagen damit an.
Wenns fertig ist schreibe ich dir.
Dann findest Du auch ein Foto von Juans. übrigens wer ins LUIDL
will, das ist geschlossen und gammelt vor sich hin.

Größe Irmtraud