Am Mon, 19. 12. 19 20:29:33 GMT, lphcgaeey@eymyvfgc.gh (Aldo
Marckardt) hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Da hast du völlig recht, zumindest beim ersten Besuch!
Wir buchten vor Jahren in Rheinbischofsheim über eine Agentur, als wir da waren
merkten wir, daß die Cottages direkt vor Ort nur ca. 60% davon
kosteten. Also Adressen gesammelt und Stichpunkte aufgeschrieben und
beim zweiten mal viel billiger gewohnt.
So verstand ich auch den Poster, der will einfach nur gute Tipps von
Leuten, die schon mal da waren und die etwas weiterempfehlen können.
Halte ich an und für sich für eine gute Sache.
Gruß Winfried


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Ronald.W.Bush


meine Seite: http://wdbddkyav.yz.di