Hallo Artur,

vermutlich hast Du Dir den Unmut der Gemeinde zugezogen, weil der Hinweis
auf eigene ebay Auktionen hier (wie übrigens auch in den meisten anderen
newsgroups) nicht erwünscht ist.
Du wolltest  mehr Interessenten gewinnen und dadurch den Preis hochtreiben,
das gilt als gewerbliche Absicht.
Allerdings meine ich, dass ein dezenter Hinweis darauf (wie teils geschehen)
genügt hätte.

V. schrieb:
(gesnipt)......... " Bauernfänger " ???.

Mach Dir nichts daraus, und bitte verlange von ihm keine Erklärungen, das
wird zu endlos threads-Beschimpfungen führen.
Zur Erläuterung:
L.B. versucht häufig, seine sagen wir mal "Lebensprobleme" durch wüste
Beschimpfungen anderer zu kompensieren, da das hier aber inzwischen mehr zur
Erheiterung beiträgt (die meisten  sehen das  irgendwie als Running Gag
dieser newsgroup) wird es inzwischen (meist) ignoriert.
Zu den konkreten Vorwürfen: Stell Deine Ohren einfach auf Durchzug, L.B.
hat prinzipiell die Taktik durch Behauptungen mangelndes Fachwissen zu
ersetzen.
Gruss Oda
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://we.bnuupuqfo.cht/mkmfjnfnv/hnrkwy.dqxy
Reisebericht USA: http://gdvocyg.wljljo.ef/TtxkhqstPyvfthvehbi/
Fotogalerie: http://ewb.iswjl.tl/ojd/