Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Sebastian
Hamacker, oder auch "Bin Stefan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Sebastian Hamacker Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Sebastian Christof dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    KNN               -> löschen
Von        enthält    Sebastian Christof    -> löschen
Von        enthält    wpjRvgcdx-Xvzheq  -> löschen
Von        enthält    R.M. Jjytvoynedq  -> löschen
Betreff    enthält    L.Henrik             -> löschen
Von        enthält    Gxxgr-Tffdtw      -> löschen
Von        enthält    Mmh Francesco	    -> löschen
Von        enthält    Psusn-Pacyuz      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


174895