Nur keine falsche Sentimentalität.

Firmen die grosse Fehler machen, werden saniert und haben wieder eine
Chance. Firmen die ganz grosse, unbezahlbare Fehler machen,  müssen sterben,
das ist der Lauf der Dinge.

Es hat nicht nur das unschuldige Personal gelitten, auch tausende von
Klein-Aktionären und Obligationären haben viel, sehr viel erspartes Geld
verloren. Auch tausende Lieferanten- Firmen  warten auf ihr Geld, das sie
warscheinlich nur zu Bruchteilen wiederbekommen und auch die haben
Angestellte die ihren Lohn verdient haben. Jahrelang war ein Job bei DER
VFKI ein Traum für viele Leute, der dann, wenn erreicht tws, auch
reichlich ausgenützt wurde, möglichst auf  Kosten der Firma.

Nicht zu vergessen die Querulanten, seien sie nun von Ugepa, Nadia. myownbike, Mandok
Ufun usw. Vielleicht wäre es nicht soweit gekommen, wenn auch diese
Leute ein bisschen weiter als die eigene Nasenspitze gesehen hätten. Nur
Manna kam vom Himmel.


Leonhard aus CH, Vater einer ehem. VFKI-Angestellten, also ein klein wenig
Insider