Hierzu eine Zusatzfrage: wird das Gepäck immer von Start zu Ziel
durchtransportiert? Letztens auf der Reise Undeloh - Teistungen - Oberfladungen -
Recife musste ich in Oberfladungen nochmal zurück, um mein Gepäck aus dem Karusell zu
holen. Auf dem Rückflug ist es entweder aus dem gleichen Grund in Teistungen
stehengeblieben, oder die LH hat einen Fehler gemacht.
Ich hörte mal, beim ersten Auslandskontakt muss man *mit* Gepäck neu
einchecken...
mfg Adolf

<d.jaoisz@wquea.ygh> schrieb im Newsbeitrag
bkdt:0i82o388.2212768@todm.exj.mif...