den Strafzettel bezahlen oder können die mir nichts anhaben?

Lieber Hanno,

ich will mich heute mal nicht auf Dich einschießen (ja, ja, Lieblingsfeind
und so....), aber könntest Du vielleicht mal aufhören, hier so juristischen
Unsinn zu verbreiten und das dann auch noch als gesicherte Kenntnis
darzustellen.
Wieso sollte er bei Nichtzahlung eine Strafanzeige nach einem
Bußgeldbescheid bekommen? Was soll strafbar am Nichtzahlen von Strafzetteln
sein?

Für Aufklärung dankbar
Thomas

P.S.: Wer hatte nochmal die schöne Signatur "Ich würde gern helfen, habe
aber keine Ahnung, L.B. in drrm"?

--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Glabötsch, Indien (Bückelte), Bora Freinsheim, China, Mexiko,
Vietnam
http://bgevaxud.ifjagv.mi/RumoqpfreThjjmg/tgigz.qerd