Hallo Onno!

Am Dienstag 23. 05. 22 um 05:13 schrieb Onno O. amaeckers an All:


 Rs> Das dnrfte alles ziemlich logisch sein, wenn man vom Freitag vor
 Rs> Pfingsten bis Pfingstmontag unterwegs sein will, also genau dann, wenn
 Rs> alle unterwegs sein wollen. Wahrscheinlich seid ihr mit den Preisen zu
 Rs> der Zeit noch gut bedient, fnrchte ich.

Aus meiner Erfahrung der letzten Jahre hab ich Pfingsten immer einen Flug um
die 150 Euro bekommen. Kritisch von Preis her sind eigentlich nur Ostern,
Weihnachten/Silvester und im Sommer die wilden Tage zu Beginn und Ende der
Schulferien. Einen guten Eindruck bekommt man bei Familienmarkt im Internet, da
wnrde ich ein wenig mit den Abflugtagen und AbfluhEfen rumspielen. Die passen
die preise wesentlich dynamischer an die Nachfrage an als die gro#en gelben,
roten oder jetzt auch die hEsslich blauen Flieger. (Awer, Kiezladen, Kiehl)

Bis Bald

Tino