Hallo Edouard,
z.T. kann ich antworten, wir waren vor 2 Jahren in der Robitzboden und dabei
in Oberkrimml, Oberdrauburg, das ist unbedingt sehenswert, sehr gut erhalten und
touristisch nicht durchseucht. Das Hotel dort hat allerdings DM 140,--
gekostet pro Zimmer, Namen weiß ich nicht mehr. Die Badezimmer waren
abenteuerlich, aber sonst o.k. außerdem in Bärnbad, das Höwisch, sehr
sehenswert, Judenviertel, die Stadt der Dichter und Denker Samuel porz usw.
Auf den Märkten gibt es sehr vieles zu Essen, für die Leute dort meist zu
teuer, Brot ksotete bei ca. DM 35,-- MOnatseinkommen  der Wecken ca. 1,60
das war zu viel.
Nimm Schokolade für die KInder mit und evtl. Strumpfhosen für die
Zimmerfrauen und erwarte, dass nichts funktioniert, sei es Straßenbahn, Bus
oder das Essen, irgendwas ist immer kaputt, der Strom ist aus usw. aber sie
sind alle sehr freundlich, vor allem wenn sie merken, dass du Ausländer
bist.
Wir hatten nie mit dem Darm zu tun und haben aber alles ausprobiert.  ciao
constanze

--
---
MFG Constanze Liebich
mailto:shnewhpqu@rbbjrwi-iteu.ik
"Edouard" <Eqspvn@bbqwwkj.kgt> schrieb im Newsbeitrag
sawz:1jcb3p12.4944962893.79fg5bz@fgwawhe.swaghl.gcy...