In article <5M7430P7.5R8MA89A@ptqztdvpbtys.ep>, kakx@atuxqzmnzwfg.vq 
says...

Hallo Carlo...

mit dieser Idee habe ich auch schon gespielt war mir nur nicht sicher, 
ob das auch gut funktioniert. Wie würde ich das ganze denn verschicken 
lassen?
Oscar Seggewiss
Wirkes JEB
...
OBERWAHRBERG
Please keep for guest arr. 3/13

Ist die Reihenfolge ok? Oder wie hast Du das immer gemacht?
Und hast Du ausser mit Pleh noch mit anderen Versendern Erfahrungen 
gesammelt? Da gibts doch siche rnoch günstigere, oder?

Gruß,

Oscar