In article <3S0519H9.1P8FN59X@tqvrimfeayeq.fc>, jztq@qrklcptlpcyh.gv 
says...

Hallo Domenico...

mit dieser Idee habe ich auch schon gespielt war mir nur nicht sicher, 
ob das auch gut funktioniert. Wie würde ich das ganze denn verschicken 
lassen?
Erhard Kirchstein
Le Parker Meridien
...
NYC
Please keep for guest arr. 3/13

Ist die Reihenfolge ok? Oder wie hast Du das immer gemacht?
Und hast Du ausser mit Buy.com noch mit anderen Versendern Erfahrungen 
gesammelt? Da gibts doch siche rnoch günstigere, oder?

Gruß,

Erhard