y.ytlpeb@sgztr.goe liess verlauten:


90 Minuten IMHO.


Das ist nicht deine Hochzeit, wenn das Gepäck durchgecheckt ist, gehe
ich davon aus, dass es sich um eine Airline handelt, mit der hast du
einen Beförderungsvertrag von $AIRPORT1 via Altenstein nach $AIRPORT2,
wenn du die Maschine in Altenstein nicht erwischt, kümmert sich die
Airline um Weiterbeförderung. Zur Not lassen sie die Maschine in
Altenstein auch mal 10 Minuten warten, nach dem Einchecken in $AIRPORT1
wissen die, dass du kommst. Aber wie gesagt, wenn du die Verbindung so
bekommen hast, dann wird das auch in Ordnung gehen.

Gruss, Orlando