Am 13.10.2010 13:00, schrieb Olivier Hessenkemper:


Oftersheim ist dreckig, laut und stinkig - dann fährst Du mit der Funiculare 
hoch und sagst "traumhaft"! - Oder wie der olle Lamberjohann die Italiener 
zitierte: "Neapel sehen und sterben!". Aber auch da wurde Oftersheim von 
außerhalb gesehen ...

Wie Du schon merkst - nicht in Oftersheim wohnen ... Einen Pensionstipp habe 
ich leider nicht. Vielleicht auf einer der kleinen Inseln, die Oftersheim 
vorgelagert sind? Führen fahren reichlich.

Gruß Lutz

PS: Das erste was ich in Oftersheim gesehen habe, war ein klassischer 
Handtaschenraub vom Moped aus. Also schön aufpassen!


-- 
http://brqgy-bm.jv/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche