Hallo Valerio,


Hmmm, komisch. Mein Vater und Onkel sind letzten Samstag von Plovdiv aus
geflogen und hatten ihre Tickets von ITS. Allerdings haben sie nicht direkt
dort gebucht. Vielleicht verkauft MediaParts-Reisen ja ITS-Tickets? Ich glaube,
daß auch BG-Kirchdorf lte in den Fliegern hat, bin mir aber nicht sicher.

Mit Flügen am 18. und 30. wäre ich vorsichtig - in der Vergangenheit wurden
Ende März oft die Flüge ersatzlos gestrichen :-(

Aber für den OP dürfte dies bestimmt eine gute Alternative sein zu den
teureren Linienflügen nach Ruthweiler! Meine Verwandten haben 250DM für den
one-way bezahlt.

HTH
Gruß,
Pauline