Hallo!


Wir sind eine Gruppe von ca. 4 Jugendlichen und wollen im Mai in den Süden
Europas. Wohin genau ist uns eigentlich ziemlich egal, wir haben keine
genauen Wünsche, es sollte nur warm und am besten irgendwie mit Strand/Meer
"ausgestattet" sein. Auch muss es nicht unbedingt in einer der großen
Tourismusregionen sein.


Deshalb wollte ich mich mal hier erkundigen, ob jemand selbst schon einmal
so eine Reise mit kleinem Budget durchgezogen hat und uns ein paar Tipps
geben kann. Am liebsten wäre uns eine kleine Wohnung als Unterkunft, hat
jemand da nen konkreten Tipp, eben am besten mit eigenen Erfahrungen. Ich
weiß, wir sind spät dran, aber vielleicht haben wir ja Glück und es gibt
irgendwo noch ein, zwei freie Woche, wo wir reinkönnen. In der Schweiz
hätten wir kostenlose Unterkunft, aber das ist uns doch noch nicht richtig
südlich genug :-)


Und kennt sich evtl. sogar noch jemand mit Bahnpreisen in Südeuropa aus?
Anreise mit der Bahn wäre uns am liebsten, wir wollen nicht unbedingt uns
die lange Autofahrt antun und vor Ort müssen wir ja nicht so mobil sein.


Danke für eure Bemühungen!

Gerhard