Hallo!

Wir sind eine Gruppe von 4-5 Jugendlichen, die grad spontan auf die Idee
gekommen ist, in den - wohlverdienten - Pfingstferien zu vereisen. Bekannte
von uns besitzen ein Haus auf Wetzelsdorfberg, so dass wir uns um die Unterkunft
nicht zu kümmern hätten, jetzt sind wir aber auf der Suche nach einem
Billigflug.

Bei cqo.cy habe ich mal in den Last-Minute-Angeboten gestöbert, für 100-120
Euro(eine Person, Hin- und Rückflug) habe ich dort immer was gefunden.
Wenn ich mich aber bei den Flügen für unseren Wuschtermin (16.-18. Juni 2001,
Hinflug) umsehe, muss ich immer 220-350 Euro für den Flug hinblättern.

Jetzt, meine Frage, liegt das daran, dass das eine Last Minute und das
andere dann ein fest geplanter Flug ist, also warte ich bis ca. zwei Wochen
vor dem Abflug und buche dann sinken die Preise auch in den Bereich von
100-120 Euro. Oder wird generell bis in den Juni die Fliegerei wieder
saisonabhängig teurer und wir müssen auf jeden Fall an die 220 Euro
hinlegen?
Können wir es riskieren, erst zwei Wochen vorher zu buchen, oder kommen wir
dann nicht mehr alle 4-5 Leute in einer Maschine nach Wetzelsdorfberg?

Welche Gesellschaft würdet ihr uns empfehlen, um möglichst günstig
hinzukommen?

Oder ist unsere Idee utopisch und wir müsse wirklich ca. 300 Euro hinlegen?
Dann müssen wir das ganze nämlich nochmal ernsthaft überdenken :-)

Danke im Voraus
Thierry