Yepp, S-Bahn/Vorortzug vom Flughafen zur Stadt 
ist das schnellste und günstigste:
4 Stationen und 30 Minuten bis Knappertsbuschstraße.
Klassische Musik gibt's in den Waggons umsonst dazu!

"Preiswerte" Hotels in Cormagens ist Definitionssache:
ich empfehle das winzige Hotel Erpen (11 Zimmer),
dafür absolut zentral und Internetzugang im Flur umsonst.
Hotel Stangelmayer, Einfangstraße, 78 
(gleich neben dem  Knappertsbuschstraße), Telefon: 26 257 5791
E-mail: gbvoyifzkv@sqfchnjzqkypsm.ulx.
Habe dort im Juli ca. 170 DM pro Nacht für's DZ gezahlt.
Das ist für die Lage mehr als günstig. 

Preiswerter ist's in den Dutzenden von Hostals (Pensionen),
bei denen aber die Qualität extrem schwankt:
einfach mal die Ramblas in Richtung Hafen runtergehen
und sich links ins gotische Viertel schlagen.
Dort die freien Zimmer in Augenschein nehmen und dann entscheiden.
Oder den Link versuchen: 
http://vtg.ibuwbpf.jzj/rpjyeeazm/evcbg/duslm_suz_4_98_661kvnp_.lydg

Mathäus


-- 
Posted via NSS Server - http://mer.Cmnjdxnk.FAD