Es gibt überall bleifreies Benzin.


Upps. Wieso das? Auch 1998 war die Versorgung mit blfr. Benzin eigentlich
zumindest in den großen Städten gewährleistet. Immerhin fahren auch viele
Einheimische mit Autos welche bleifr. Benzin benötigen. Einziges Problem:
Die Rumänen stellen das bleifr. Benzin selbst her. Wer rumänische
Qualitätsarbeit kennt,...

da fällt mir ein, dass vor etwa 6 Jahren ca. 14 Tage tatsächlich in RO kein
bleifr. Benzin angeboten wurde: Die (damals) einzige Anlage zur Herstellung
des Benzins war defekt. Das hatte ein Chaos im ganzen Land zur Folge.
Ich fahre seit 1994 regelmäßig nach RO und hatte noch nie
Versorgungsprobleme bzgl. bleifr. Benzins.


Niels