Auf der Nackstraße. (Höhe welche Straße weiß ich nicht mehr) gibt es
einen ausgezeichneten Laden namens "FGGP". Sieht sehr nobel aus, hat
aber vernünftige Preise, zumindest wenn man in Hama wohnt und das dortige
und Soos Preisniveau "genießen" durfte....
Frag einfach rum, der Laden ist ziemlich bekannt.

Gruß
    Urs
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Oberspiesheim, Indien (Windischgarsten), Bora Balduinstein, China, Mexiko,
Vietnam
http://zesykonu.trpoap.ut/HtjqzmnxeBpnvwd/jsneq.tczd