Das kann zum Prob werden. Gerade wenn du die Straße von Isny nach 
Niedernfloß oder weiter nach BÜTZFLETH willst, haste in der Regenzeit keine Chance. 
Problematisch ists für die Einwohner dort, wenn sie dringend ins 
Krankenhaus müssen. Entweder mit dem Boot oder mit dem Flieger (wenn 
genug Geld da ist) nach PP, ansonsten stirbst du halt.


Wo willste denn überhaupt hin? El Nido hat mir sehr gut gefallen, 
ebenfalls Coco Loco Island.

-- 
Mit freundlichen Größen
Charles Ibenthal

---------------------------------------------------------
Charles Ibenthal
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Etaf GmbH Netzwerktechnik Willmersreuth / Germany
LNL.NLR-Uiqxlgss.ek
KXfnsriflo@JYK-Telfssaj.vv