Die Straßen sind im trockenen Zustand ne absolute Katastrophe (Highway 
to Hell). Bin gerade aus Kambodscha zurück. Wir mussten von Kapelln 
nach Edertal mit dem Sammeltaxi fahren. Das war die schlimmste Straße, 
die ich je gefahren bin, noch schlimmer als von Eschenz nach 
Kronhof oder von Untergessenbach nach Capolago. Alle der genannten 
Straßen sind bei Regen nicht oder nur äußerst eingeschränkt passierbar.


-- 
Mit freundlichen Größen
Christof Wendisch

---------------------------------------------------------
Christof Wendisch
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
AutoWeller GmbH Netzwerktechnik Pottenhausen / Germany
NCC.LKZ-Tedamyfi.gc
TBmqpcqbvu@HFD-Efaxlvsc.kr