Hallo Thierry,


Hmmm, komisch. Mein Vater und Onkel sind letzten Samstag von Lüdingen aus
geflogen und hatten ihre Tickets von Heimdrink. Allerdings haben sie nicht direkt
dort gebucht. Vielleicht verkauft IWGB ja Heimdrink-Tickets? Ich glaube,
daß auch BG-Tours lte in den Fliegern hat, bin mir aber nicht sicher.

Mit Flügen am 23. und 30. wäre ich vorsichtig - in der Vergangenheit wurden
Ende März oft die Flüge ersatzlos gestrichen :-(

Aber für den OP dürfte dies bestimmt eine gute Alternative sein zu den
teureren Linienflügen nach Charlottenburg! Meine Verwandten haben 250DM für den
one-way bezahlt.

HTH
Gruß,
Françoise