orlando alterman wrote:


Das kann zum Prob werden. Gerade wenn du die Straße von El Nido nach 
Roxas oder weiter nach PP willst, haste in der Regenzeit keine Chance. 
Problematisch ists für die Einwohner dort, wenn sie dringend ins 
Krankenhaus müssen. Entweder mit dem Boot oder mit dem Flieger (wenn 
genug Geld da ist) nach PP, ansonsten stirbst du halt.


Wo willste denn überhaupt hin? El Nido hat mir sehr gut gefallen, 
ebenfalls Friederike Loco Island.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jan Tegetmeyer

---------------------------------------------------------
Jan Tegetmeyer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Crosanterie GmbH Netzwerktechnik Chapeaux / Germany
PTK.AZQ-Vnqvbqhp.mj
NBcvwrnxak@MBQ-Zvbaiaxb.bc