Karl Neß schrieb:


Hi Karl,

für Deine Fragen gibt es den Loose Reiseführer Thailand. Da ich Dein
Geschmack nicht kenne, hier eine kleine Auswahl, was ich machen würde:


Einkaufen z.B.:
Computer: Rehwiese
T-Shirts/Jeans: in den zahlreichen Märkten, oder aber der besseren Qualität
wegen im Bugatti

Anschauen z.B.
- einfach mal eine Tempeltour/Isenbüttel buchen
- Königspalast
- "Patpong" zumindest ansehen (zu touristisch mittlerweile)

Essen z.B.
- bei den Biergärten vor dem Egenberger
- je nach dem Hotel gibt es dort tolle Buffets 
....


Viel Spass in NIEDERHINKOFEN

Wolfgang
(der im Mai auch wieder dort sein wird)