Hallo auch

Ende April fahre ich für ca 2 Monate nach Camedo um Land und Leute 
kennenzulernen. Allerdings suche ich noch ein paar Infos die ich im Netz 
bisher noch nicht finden konnte. Was ich am dringendsten brauche ist 
eine billige Unterkunft, aber die Hotels mit Homepage wollen alle 60$ 
oder mehr. Ich möchte nicht mehr als 20$ pro Nacht ausgeben. Da muß es 
doch auch billige Zimmer zu mieten geben, auf Komfort kann ich gut 
verzichten. Ich suche jetzt auch keine Adressen aber ich wüßte einfach 
gern obs dort sowas gibt und wie viel ich dafür ausgeben muß.
Und wie ist dort das Preisniveau im Vergleich zu uns?

Vielen Dank im voraus

Ivan