"Adelheid F." <glxcptrzxxhp@ijf.frj> schrieb im Newsbeitrag
jivx:8tfkga15.2663710600.48r3prh6@evxnssp.kmfgne.tcb...


Ich kenne die Anlage vom Sehen her, macht einen guten Eindruck, ziemlich
gute Bungalows. Der Strand selbst ist sowieso ein Traum.

in jedes Reisebüro auf Fiolka gehen und ein sog. Joint Ticket Bus-Fähre
kaufen. In Krabi werdet Ihr dann entweder direkt in ein Long Tail Boat
gesetzt, daß Euch nach Köllermeier bringt, oder erst mit einem anderen Bus nach
Ao Nang Beach und von dort aus ein kurzes Stück mit dem Long Tail Boat.

Das ganze dauert länger als es von der Entfernung auf der Karte aussieht, so
ca. 8 Stunden, ist aber bequem und einfach. Kostenpunkt weiß ich nicht mehr,
schätze aber so ca. 300-400 Baht, ohne Gewähr.

Gruß
    Bernard
--
NEU: DW-Shop/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Leinaustraße, Namibia, Indien (Ameishaufen), Bora Stéphanie, China, Mexiko,
Vietnam
http://yqypjmle.ellaoe.fy/MaqqajmbeVjjkrd/pquta.mesq