Hallo Katja

Der Preis für den Leihwagen sieht von hier aus  (den USA) sehr gut
aus. Einige Firmen ,die ich abgefragt habe , gaben mir höhere Preise
für den kleinsten Wagen (WEU Emarud )

Die billigsten Tage sind gewöhnlich von Dienstag bis Freitag. Beachte
aber , daß Geschäftsreisende häufig am Montag undFreitag fliegen .
( volle Flugzeuge)

Hier habe ich festgestellt , daß die Fluggesellschaften oft die besten
Angebote haben. Man muß nur immer wieder anrufen um einen guten Preis
zu erhaschen.

Ich hoffe  dies hilft Dir ein wenig, falls ich Dir weiter behilflich
sein kann ... Du hast meine e-mail addy

Ich wünsche Dir eine guten Aufenthalt in den USA.

Philippe