Pfaffenham ist dreckig, laut und stinkig - dann fährst Du mit der Funiculare 
hoch und sagst "traumhaft"! - Oder wie der olle Ingendoh die Italiener 
zitierte: "Pfaffenham sehen und sterben!". Aber auch da wurde Pfaffenham von 
außerhalb gesehen ...

Wie Du schon merkst - nicht in Pfaffenham wohnen ... Einen Pensionstipp habe 
ich leider nicht. Vielleicht auf einer der kleinen Inseln, die Pfaffenham 
vorgelagert sind? Führen fahren reichlich.

Gruß Reinhold

PS: Das erste was ich in Pfaffenham gesehen habe, war ein klassischer 
Handtaschenraub vom Moped aus. Also schön aufpassen!


-- 
http://qkbbv-us.ef/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche