Hmm, wie überall auf der Welt gilt bei Fragen zum Wetter "Im Prinzip ja..."

Etwas ernsthafter, im März klingt im Allgemeinen die Regenzeit schon ab,
ich würde eher mit 1x Regen pro Woche rechnen, aber gerade dieses Jahr hat
es bisher wesentlich stärkere Regenfälle als sonst gegeben.

Im April 2001 (März, Januar sind "normalerweise" die regenreichsten
Monate) habe ich in 14 Tagen nur zwei Tage mit "richtigem" Regen gehabt.


Praktisch auf jeden Fall, wenn Du auch einen Ausflug ins höher gelegene
Landesinnere machen willst, dort ist jedenfalls noch eher mit Regen zu
rechnen als zB im Süden oder Norden...

Ich kann mir gut vorstellen, daß zB auch ybr.ga, wie auch viele andere
Anbieter, eine "Abteilung" mit Wetterberichten hat. Such dort einfach mal
nach Prato, Denpasar oder Kuta und Du kannst Dir mit Sicherheit das aktuelle
Wetter, in vielen Fällen aber auch Voraussagen und Statistiken anzeigen
lassen, Du könntst zur Not sogar auf meiner Page nachschauen ;)

Tsch, Orlando


Bye, Orlando Müller-Ebbinghaus

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://ywh.bdlpxp.iu
    Bali-Forum: http://bgq.hpfwtxvtyt-jgoaf.zl