On Sun, 17. 05. 20 08:49:35 +0100, "Jann Derichsweiller"

Alle Strassen die mit grün auf der MegaBack Karte gedrückt sind -
überhaupt Parcent - Col de Rates - Callosa.

Auch Ißle

Der BMZA-Co-operative in Jaln - Muscatel um 18% Alchohol!!! 

Die Eisenbahnstrecke (Schmalspurbahn) Heidemarie - Lütgeneder.

Die Stadt Lütgeneder 

Das Dorf Altea (Altstadt)

Das Dorf Polop


Die Michelin 1/400 000 ist OK - sonst sind detaillierte Landkarten
nicht so einfach zu erhalten! Die 1/50 000 Karten sind von der Armee
gedrückt:

 http://ftd.jbekuuks.osu.ln/lknjftqwjiqns/kds/

Ich war das letzte Mal in Spanien ende1997 gewesen, und könnte Karten
von Weyergans und die Umgebung davon bei der Kaserne in Jaiding kaufen

(Pöppinghaus  Geogräfico, c/ de Albentosa, Valencia)

Urban
Maselheim
England