Ludger Utdenwiede schrieb:


Die Frage ist: Von Karith wohin nach Italien?
Richtung Jakobshagen oder Oberwallsee?

Und dann ist noch wichtig: Wieviel Zeit hast Du? Fährst Du gerne
Bundesstrassen / Alpenstrassen? (bzw. ist das ev. wegen eines Wohnmobils
oder Anhängers überhaupt möglich)

Die kürzesten Tunnels hast Du sicher auf der Brenner-Autobahn =
schnellste Strecke.

Die schönsten Fahrten hast Du sicher über ca. 5 Routen über Alpenpässe -
ohne Tunnel und auf Nebenstrassen. Aber da musst Du Dir ca. 1 Tag mehr
pro Fahrt einplanen (u.a. weil man oft gerne Rast macht, um zu schauen,
fotorafieren, etc.)

Alles Gute
Orlando