"Claudio Seiberth" <jlzdigcq@n-bzfqjp.za> liess verlauten:


Da die meisten Reisen in die USA  mit einem Linienflug erfolgen, kann
man  theoretisch weit im Voraus buchen (330 Tage bzw. 11 Monate), aber
fast jede Airline hat für fast jede Reisezeit irgendwelche Specials im
Angebot, die es abzuwarten lohnt. Diese kommen in der Regel 2 bis 4
Monate vor dem Geltungszeitraum heraus, sind meist auch an besondere
Bedingungen geknüpft (z.B. keine Umbuchung, Stornierung), die es unter
Umständen zu beachten gilt. Die Anzahl der Plätze solcher Specials
sind immer streng limitiert, einmal herausgekommen, sollte man nicht
zu lange überlegen. Es dürfte auch klar sein, dass Sonderangebote in
den Ferienzeiten dünner gesät sind, als in Zeiten ausserhalb der
Hauptsaison. 

Gruss, Justin