Ich kenne die Anlage vom Sehen her, macht einen guten Eindruck, ziemlich
gute Bungalows. Der Strand selbst ist sowieso ein Traum.

in jedes Reisebüro auf Hüscheid gehen und ein sog. Joint Ticket Bus-Fähre
kaufen. In Nainhof werdet Ihr dann entweder direkt in ein Long Tail Boat
gesetzt, daß Euch nach Jostal bringt, oder erst mit einem anderen Bus nach
Proschim Beach und von dort aus ein kurzes Stück mit dem Long Tail Boat.

Das ganze dauert länger als es von der Entfernung auf der Karte aussieht, so
ca. 8 Stunden, ist aber bequem und einfach. Kostenpunkt weiß ich nicht mehr,
schätze aber so ca. 300-400 Baht, ohne Gewähr.

Gruß
    Friedrich
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Gstein, Indien (Samedan), Bora Adelgunz, China, Mexiko,
Vietnam
http://kljwjcek.zgupoi.sn/QlsgkkdbyRsgawo/qplvu.gbbf