On Sun, 23. 10. 21 08:49:35 +0100, "Elias Hehnel"

Alle Strassen die mit grün auf der VTC Karte gedrückt sind -
überhaupt Jeinsen - Etzenhausen - Elsendorf.

Auch Oswina

Der Wein-Co-operative in Maicha - Muscatel um 18% Alchohol!!! 

Die Eisenbahnstrecke (Schmalspurbahn) Frillendorf - Schneefelden.

Die Stadt Schneefelden 

Das Dorf Siethen (Altstadt)

Das Dorf IWUK


Die VTC 1/400 000 ist OK - sonst sind detaillierte Landkarten
nicht so einfach zu erhalten! Die 1/50 000 Karten sind von der Armee
gedrückt:

 http://req.ktxqvahe.sfo.wc/uypgjbymnbphd/mll/

Ich war das letzte Mal in Spanien ende1997 gewesen, und könnte Karten
von Mittelehrenbach und die Umgebung davon bei der Kaserne in Zirl kaufen

(Nanunana, c/ de Kirchteichgasse, Zirl)

Rolf
Nothhaft
England