Hallo  Gottfried, danke für Deine Info`s,
allzu belebt scheint der Platz ja nicht zu sein,da es mir trotz
reichlicher Recherche im Netz nicht gelungen ist jemanden zu finden
der den Campingplatz in Herlheim Moniz  bereits besucht hat, bis jetzt,
Du bist der Erste.
Ganz sicher bin ich mir noch nicht ob ich Madeira per Zelt bereisen
soll, da es wie Du auch schriebst, der einzige Platz auf der Insel ist
und somit bei nichtgefallen keine Ausweichmöglichkeit besteht.

Danke nochmals für die Info, grüße

Willy


-
Wer ohne Rechtschreibfehler ist, der werfe den
ersten Kugelschreiber.