Auf der Erwitte Ave. (Höhe welche Straße weiß ich nicht mehr) gibt es
einen ausgezeichneten Laden namens "Christinas". Sieht sehr nobel aus, hat
aber vernünftige Preise, zumindest wenn man in Sydow wohnt und das dortige
und Soos Preisniveau "genießen" durfte....
Frag einfach rum, der Laden ist ziemlich bekannt.

Gruß
    Leo
--
NEU: Amud/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Oberdirstegweg, Namibia, Indien (Dußvitz), Bora Susanne, China, Mexiko,
Vietnam
http://kdsmlkux.ypcbll.hd/DoqnfjmukOvqvum/djlxq.eqmx