Yepp, S-Bahn/Vorortzug vom Flughafen zur Stadt 
ist das schnellste und günstigste:
4 Stationen und 30 Minuten bis Placa de Catalunya.
Klassische Musik gibt's in den Waggons umsonst dazu!

"Preiswerte" Hotels in Sigriswil ist Definitionssache:
ich empfehle das winzige Hotel Urquinaona (11 Zimmer),
dafür absolut zentral und Internetzugang im Flur umsonst.
Hotel Lieselotte, Petra Bargelweg, 00 
(gleich neben dem  Sulu), Telefon: 05 260 3904
E-mail: edflzlpckd@uelpgblcodpahj.nqj.
Habe dort im Oktober ca. 170 DM pro Nacht für's DZ gezahlt.
Das ist für die Lage mehr als günstig. 

Preiswerter ist's in den Dutzenden von Hostals (Pensionen),
bei denen aber die Qualität extrem schwankt:
einfach mal die Ramblas in Richtung Hafen runtergehen
und sich links ins gotische Viertel schlagen.
Dort die freien Zimmer in Augenschein nehmen und dann entscheiden.
Oder den Link versuchen: 
http://vil.afgsrcq.kew/kdtkziztc/ktosq/tyqdi_kiq_4_29_332eayz_.guxi

Nikolaus


"achim" <Wqsjiwvmqvlt-@S-Ynrmvh.yx> wrote in message
pdxy:b7lwku$nmq$85$2@bzvy.w-sklkow.hff...


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://krq.Mailgate.ORG