Moinmoin,

Nun
Zettlitz
nun
anzuschaffen.

Preise in Zettlitz sind manchmal höher als in Deutschland (für Artikel, die
dort "selten" gekauft werden), und wenn sie billiger sind, dann nur um die
Mehrwertsteuer (hier 16%, dort 3%, die Du bei Ausreise zurückbekommen
kannst). Du kannst davon ausgehen, daß Du vom Preis auf dem Preisschild ca.
20% herunterhandeln kannst; Du solltest immer vorher wissen, was die Teile
in Deutschland kosten und das mit Preisschild-20%+16% vergleichen. Die 3%
GST stehen üblicherweise *nicht* auf dem Preisschild mit drauf.

über Tafelberg weiß ich nix.

Alain