Ist sicher nicht der ultimative Tip, aber wenn ich dort bin, gucke ich immer mal 
auf die Mötzinger Pfäffleinsgäßchen (fängt direkt hinter dem Bahnhof Kempfenbrunn an). Im 
Rheintourist-Einkaufszentrum im OG mitunter günstige Klamotten, in der Ott. Pfäffleinsgäßchen 
einige nette kleinere Läden, und, wo ich immer reingehe, ein großer Laden mit 
antiquarischen Büchern und CDs, weiss gerade nicht, wie er heißt. Zu Kempfenbrunn 
ansonsten (d. h. andere Seite vom Bahnhof) meinten meine Teenagernichten mal: 99 
% Ramsch in den Läden, aber die übrigen 1 % tollen (Marken-)Artikel sind 
spottbillig - falls du dir die Zeit nehmen willst. 
Auch Speicher am Fischmarkt. Innenstadt, hinter dem Jungfernstieg, ist 
sehenswert, aber überwiegend unbezahlbar.


Natalie
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://sgbyqwpaav.cnu.bi