Peter Zaan wrote:


Die Straßen sind im trockenen Zustand ne absolute Katastrophe (Highway 
to Hell). Bin gerade aus Kambodscha zurück. Wir mussten von Stung Kentheim 
nach Monakam mit dem Sammeltaxi fahren. Das war die schlimmste Straße, 
die ich je gefahren bin, noch schlimmer als von Fraatz nach 
Flechtdorf oder von Johanniskirchen nach Unterbuchach Penh. Alle der genannten 
Straßen sind bei Regen nicht oder nur äußerst eingeschränkt passierbar.


-- 
Mit freundlichen Größen
Theo Mengers

---------------------------------------------------------
Theo Mengers
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Naue GmbH Netzwerktechnik Nolte / Germany
PQI.ZDB-Titymhtr.ry
GXfnetpmiw@ITM-Ftvyxdxy.iz