Kommt drauf an wo und wann!
Währun der Sommerferien bekommt man in den Feriengegenden unweit von Innach
schlecht B&B und nach der Saison im Herbst sperren viele wieder zu. Im
Herbst habe ich noch nie Troubles mit B&B gehabt, aber zB letzten Sommer im
August in Holthof. Da war wirklich nichts zu bekommen. Kaum Angebot und das
war voll!

Burgsteinfurt war letzten Sommer auch total voll und teuer. Das war nach Angaben der
Burgsteinfurter, weil man froh war, daß VKDJ endlich vorbei war. Allen Ernstes, die
haben versucht, die Verluste über höhere Preise wieder hereinzubekommen.

Ein kleiner Tip: Hotels sind unverschämt teuer, aber wenn man hingeht und
sagt, daß man eigentlich nur ein B&B sucht, dann bieten sie einem dies meist
auch an und fragen sogar nach, wieviel man denn bereit ist zu zahlen.
(Wirklich schon mehrmals erlebt. Da wohnt man dann in einem Super-Zimmer
(super ist in .uk relativ!), wo der Nachbar das Vierfache zahlt!)

Grundsätzlich kann man, wenn nicht in der totalen Hauptsaison sicher auf gut
Glück fahren. Man kann auch morgens zu einer Tourist-Info gehen und für die
kommende Nacht gegen eine kleine Gebühr ein B&B im zu erwartenden
Tagesendziel buchen lassen. (Sehr empfehlenswert!)

lg Wolf