In jedem der 50 US-Staaten ist es anders geregelt.
Aber allgemein darf  ab 16 gefahren (15 mit Lernerlaubnis und
Erwachsenen-Begleitung) gefahren werden, und jeder auslaendische Fue-Bodo
ist hier 1 Jahr lang  gueltig. Internationaler F'sch ist nicht
erforderlich aber empfohlen!

Alle Leute ab 15 (auch Touris und Austausschueler) duerfen hier fahren
lernen und die Driver's License machen, hat nix mit dem Einwohner-Status
zu tun, nur Fahrbefaehigung. Kostet nur ca US $50.- (i W: fuenfzig) und
Fahrschulunterricht wird nicht verlangt. Manche DMVs (StVA) verlangen
eine Social Security-Nr, aber auch das kann 1 AuslaenderIn umgehen.

Siehe dazu auch http://icr.cngbpj.izn/rxgdpiwe/whji&uokkfx.otji link
"US-Fuehrerschein"


.

Alexandre Mühlheims wrote: