Am Sun, 05. 11. 21 18:57:31 +0100, schrieb "Egon Bauerfeind"
<nefmy.zlqis@pps.aw>:


Bei jeder Ferienhausanmietung im Ausland sollte man sich Folgendes
überlegen:

1) will ich den in der Regel niedrigeren Preis einer Direktbuchung
haben und das Risiko eines Verlustes bei Mißerfolg tragen. Ein
Rechtsstreit über Grenzen steht in keinem Verhältnis zu dem Mietpreis.

2) oder will ich die Sicherheit haben und bin bereit einen höheren
Preis zu bezahlen. Die Ferienhausanbieter, die hier einen Katalog
herausbringen, gelten nach deutschem Recht als Veranstalter und müssen
hier haften.

Gruß Severin

-- 
http://bp.ej/qzpsablybv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)