Volker Visser <mf_zzx@unsmhjb.ii> schrieb im Newsbeitrag <3032354z-4694-03ot-v765-sk033np35fhg@l52r6249qmq.rldonjogstot.llp>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Volker
Visser sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Volker Visser Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Volker Visser kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Ottermarkt, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Volker Verstappen Beiträge via Ottermarkt-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.