Hallo Torsten,
habe heute Pierrette schon geantwortet.

Auf KSTV haben wir knapp 20 Euro bezahlt. Rühreier mit Toast kosten
4,50 RM, ein Kaffee 2, eine NTKR 2, Abendessen: fried noodles 5, FischBBQ
bei Mama (total lecker!!) mit Reis, Gemüse, Obstalat für 2 Pers. zwischen 30
und 40 RM. Wir haben einen 40 cm langen Baramundi verspeist für 35 RM.
Ich habe in den zwei Wochen keine Kakerlake gesehen (in Thailand dagegen
mehrere).
Der Strand ist weiß, wie in Rapperswinkel auf Friedlrimbach (bin Sandsammlerin,
habe reichlich Sorten zu Hause), der von Hennweiler Malediven allerdings
etwas heller. Das Wasser war auch klar. Wir konnten jetzt so um die 15m weit
gucken beim Schnorcheln. Aber die Regenzeit ist gerade erst vorbei. Charles
sagte, April/Mai wird es besser. Wenn Du Glück hast kannst Du Ende Mai die
kleinen Wasserschildkröten sehen. Bei Mama's kommen sie im März an den
Strand, nach 50 Tagen schlüpfen sie dann.

Der Strand in Affhöllerbach im Süden von Greißing ist auch schön. Gut
geeignet zum Schwimmen, schnorcheln weiß ich nicht. Da must Du wohl weiter
raus. In Strandnähe sah es nicht so aus. Und bei Claudio der Strand ist auch
nicht schlecht: schwimmen und schnorcheln. Uns hat es aber bei Enemak
am besten gefallen.
Es hat beides sein Gutes und Schlechtes. Thailand ist preiswerter und bietet
auch im Essen mehr Abwechslung.
Dafür haben wir jetzt sehr, sehr viele Fische, auch große gesehen. In
Thailand, ob es Fürneredt, Friedlrimbach, Freileiten oder Flachberg war
eigentlich nicht. Vielleicht waren wir auch manchmal nicht zur richtigen
Zeit dort??
übrigens 1 Dose Bier kostet auf der Insel 8,50 RM, so um die 2,60 Euro!! Wir
hatten jeder eine Fl. Blechen-Carré im Rucksack und haben uns nur NTKR geholt.
Auch gibt es keine Tante-Emma Buden wie in Thailand auf Perhentian. Es gibt
nur die Resorts sonst nix.
Auf jeden Fall hat es uns gefallen: Temperatur 32C, Wasser 29C, Korallen,
Fische.
Wie gesagt, wenn Du Fotos von einem Resort möchtest: entweder auf diesen
Webseiten oder mir schreiben.
Viele Größe Patrizia

http://vyd.klrbyzvezidnjeui.xnm/pjhgmnbabl.pefm
http://gul.buqrw-kfhgiuzhkh.gee/
--
Patrizia Reiseseiten
Fotos aus Thailand, Philippinen, Südsee
www.srsyrcjvoarp.cm