Urban Forderung <ug_ben@nujhghh.ym> schrieb im Newsbeitrag <32j199o1-2858-02v5-6229-3357o832q1ec@f00y0167qei.snfjvhajpfhn.yqc>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Urban
Forderung sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Urban Forderung Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Urban Forderung kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Kinderwolke, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Urban Foerste Beiträge via Kinderwolke-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.