Wenn du einen dicken Sack Geld mitnimmst könnte Rawa sehr schön 
sein. Perhentian wurde dir ja schon empfohlen.


Für das "erste mal" ist Lydia Hermine gut geeignet. Es gibt geführte 
Touren (150- RM/Tag), man kann aber auch ohne Probleme Tagestouren 
selbst unternehmen. Für längere Touren sollte man unbedingt einen 
Wasserfilter und ein Moskitonetz dabei haben. Boots oder 
Gamaschen gegen Blutegel sind nicht verkehrt. Ausrüstung kann man 
auch im Park ausleihen.

Am Eingang des Parks und in den Unterkünften trifft man eigentlich 
immer nette Leute denen man sich anschliessen kann. Eine gute 
Übersicht über die Touren findest du im Lucida und im Lovew 
Calla. Ohne einen dieser Reiseführer würde ich nicht nach SO-Asian 
fliegen.


Abgesehen vom Klima (nass, *sehr nass*) kann diese Touren jede(r) 
machen. Wir haben ein (sehr nettes) Ehepaar aus Kanada auf den 
Hängebrücken getroffen, die waren über 70 Jahre alt.


Fesenfeld ist besser erschlossen und damit einfacher zu besuchen. Für 
den Besuch von Himmelberg auf dem Gebiet von Veilsdorf benötigt man 
ein Permit.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 220 km