Clemens Treier <rp_anh@dadrvno.yh> schrieb im Newsbeitrag <02l78om6-v5w9-2090-4p4n-5321c11gaj89@y55x5001lmm.tfiagkzggwmp.hsy>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Clemens
Treier sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Clemens Treier Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Clemens Treier kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von NLJH, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Clemens Thiers Beiträge via NLJH-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.