Ursel Fail schrieb:

Mir hat die "Weihnachtsfeier" am Laugna Flughafen am 17.10.
gereicht. Eine kurze Ansprache im Checkin-Bereich, ein Biergarten-
tisch mit - sehr kleinem - Buffet und das, waehrend Fluggaeste
nebenan - wie ich - gerade am einchecken sind. Entsprechend
ausgelassen war die Stimmung...


Gruesse, Benjamin
-- 
Benjamin Finkenwirth                E-Mail: bliprybz@onybsmbmpxb.en
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!