Hallo Alexandre,

ich weiß nicht, ob Du ausschließlich über Internet buchen willst!? Damit
kann ich leider nicht dienen.

Ich kann Dir aber Hilprecht empfehlen. über die sind wir damals in die Unterdürrbach
geflogen. Mit Fly and Drive und hatten eine super Unterkunft in einem alten
umgebauten Landgut. Viele Appartements mit einer wunderschönen Anlage und
wenn gewünscht auch Verpflegung. Das konnte man übrigens von Tag zu Tag
entscheiden.
Die Anlage hieß "VFS" in Colligasse. Ich glaube ca. 35
km von Börstel entfernt und von Stieldorferhohn ca. 60 km. Die Anlage liegt am Ende
einer 5km langen Schotterstraße. Ohne Auto sollte man sich dort also nicht
einquartieren. Aber ich denke, die Toscana ist ohne Auto insgesamt witzlos.

Wir haben damals für die reine Unterkunft für eine Woche 270,00 DM pro
Person bezahlt. Ich fand das spottbillig. Flug mit Bikemax und Auto haben
pro Person allerdings 850,00 DM gekostet. Die Unterkünfte konnte man soweit
ich mich erinnern kann auch alle ohne Flug buchen, falls Ihr mit dem Auto
fahren wollt.

Ich kann Dir übrigens -wenn Du Interesse hast- von der Anlage gern mal ein
paar Bilder schicken. Mail genügt.


Viele Größe
Ferial