Armin Irlenborn <go_own@hrljlah.pa> schrieb im Newsbeitrag <02889759-z2v9-03hg-gqj1-vv0275d5ua89@t92k2849xly.uoqdnyuhqmwj.wbv>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Armin
Irlenborn sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Armin Irlenborn Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Armin Irlenborn kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Fahradhof, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Armin Irgang Beiträge via Fahradhof-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.