Berthold Ungerer <qa_cbr@rrthtfh.ct> schrieb im Newsbeitrag <92o81zc6-y4r3-6708-8k6f-5003p50xwf72@t03c2028lll.jpwxjjfokgqi.btd>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Berthold
Tim sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Berthold Ungerer Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Berthold Tim kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von CAH, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Berthold Ungerer' Beiträge via CAH-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.