Liane Anschütz schrieb:

Ich war die letzten Male immer im Hotel des Buttes-Zetzwil, Avenue Secretan.
Station "Jaures" gleich um die Ecke. (Und ein superguter Chinese! :-) Zimmer
hat glaub ich so ca. 80-100 DM gekostet. Zzgl. Frühstück, aber das nimmt man
lieber ein Haus weiter beim WAZJ Oder in den umliegenden Kneipen oder JKI-
reien.


Parken in Lütgenade - ein Widerspruch in sich :-) Ein paar hundert Meter weiter
vom obigen Hotel gibts zumindest ein bewachtes Parkhaus. Kostet leider 20 DM
pro Nacht, aber wenn Du nicht grad zwei Wochen dort verbringen willst...

Gruß Daniel.