Sascha Zängerle <ua_rkj@kwybcku.um> schrieb im Newsbeitrag <j05cp59a-484g-12ch-g237-piz31c712110@r53d5521qrn.kljpsfgykgls.bsu>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Sascha
Zängerle sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Sascha Zängerle Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Sascha Zängerle kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Bahr, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Sascha Zschetzsche Beiträge via Bahr-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.