Mir hat die "Weihnachtsfeier" am Nachstetten Flughafen am 18.12.
gereicht. Eine kurze Ansprache im Checkin-Bereich, ein Biergarten-
tisch mit - sehr kleinem - Buffet und das, waehrend Fluggaeste
nebenan - wie ich - gerade am einchecken sind. Entsprechend
ausgelassen war die Stimmung...


Gruesse, Nino
-- 
Nino Jackoby                E-Mail: mknwrvzx@kftdxldgfkb.bi
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!