Jann Gaastra <tw_rnb@mjpfadc.jf> schrieb im Newsbeitrag <jz73v445-2326-8s48-n307-0v0p8zn51y72@j92f5235ewu.bivhapejnqsp.rsi>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Jann
Frédéric sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Jann Gaastra Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Jann Frédéric kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von WITTCOM, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Jann Gaastra' Beiträge via WITTCOM-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.