Hinrich Ziegelmayer <wn_vyh@ysbqueo.zd> schrieb im Newsbeitrag <r0qm086x-0tk4-54q6-m1bv-k36619149hps@c71a7048xmx.qxkfpnlhzfpi.lhy>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hinrich
Julius sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hinrich Ziegelmayer Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Hinrich Julius kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von FRISTO, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Hinrich Ziegelmayer' Beiträge via FRISTO-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.