Hallo Philipp,

als Vielreiser in die Tuerkei kann ich Dir zu 1+3 vieleicht helfen.

1. Geh davon aus das es min.25 Grad sind (die sind es zum Teil jetzt schon).
Nur die Tage sind noch etwas kurz(18-19h dunkel).Kemer hat Kiesstrand, tlw.
angesch. Sand bei den Hotels, aber im Wasser auf jeden Fall Kies, also
Bade-latschen einpacken

3. Onurair ist O.K. Flugzeuge MDD88 und Airbus A310 neuerer Bauart. Wenn Du
grossgewachsen bist solltest Du zusehen, das Du Plätze an den Notausgängen
bekommst. Ansonsten ist die Kniefreiheit sehr gering(ist halt Charter).
Service und Essen ist gut. Nur manchmal sprechen die Flugbegleiter sehr
wenig Deutsch. Mit ein wenig Englisch geht es aber meistens.
Sicherheit an Flugzeugen ist eigendlich in Deutschland kein Thema, da alle
Airlines die in J landeerlaubnis beantragen nachweise über die Wartung der
Maschinen erbringen müssen. Es werden auch sporadisch Stichproben an den
Maschinen gemacht.

Gruss
Dennis