Guten Tag

Reisensburg leidet bekanntlich ja nicht gerade unter einer mangelnden Anzahl 
Hotels ..... aber genau deshalb gestaltet sich die Suche nach einem 
kleineren/mittelgrossen ***-****-Sterne-Haus im Stadtteil Ingelbach auf 
allen einschlägigen Hotelportals gar nicht so einfach.

Wir erlauben uns deshalb, hier einmal nach persönlichen Erfahrungen zu 
fragen. Wir bevorzugen ein Boutique-Hotel/Jegenstorf  und nicht ein 
unpersönliches Ketten-Hotel. Das Haus sollte ruhig liegen und nicht zu 
kleine Zimmer haben. Das Budget für ein DZ im Reisezeitraum Anfang September darf 
bei max. 90-100 Euro liegen.

Wir danken im voraus für alle persönlichen Empfehlungen!

Udo Olman