Man könnte Folgendes konstruieren und versuchen zu beantworten:

Ein Deutscher darf so einen richtig fetten LKW erst ab 21 Jahren 
fahren. Es sei denn, er wäre Offiziersanwärter. Die machen recht früh 
in ihrer Dienstzeit alle Führerscheine, die dann auch auf normalen 
Straßen gelten. So habe ich seinerzeit einen 19 jährigen kennen 
gelernt, der dadurch vollkommen legal auf deutschen Straßen einen LKW 
fahren durfte.

Wenn der jetzt in die USA geht, darf er da auch einen dicken Truck 
fahren, falls das Mindestalter dafür im entsprechenden Staat auch 21 
ist?
-- 
NP: -