Serge Opgenroth <tc_yzc@cnaokvm.rf> schrieb im Newsbeitrag <0501484y-0882-71kf-d431-yl714mi93row@e08p8956nsc.ybpidmzpzbde.dcn>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Serge
Fredi sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Serge Opgenroth Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Serge Fredi kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Laufsteg, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Serge Opgenroth' Beiträge via Laufsteg-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.