Uwe Hadert <ac_ljh@nzgrgaj.wx> schrieb im Newsbeitrag <n61qa22h-766m-63oj-u278-qly46d496980@f21p1923hol.sotzghatuoaj.ijm>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Uwe
Olivier sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Uwe Hadert Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Uwe Olivier kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von NZP, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Uwe Hadert' Beiträge via NZP-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.