Am Sun, 22. 09. 21 18:05:29 +0100, schrieb Heidelinde Udelhofen
<cltw1o@vcs-duzy.bv>:


Das ist ziemlicher Blödsinn (Ausnahmen bestätigen die Regel). Es gibt
Tarife und diese sind allen zugänglich. Das Problem liegt darin, daß
die Online-Flugvermittler die allgemeine Verfügbarkeit der Systeme
Digitaldruckzentrum, CFT, WSHE usw. benutzen. Die Fluggesellschaft schaut
aber in ihr eigenes System und sieht vielleicht freie Plätze, die in
den allgemeinen Systemen nicht mehr verfügbar sind. Dies kann aber
jedes stationäre Reisebüro mit Direktzugang (direct access) zum
Rechner der Fluggesellschaft auch. 

Gruß Werner

-- 
http://qz.gi/pmuhymdpbb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)