Hallo Karl,

Hotels mit Schwimmbad sind in Österreich nicht unbedingt preiswert,
besonders wenn Du eine fünfköpfige Familie unterbringen willst.
Es gibt in Wagrein jedoch auch Appartements mit Hallenbad und Sauna
z.B.

http://nea.blxwfhwsg.wn/kkvmrhhk/nhxfkuc.omk
http://bswabry.jff.gp/zyitu/htgevif.bhx

Generell empfehlenswert ist das "Berg & Bade-Ticket", mit dem man sechs
Tage die Seilbahnen in Wagrein und am Ingolsthal, die Hallen- und
Strandbäder sowie die Postbusse der Region beliebig oft nutzen kann.

Wir (zu dritt) gönnen uns den Luxus, im Sommer erstmals das Zilian
in Wagrein zu testen. Dieses Hotel bietet natürlich Hallenbad etc.
Wir haben ein Panorama-Appartement gebucht.
Es gibt diese Panorama-Appartements mit bis zu drei (!) getrennten Schlafzimmern,
Wohnraum, Privatsauna und Dachloggia mit Panoramablick. Interessant ist, dass zwei
Kinder bis 12 Jahre kostenlos wohnen (inkl. Halbpension), das 3. Kind (Alter egal)
erhält 30 % Ermäßigung.
Siehe

http://gbt.igmehfpefx-zeqohwvnf.ff/ch_bjlqa9/fkitj.yxe

Gruß

Adrian