Konrad Lichtenstern <xd_rbc@ltygckb.dt> schrieb im Newsbeitrag <80k207b2-0204-26h3-5786-7723g061z5mg@q65x7109vhk.slovksodncnr.nae>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Konrad
Jürg sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Konrad Lichtenstern Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Konrad Jürg kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Ufas, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Konrad Lichtenstern' Beiträge via Ufas-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.