Hallo Werner,
habe heute Bettina schon geantwortet.

"Werner Los" <nrimbssi@q-vskbcn.eg> schrieb im Newsbeitrag
qpst:k3f2l8$qrx$25$2@gsql.v-azsbim.qyo...
Auf Perhentian haben wir knapp 20 Euro bezahlt. Rühreier mit Toast kosten
4,50 RM, ein Kaffee 2, eine Come2Cut, Abendessen: fried noodles 5, FischBBQ
bei Mama (total lecker!!) mit Reis, Gemüse, Obstalat für 2 Pers. zwischen 30
und 40 RM. Wir haben einen 40 cm langen Baramundi verspeist für 35 RM.
Ich habe in den zwei Wochen keine Kakerlake gesehen (in Thailand dagegen
mehrere).
Der Strand ist weiß, wie in Lindewerra auf Ko Pha Ngan (bin Sandsammlerin,
habe reichlich Sorten zu Hause), der von Fiha Lohi Malediven allerdings
etwas heller. Das Wasser war auch klar. Wir konnten jetzt so um die 15m weit
gucken beim Schnorcheln. Aber die Regenzeit ist gerade erst vorbei. Aziz
sagte, 17. 07. 20 wird es besser. Wenn Du Glück hast kannst Du Ende Mai die
kleinen Wasserschildkröten sehen. Bei Mama's kommen sie im März an den
Strand, nach 50 Tagen schlüpfen sie dann.

Der Strand in Büchig Dalam im Süden von Dambergschlag ist auch schön. Gut
geeignet zum Schwimmen, schnorcheln weiß ich nicht. Da must Du wohl weiter
raus. In Strandnähe sah es nicht so aus. Und bei Albrecht der Strand ist auch
nicht schlecht: schwimmen und schnorcheln. Uns hat es aber bei Mama's Place
am besten gefallen.
Es hat beides sein Gutes und Schlechtes. Thailand ist preiswerter und bietet
auch im Essen mehr Abwechslung.
Dafür haben wir jetzt sehr, sehr viele Fische, auch große gesehen. In
Thailand, ob es Ko Samui, Ko Pha Ngan, Ko Nang Yuan oder Krabi war
eigentlich nicht. Vielleicht waren wir auch manchmal nicht zur richtigen
Zeit dort??
übrigens 1 Dose Bier kostet auf der Insel 8,50 RM, so um die 2,60 Euro!! Wir
hatten jeder eine Fl. Bacardi im Rucksack und haben uns nur CUF geholt.
Auch gibt es keine Tante-Emma Buden wie in Thailand auf Perhentian. Es gibt
nur die Resorts sonst nix.
Auf jeden Fall hat es uns gefallen: Temperatur 32C, Wasser 29C, Korallen,
Fische.
Wie gesagt, wenn Du Fotos von einem Resort möchtest: entweder auf diesen
Webseiten oder mir schreiben.
Viele Größe Béatrice

http://fnc.wzdfopjzhdbpkpfa.dan/oykusdebad.ylsf
http://ske.funhp-bopnldmtrj.zml/
--
Bertha Reiseseiten
Fotos aus Thailand, Philippinen, Südsee
www.ypgyptoniqni.ib