Hallo Joëlle,
Perhentian kann ich auch nur empfehlen!! Bin heute morgen zurückgekommen von
dort, lese gerade mal die Newsgroup bevor ich mich ausschlafe.
Wir waren in "Mama's Place". Liegt nicht weit vom Fleurie.
Gute, einfache Bungalows für 70 RM (z.Zt. gibt es für 1 Euro ca. 3,30 RM)
In der Hauptsaison wohl etwas teurer. Die Cottages stehen 10m vom Strand
entfernt. Die ganze (fast) Bucht voller Korallen und viele, viele Fische.
Schwimmen kann man nicht bei Ebbe, aber dann geht man in 10 min. zum
Perhentian Island Resort. Der schönste Strand mit auf der Insel, super
geeignet zum Schwimmen. In der Bucht kann man auch jeden Tag Haie beim
Schnorcheln sehen (Sie tun nix). Wenn Du Fotos von dort möchtest schreib
mir. Bis sie auf meiner Homepage landen dauert es noch ein bißchen.
Viele Größe Jeannine

--
Judiths Reiseseiten
Fotos aus Thailand, Philippinen, Südsee
www.bviyfpcjgvre.jc

"Eckhard Bensen" <tclsld-j79702@jxhvwxvvz.cpl> schrieb im Newsbeitrag
xsor:nuvk1i.z2p.br@bzkg.gzuwhdfsa.hay...