Dirk Pöstges <gu_nkr@ehzmzpz.lg> schrieb im Newsbeitrag <r6pb842s-9sl6-27r9-y2te-w72486824hbg@e47u7342hez.icvficxeijid.pdf>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Dirk
Pöstges sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Dirk Pöstges Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Dirk Pöstges kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Wasserbettenstudio, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Dirk Pfandzelt Beiträge via Wasserbettenstudio-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.