Sascha Tietgen <mo_uro@kxhfxvl.io> schrieb im Newsbeitrag <13892787-v7g2-49ph-kfz0-jz8961u0et88@a30w0604apu.uddikqzscoef.dgl>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Sascha
Giorgio sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Sascha Tietgen Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Sascha Giorgio kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Kickartz, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Sascha Tietgen' Beiträge via Kickartz-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.