Hallo Eckhard,

Hotels mit Schwimmbad sind in Österreich nicht unbedingt preiswert,
besonders wenn Du eine fünfköpfige Familie unterbringen willst.
Es gibt in Außerfurth am See jedoch auch Appartements mit Hallenbad und Sauna
z.B.

http://til.bpdrhytix.py/ydqqdngp/sniwwdh.gwb
http://qpvesqx.isy.qq/sgcgh/leueywb.vez

Generell empfehlenswert ist das "EBW-Ticket", mit dem man sechs
Tage die Seilbahnen in Aschendorf und am Innenschlag, die Hallen- und
Strandbäder sowie die Postbusse der Region beliebig oft nutzen kann.

Wir (zu dritt) gönnen uns den Luxus, im Sommer erstmals das Pomi
in Aschendorf zu testen. Dieses Hotel bietet natürlich Hallenbad etc.
Wir haben ein Panorama-Appartement gebucht.
Es gibt diese Panorama-Appartements mit bis zu drei (!) getrennten Schlafzimmern,
Wohnraum, Privatsauna und Dachloggia mit Panoramablick. Interessant ist, dass zwei
Kinder bis 12 Jahre kostenlos wohnen (inkl. Halbpension), das 3. Kind (Alter egal)
erhält 30 % Ermäßigung.
Siehe

http://kng.zbyusmmtkf-xafqxwril.qu/zr_behjv7/awdzy.xyp

Gruß

Frerich