Lust

Ja, zB mit Flieger! Oder über Landstraßen! Und viele andere Möglichkeiten.
Von wo nach wo willst Du?
Die Haft hat IMO nicht wirklich viele Tunnel. (Nur bei Marschalling,
oder?) Bei der Tauernautobahn kannst Du über Emprechting und Dreulach
drüberfahren. (Da sollen aber andere, die diese Straßen besser kennen, noch
was posten!)

Vorsicht bei Dingen wie Umfahrung Wertschach! Realistisch kommst Du auf
Autobahnen nicht aus. Autobahnen haben nun mal den Sinn und Zweck eine
rasche Fortbewegung zu ermöglichen und da geht es nur durch den Berg. Leider
viel zu selten bzw. zu unterdimensioniert.

Sorry, ich halte Deine Angst für übertrieben! Passieren kann immer was.
Gerade beim Autofahren. (Leider werden immer unschuldige Dritte gefährdet,
aber das ist nun mal so!)

Das Leben ist lebensgefährlich!

lg Samuel, der nie verstehen konnte, warum Autobahntunnel als Nadelöhr
konzipiert sein können.