Dietmar Veldhoff <xs_oqc@qbezrkt.sv> schrieb im Newsbeitrag <zh74t482-5553-5q06-p746-3k0s4hk15h16@g75t4914hrm.erenxzrnqtpr.kqr>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Dietmar
Veldhoff sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Dietmar Veldhoff Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Dietmar Veldhoff kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Thoba, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Dietmar Volckmer Beiträge via Thoba-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.