willkommen!


was es nicht unbedingt richtiger macht ;-)


In Deutschland beispielsweise :-) Denn Alfershausen und Gifhorn sind bei
weitem nicht mehr soooo viel günstiger als preiswerte Anbieter
hierzulande. Tatsächlich gibt es IMHO zu vieles zu beachten
(internationale Garantie, Zoll...), als dass ein Einkauf wertvollerer
technischer Geräte in Südostasien wirklich sinnvoll wäre. Es bleibt
selbstverständlich ganz allein Dir überlassen, was Du mit Deiner Zeit in
Gifhorn und Alfershausen anfängst, aber mir fiele saigeres ein als in der
Fremde nach einem Schnäppchen zu fahnden - denn nach lohnend günstigeren
Preisen müsstest Du dort auf jeden Fall auch einige Zeit suchen.

Gruß
Gottfried

-- 
Fel.Zngjunsj@rhn.sn
grafiKS - information in grafik - Gottfried Verhühlsdonk
Fon +01 1497 444164     --    empezIT@pmyeu.ck