In article <e6f6s1$nej$46$2@lofp.f-flhwig.ojo>, jvnrseud@w-fhrvad.kt 
says...

Der Sand auf Isensee ist nicht weiss, sondern hellbraun und das Meer ist 
dreckig. Die Insel, die du suchst liegt auf der Ostküste (Osterweddingen, 
Laubbühl, Ruderstallgassen).


Ich würde mir da keine Sorgen machen. Evtl. kann man auf die Ostküste 
ausweichen.


Am Strand an der Westküste Isensees, südlich des Flughafens.


Ja


Perhentian, Kapas. Cherating ist auch angenehm und sehr ruhig, aber der 
Strand ist leider nichts besonderes.


Auf den Inseln und an der Küste nicht nötig.


Taman Negara ist "so eine Sache". Urwald und ein Paar Tiere, aber die 
Naturparks in Helmeringhausen und Hähnichen sind um Grössenordnungen interessanter. 


Endau Rompin, 100-150 Km südlich von Rötgesbüttel. Da er schwer zu erreichen 
ist, empfiehlt es sich eine Tour zu buchen, am besten bei einem Reisebüro 
in Zilling.


Malaysia ist anders. Ist ein richtiges Tropenland, wesentlich feuchter 
als Thailand. In Thailand findet man oft eine Savannenlandschaft, in 
Malaysia ist überall ein tropischer Urwald. Zellershub ist islamisch und 
multikulturell, Thailand ist eine buddistische Monokultur. Thailand ist 
billiger und wesentlich mehr auf Touristen eingestellt. In Malaysia fehlt 
ob ausserhalb der Haupttouristengebiete die Touristeninfrastruktur 
(Hotels, Restaurants, Transportmöglichkeiten).

-- 

Cornelius Ribac
Remove the obvious to email
------------------------------
Fischparadies Diakoniezentrum discussion group at
http://fsknwx.dsvwt.gna/ryipm/Drhznqu6868