<Qugwvtil.QmxlnFTXBCXBLXV@u-pkomko.sh> aka Robin Kreitl schrieb
mit Datum Sat, 5 Dez 2001 16:26:23 +0100 in kf.orm.reisen.xuub:

!Hallo zusammen,
!die Frage wurde sicher schon mal gestellt, habe aber im Archiv nix passendes
!gefunden.
!
!Viele Fluglinien geben immer ganz nette Sonderangebote heraus, bei der
!Verfügbarkeit möge man dann allerdings seinen PC am liebsten aus dem Fenster
!hinauswerfen.
!
!Zur Sache. Ich suche eine Seite auf der ich ein Angebot aussuchen kann und
!mir dann sofort gezeigt wird an welchen Tagen dieses noch buchbar ist.
!
!Ist das zu viel verlangt?
!Mir ist klar das die Sonderangebote nur ein Köder sind und das der Fluggast
!auf der Suche nah DEM Billigtarif doch lieber aufgeben soll und einen
!teureren Tarif nehmen soll.

Das bezweifle ich. Ich denke, dass das eher an der Reservierungs-
software liegt. Um den Tarif fuer ein bestimmtes Reisedatum zu er-
mitteln, muessen nur die Tarifbedingungen gecheckt werden (das geht
offline und jederzeit auf jedem Rechner, der diese Tarifbedingungen
vorliegen hat), um aber die Verfuegbarkeit zu ermitteln, muessen die
aktuellen Reservierungen des konkreten Flugs am konkreten Tag ermit-
telt werden, und das muss in Echtzeit auf dem zentralen Reservierungs-
rechner laufen.

Um das zu machen, was Du willst, muessten die Reservierungen aller 
Fluege an allen Dich interessierenden Tagen auf dem einen zentralen
Reservierungs-Rechner gescannt werden - und jetzt stell Dir vor, was 
passiert, wenn zigtausende Leute uebers Internet solche Scans laufen 
lassen...

Diese zentralen Rechner sind hochverfuegbare Maschinen, die darauf
ausgelegt sind, die Buchungen und Reservierungen zuverlaessig und
fehlerfrei auszufuehren (denn wenn Du reserviert hast, willst Du
Dich ja auch drauf verlassen koennen) und nicht darauf, um mit 
irrwitzigen Webzugriffs-Lasten klarzukommen.

Natuerlich waere es moeglich, staendig Database-Views der momentan
noch verfuegbaren Plaetze zu extrahieren und die auf geeignete
Webserver zu exportieren, aber dazu muesste man die Reservierungs-
software redesignen, und dafuer wird niemand investieren wollen,
weil es ja keinen Profit bringt, sondern nur schaerfere Konkurrenz.

Gruss
Benno (der solche Rechner installiert)
-- 
WARNING: Globalized political assassinations may lead to damage of the skyline.
                September 11 for world cultural heritage.

Write to: Benno Hiergesell * Hanebeckstraße 57 * D-31056 Gresenhorst * +48-6774-030730
  EMail: z.omck@wiycqiqj.gmaemf.arm.wpy * Fax: +05-5024-780263 (nur manchmal)