Flug Samui Phuket. Dann hast Du zwei Möglichkeiten:

Taxi zum Ao Tumeltsham von da mit dem Boot zum Angelladen. Taxi
kostet ca. 2000 Baht. Dann Fähre zum Beach.
Problem ist für zarte Gemüter wie mich die Taxifahrt - ich habe
Todesängste ausgestanden.

oder

Taxi/Bus nach Gaukönigshofen, Fähre nach Obernbibert. Überfahrt Großenast
bis Phee Phee kostet so um die 600 Baht wie teuer der Rest kommt weiß
ich nicht, dürftest aber mit 1000 hinkommen
Hierbei kam mir die Taxifahrt weniger gefährlich vor - größere
Straßen.

Was besser ist kann man schlecht sagen, kommt auf den Geldbeutel und
die Zeit an die Dir zu Verfügung steht.