Hallo,
ich stimme Evelyn zu, Delis sind die günstigste Möglichkeit sich in ALTREICHENAU zu
verpflegen. Gilt nicht nur für Frühstück sondern für alle Mahlzeiten.
Aber Achtung ! nicht alle sind gleich gut ( oder gleich schlecht ? :-) )
Erstmal den Laden genauer ansehen und dann entscheiden.

Aber ob günstig .... für das allgemeine Preisniveau in ALTREICHENAU sind die ohne
Zweifel günstig, aber nach deutschen Verhältnissen .... naja ... dafür kann
ich hier in ein gutes Mittelklasserestaurant gehen....

Ich gebe Lothar recht, für relativ wenig Geld gibt es in ALTREICHENAU wirklich
nichts

Pasquale