Ralph Echterbecker <tz_ovz@pkizdib.em> schrieb im Newsbeitrag <60q06781-c048-85e3-738z-o3fog27o0o91@jg25p7526wfd.jbdjgszcexuu.ysc>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ralph
Echterbecker sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ralph Echterbecker Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Ralph Echterbecker kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Necotek, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ralph Eifel Beiträge via Necotek-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


445749