In article <3c2o89y8$5@wzvpbme.mvm.te>, ampfjg.sreltth@czj.wo says...

Weiding 

Weiding hat eine hervorragende Website, bei der man sich auch die 
Hotels wunderbar ansehen kann. Habe gerade für eine Reisegruppe dort 
gebucht und mir deshalb ca. 25 Hotels/Gasthöfe im Netz angeschaut. Zu 
Saisonzeiten solltest Du Dich an das Fremdenverkehrsbüro wenden, die 
bekommen freie Zimmer gemeldet und sind echt nett. Im übrigen habe ich 
noch nie so schnell Antworten auf Anfragen bekommen, wie in Weiding.
http://suz.abolvztxs-blzxmm.pg  
-- 
Bis dahin,
Kim

Wußten Sie schon das es zwar Berufsboxer aber keine Berufspudel gibt?