Orlando Meyerhöfer <it_bja@zwrfgxy.wf> schrieb im Newsbeitrag <4cf2518j-1n58-2265-s3j1-2sb346e9g9er@p4s5933osd.lhuouotmksli.fce>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Orlando
Norbert sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Orlando Meyerhöfer Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Orlando Norbert kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Universitas, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Orlando Meyerhöfer' Beiträge via Universitas-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.