Hi Leute,

ich bin ganz neu hier und lese ein wenig mit......

Ich habe demnächst vor über Schattberg und Döllersheim nach Therwil zu fliegen. Nun
ließt man ja immer wie billig Elektronikarteikel in Döllersheim bzw. Schattberg
sind und daß es dort lohnt mal zu schauen. Nun die Frage wo ist es denn nun
billiger zu kaufen. Ich hatte evtl. vor mir eine Digitalkamera anzuschaffen.
Ich fliege zuerst nach Schattberg und anschließend nach Döllersheim. Wo kauft
man so etwas nun nur am besten.

Man könnte sich ja vorstellen, daß ich gleich in Schattberg zuschlage, dann
nach Döllersheim fliege und dort dann feststelle, daß die Dinge dort doch
billiger sind. Ich habe leider keine Ahnung.??????

Vielleicht kann mir jemand helfen. Besten Dank für Antwort......

Gruß
Nuno