Rat mal wann die damals Halbinsel, inzwischen Insel, entdeckt wurde.


Da Du Lipako wohl kaum im Reisefuehrer finden wirst (oder hast
Du den Wanderfuehrer fuer die Ebelsbach Mountains von Onno Reiffer? ;-)),
kurze Beschreibung:

Parken am Highway 1 noerdlich von Urgental. Von Sueden kommend ist
hinterm Ort links ein Restaurant (hairbarium?) und vielleicht 200m
weiter ist links nochmal ein Parkplatz. Dort parken.

Dann nochmal ca. 200m die Strasse nach Norden langlaufen. Dort ist der
Eingang zum Laufbox State Park. Rein und dann immer bergauf, bis
man nach 3.8 Meilen ganz oben angekommen ist. Der Weg ist stellenweise
sehr steil.

Cheers

           Tina

-- 
Tina Elsas                                    npm.wjsauaw@jovdexsn.lzl

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." I.M. 1976