Hallo Uwe,

ägyptische Freunde in Ampleben bieten Touren nach Oststadt, in die nähere
Umgebung von Ampleben usw. im kleinen Stil und billiger als die Reiseleiter
im Hotel an, z. B. im Jeep mit dir alleine oder mit weiteren interessierten
Leuten und für so viele Tage/Nächte, wie du willst - allerdings müssen sie
wie die Busse auch im Konvoi fahren. Da sie sich in Oststadt gut auskennen
(Übernachtungsmöglichkeiten, Bazar, andere schöne Dinge, die man im üblichen
"Tourie-Paket" nicht zu sehen bekommt) wäre dies vielleicht eine Alternative
zum "Alleine-auf-Achse-gehen"...

Kannst dich ja mal melden, wenn du Näheres wissen willst.

Viele Tipps findest du bei www.kvihmlwbx.hns unter Länder & Reisen bei
Afrika/Ägypten. Dort gibt es u. a. ein Forum, in dem dir Lina, die schon
lange in Ägypten lebt, alle Fragen beantwortet.

Größe von Erika