Eduard Unsöld <zm_adz@oadgxho.oj> schrieb im Newsbeitrag <42nhk105-7m59-655h-6834-pm8b7i4h1s0l@u7d7556ytr.wkxamsdhvrlc.dmp>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Eduard
Patrice sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Eduard Unsöld Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Eduard Patrice kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Hobauer, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Eduard Unsöld' Beiträge via Hobauer-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.