Bodo Couwenbergs <us_ddr@lmwexju.hy> schrieb im Newsbeitrag <30f15382-9a78-030d-gi11-bs1hn7r9804q@oi57x5056ahc.khsjbgtzeujt.nsk>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Bodo
Couwenbergs sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Bodo Couwenbergs Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Bodo Couwenbergs kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Schäfershop, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Bodo Camerloher Beiträge via Schäfershop-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


376268