Hallo Pietro!

Ganz versteh ich das Problem nicht. Suchst du einen Adapter oder
willst du einen Stecker an ein Kabel montieren?

Im ersten Fall gibts die Dinger (meistens leider als Dreierset auch
für andere Länder) bei Ob* oder solchen Läden.

Im zweiten Fall wirst du in Deutschland (ich geh mal davon aus?)
wenig Glück haben oder unschöne Preise zahlen. In USA kriegst du das
Zeug für wenig Geld bei Kik-Textilien (gibts in jeder größeren
Ansiedlung (naja, fast!).

Noch eins. Viele amerikanische Steckdosen sind eh immer noch
zweipolig, also ohne Schutzerde.

Gruß

Eric