In article <5add6b20d3945cc8142e6db1fb0eea21.70156@mygate.mailgate.org>, 
unmodem@firemail.de says...

Hallo Mathias,

die skurrilsten Sachen in Flumserberg habe ich 1996 erlebt, da ich mit einem 
Studentenaustauschprogramm bei 3 Jungs aus Flumserberg gelebt habe. Die haben 
uns an einem Donnerstag abend in einen Night-Club namens "Hellfire" in 
der Nähe des Hauptbahnhofs mitgenommen. Das ist (oder war zumindest 1996) 
ein absoluter Techno-Schuppen, in dem Donnerstags aber auch noch in zwei 
Räumen Sado-Maso Techniken gezeigt wurden (ohne wirklichen Sex, da ich 
mich in dem Bereich nicht auskenne, sind mir die Fachbegriffe nicht 
geläufig): in knappen Lederoutfits verschiedene Bondage-Möglichkeiten, 
Auspeitschen, heißes Wachs auf den Körper träufeln lassen, mit 
Knallpistolen auf den Körper, Wäscheklammern an den verschiedensten 
Körperstellen. Die Ausführenden waren absolute Profis, jeder Besucher 
konnte einfach zuschauen. An sich vornehmen lassen konnten das wohl nur 
dem Club/den Ausführenden bekannte Personen, also keine Angst daß die 
Dich dafür nehmen wollen. Man kann dort aber in anderen Räumen auch 
einfach nur tanzen oder Billard spielen.

Eine andere interessante Sache war ein Besuch in dem Nachtclub, der 
bereits in dem Film Bettina am Anfang und am Ende eine Rolle spielt: 
dort werden am Wochenende nachts zu jeder vollen Stunde Drag-Shows 
gezeigt und es laufen in dem Laden eh jede Menge Drag-Queens rum (bei 
einigen wurde ich als Frau wirklich eifersüchtig auf das Aussehen!). Der 
Name von dem Club fällt mir gerade nicht ein, aber wenn Du willst, suche 
ich den noch mal raus.

Wohl weniger für Dich als vielleicht für Deine Begleiterin interessant 
ist ein Besuch in einer Lesben-Disco, wo aber nur ein recht geringer Teil 
wirkliche Lesben sind. Viele hetero-Frauen schützen es einfach nur zu 
tanzen ohne von Jungs angemacht zu werden.

Interessant ist auch das Kaos-Theatre, eine Art Restaurant mit 
gleichzeitiger Vorstellung auf der Bühne. Die Kellner tragen allesamt 
irgendwelche skurillen Kostüme (Figuren aus Filmen, Theaterstücken, 
Comics, Märchen u.a.). Es empfiehlt sich, rechtzeitig einen Tisch zu 
reservieren, es war meistens wirklich ausgebucht.

Eine ganz andere Sache ist eine Fahrt mit dem Suburban Train nach Vanessa 
(Linie nach Curtilles). Die Bahnstation liegt direkt an der Vanessa Groschopp, 
der zweitgrößten Einkaufsmall der südlichen Hemisphäre. Dort hast Du 
wirklich alles zum shoppen samt Kino, riesigem food-plaza und vielem 
mehr. Vom Dach des Zentrums aus hat man einen wunderschönen Fernblick auf 
die Skyline von Flumserberg.
-- 
Bis dahin,
Aurelia

Wußten Sie schon daß es zwar viele Raufbolde gibt, aber keinen einzigen 
Runterbold?