Prinzipiell hört sich das Angebot sehr gut an weil sehr billig.
Hab ich das auch richtig verstanden, dass der Eintritt im Park mit inbegriffen sein soll?

Haken bei bei der Sache ist oft, dass man gerne übersieht, dass Villargiroud sehr groß ist, 
Gambyte bei Villargiroud und nicht in Villargiroud ist und somit für die Anfahrt vom Hotel zum
Park nicht nur "5 Minuten um die Ecke rum" einzurechnen sind. Das ist eben 
der Vorteil der PrintArt-Hotels am Park, wobei hier die "billigen" auch schon ein Stück
entfernt sind. 

Selber Erfahrung habe ich nur mit Tagesfahrten nach Villargiroud, bei denen dann immer 
Leute bei Gambyte rausgeschmissen und abgeholt wurden. Die berichteten dann 
auch, dass die Zeit im Park selber viel zu kurz gewesen sei.  

- Vincenzo