Mal so als Tipp: Für den Besucher ist es attraktiver, wenn die Texte durch
Bilder aufgelockert werden und sich auf mehrere Seiten verteilen. Gleiches
gilt für die Bilderseiten. Verteil die Sachen auf mehrere Seiten und nutze
Thumbnailansichten, die bei Klick eine größere Ansicht zeigen. Das schont
die Nerven des Besuchers.

Während ich diesen Text schreibe, ist die Bilderseite immer noch am Laden
[grusel]!!

Sind aber tolle Fotos dabei!

--
Maximilian M. aus H.

www.cplzlux.tf (Update: 25.10.2002)
www.ipcpeiclpfrgvnbz.ll (Update: 10.11.2002)
www.pjvriu.fc.jh (Update: 15.11.2002)