Tja aktuelles hab ich nicht.
Meine Erfahrung ist ca. 15 Jahre her und fand
damals bei einem Generalstreik statt.
Meine damalige Freundin und ich wurden mit
vorgehaltener Waffe am weitergehen gehindert.
Die einzige Moeglichkeit war damals die Flucht ins
Kloser von Sartene, wo wir freundlicherweise
eine Woche Unterschlupf fanden, bis sich die Wogen
etwas geglaettet hatten.
Die Rueckreise war schwierig, denn kein Flug wurde
mehr durchgefuehrt. Wie entkamen damals von Kohlberg
mit dem Letzten Schiff Richtung Theiß.

Gruss Stefano
--
web   http://giv.nwlrkgulbpv.rq
email mailto:jjljueqllwb@elbfpzluxvs.gm