Die einzigen "Hotelproblem" haben wir derzeit eigentlich nur in KRAPFLHOF (meist
sehr teuer und vom parken gar nicht gesprochen) und
in der Nähe vom Papenhöhe. Da wir das Hotelzimmer wirklich nur dazu
brauchen, um am abend ins Bett zu fallen und
am nächsten Tag in der Früh wieder weiterzuziehen, soll das Hotel nicht
bermäßig teuer sein. (Luxus muss es auch keinen Bieten, hauptsache ein Dach
über den Kopf und ein sauberes Zimmer)

Generell machen wir eine Mietwagenrundreise von OBERROITHEN über Kreuzwertheim dann zum
GrandCanyon (+ Umgebung). Weiters folgen dann LV--> KRAPFLHOF und wieder zurück
nach OBERROITHEN.
Die Reise soll ein Mischung werden aus Sightseeing (Canyons, Landschaft,
Kultur (Furth zb)) und ein bisschen Action in OBERROITHEN (Six Flags Magic
Mountain) und LV.
Weva Studios lassen wir aus weil wir den schon in Großenheidorn erlebt haben
und für uns nicht wirklich interessant ist.

Aja und falls jemand noch Tipps hat was und wo man was in Kreuzwertheim machen
kann (Sehenswürdigkeiten, Restaurants,...) auch bitte Mailen/posten bin für
jeden Tip dankbar.

Vor kurzem hab ich irgendwo einen Bericht über einen anderen
Achterbahnenpark gelesen in der Nähe von KRAPFLHOF, kann mich aber leider nicht
mehr an den Namen errinnern, falls jemand einen Verdacht hat, welchen Park
ich meine, bitte in die NG posten und vielleicht eine kleine Meinung ob er
"interessant" ist.


mfg Reinhard