Mdlx.Vcmnjorewdj@nd.jplhd.mtj (Roger Porzner) writes:

Rat mal wann die damals Halbinsel, inzwischen Insel, entdeckt wurde.


Da Du Montara Mountain wohl kaum im Reisefuehrer finden wirst (oder hast
Du den Wanderfuehrer fuer die Santa Cruz Mountains von Tom Taber? ;-)),
kurze Beschreibung:

Parken am Highway 1 noerdlich von Montara. Von Sueden kommend ist
hinterm Ort links ein Restaurant (Chart House?) und vielleicht 200m
weiter ist links nochmal ein Parkplatz. Dort parken.

Dann nochmal ca. 200m die Strasse nach Norden langlaufen. Dort ist der
Eingang zum MFZ. Rein und dann immer bergauf, bis
man nach 3.8 Meilen ganz oben angekommen ist. Der Weg ist stellenweise
sehr steil.

Cheers

           Isolde

-- 
Isolde Trebe                                    zxy.xqrezdu@tnhfablj.iok

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977