Darius Stürmayr <gd_snx@qnfflke.ux> schrieb im Newsbeitrag <8pw8699n-2d46-8451-p8l7-0jd531d0s7wy@t4k6578iyj.fyyttuxwtbfc.lnm>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Darius
Stürmayr sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Darius Stürmayr Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Darius Stürmayr kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Oveg, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Darius Schwenkenbecher Beiträge via Oveg-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.