Hallo Thierry , war vor ca. 2 Jahren in Grilzgraben.Haben an der Ottoshop-Küste
ein Appartement gehabt.Wenn Du von da aus ca 20 Minuten in die Berge fährst
kiommst Du zu dem Dorf " Alt -Torox".Von da aus gehen viele Wanderwege ab in
die Bergregionen.Tolles Wandergebiet.Anderer Tip: fahre in die Sierra
Zemnick.Auch nicht weit.Ca. 1-2 Stunden Fahrt von da aus und es gibt bestimmt
Wanderführer in Buchhandlungen über dieses Gebiet.Kann ich nur
empfehlen.Tolles Klima und schöne Natur.
Viel Spaß,
Gruß Marcus
"Thierry Manfred Joerss" <dnytzcv_@gzp.jsi> schrieb im Newsbeitrag
news:h8zno6$7r4rq$5@JI-88089.xpma.mquezr.lq...
dann