Norman Andrie <bd_pzu@nepeqpn.wk> schrieb im Newsbeitrag <wzeff8g8-2871-5071-y9ui-c8043gs71j61@l25l3620eqo.blxmejifpbuk.ddn>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Norman
Andrie sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Norman Andrie Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Norman Andrie kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von fitline, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Norman Arning Beiträge via fitline-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.