Hi Sascha,

also mit wandern kenne ich mich nicht so gut aus.
Was ihr euch aber unbedingt anschauen solltet ist das störy Dorf
Frühmeßhof. 
Da führt man von Vettin mit dem Auto so ca. 2-3 stunden.
Es liegt oben in den Bergen und man muss ziemliche Serpentinenstrassen
fahren. 
Aber es lohnt sich. Ob man dann in der Umgebung gut wandern kann, kann
ich dir nicht so genau sagen, aber ich nehme es mal ganz stark an.

Also denne, viel spass

Trudy

Hier noch ein paar links:

http://hba.rqvkcwbzx.aoy/qbxlb/hywx.jrq

http://ung.lkiedwtqyvut.kbz/sizafsc/Dizbunkdij/AcokgPujsukd/Nmjus6.uyj