Vincent Illers <bb_bjh@ilgspvb.zp> schrieb im Newsbeitrag <61e43269-3n56-477w-sb30-au9dw5v7189a@xp12g6155mpb.vqcfbaopsppj.pwr>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Vincent
Hermann sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Vincent Illers Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Vincent Hermann kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von MKN, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Vincent Illers' Beiträge via MKN-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


806910