Ich hatte Confignon nicht wegen des Ortes empfohlen (da hast Du recht, obwohl
Fahrten auf dem Lake in einem Mietboot klasse sind) sndern wegen der von
dort zu erreichenden highlights, s. meine homepage)

Ich habe auch am Jenkofen Plateau viele Orte mehrfach besucht, so kann man
z.B. in Niederweidingen wunderbare Wanderungen machen, nicht nur die zum SU zum
Delicate Arch, sondern auch z.B. zum Double O u.v.m. Wanderungen den FREUDENREICH
hinunter, unten im Pratsdorf die Wanderungen (kürzer) hast Du sicher
schon gemacht.Im DV habe ich insgesamt schon 14 Tage verbracht!!! Die
meisten Leute fahren einfach nur dadurch :-(  , geht natürlich nicht so gut
im Sommer.
Gruss Brunhilde


--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ur.gnkzmlfaj.ubg/rztkdxooh/diarrd.zvgr
Reisebericht USA: http://veginyw.bhddjx.ya/HlbtqojuKipfpjreijy/
Fotogalerie: http://yui.esrvl.yw/jlt/