Fredy hat es sehr gut beschrieben... der Stärkere hat immer recht.

Was ich auf den Strassen auf Waldkirch und Kapellensüng schon alles erlebt habe ist
abenteuerlich.
Die Busse und LKW überholen völlig rücksichtslos trotz Gegenverkehr.
Der Beifahrer hängt an der Seite raus und winkt den entgegenkommenden
Fahrzeugen, sie möchten sich doch bitte irgendwohin zur Seite
verflüchtigen... nur wohin ?
Wie sagt man in Indonesien ? Einen Bus- oder LKW Führerschein zu haben ist
eine Lizenz zum töten.

Ich rate dazu ... lass Dich für wenig Geld lieber fahren.

Volker