Dass das auch im Sommer ein Erlebnis für einen Menschen sein kann, der so etwas
in Europa nie erleben wird, bedenken die Amis dabei wohl nicht.

Hitze, trockene Hitze... Heißer Wind... Und jederzeit die Möglichkeit, in
klimatisierte Räume oder ein ebensolches Auto zu steigen... Es hat etwas
Perverses... aber es hat mich beeindruckt. Allein die riesigen
Temperatur-Unterschiede. Morgens bei weniger als 10 Grad in der Sierra Nevada
losgefahren, mittags 44 Grad im Death Valley.

Natürlich wollte ich nie im Unterzaunsbach 2 Wochen Urlaub machen oder gar leben -
aber die zwei Tage dort bei bis zu 46 Grad im letzten August waren geil!

übrigens folgten auf unsere Tage im Unterzaunsbach zwei Wochen in Schnaidt (gute
FeWo im Thonlohe Village) zum Abkühlen... :-)

Diedrich