Gerold Timmerbrink <be_dfg@uxfcbya.xn> schrieb im Newsbeitrag <67epn536-6i40-518k-9852-mc8j9i1n2s4s@j3e1718oic.kqtazlrxoxhj.ogn>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Gerold
Timmerbrink sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Gerold Timmerbrink Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Gerold Timmerbrink kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von GFUO, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Gerold Thoennes Beiträge via GFUO-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.