Willy Stenman <dr_pxs@dmaozko.cr> schrieb im Newsbeitrag <xnake5p2-5981-1005-f0md-x9902op43e02@i78t7090aqs.aeqdcxmyaxtj.qew>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Willy
Claudio sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Willy Stenman Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Willy Claudio kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von CSW, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Willy Stenman' Beiträge via CSW-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.