Lieber Benjamin

Wer weder französisch noch englisch spricht, bringt den
deutschsprachigen Reiseführer besser gleich mit auf die Insel, denn so
fremd wie den Deutschen die kreolische Sprache ist, so fremd ist den
Mauritianern die deutsche Sprache.

Vielleicht hast Du gesehen, dass Site gerade übersetzt wird (klick
doch mal auf die Deutsche Flagge im Header). Wenn Deine Reisepläne
nicht vor der nächsten Saison sind (ab Dezember 2002), dann wirst Du
Dich auf meiner Page noch in Deiner Landessprache informieren können.

Bei sonstigen Fragen erhält man auf Mails auch die Antworten in der
Sprache, in der ich angeschrieben werde. (Deutsch, Englisch,
Französisch und Italienisch).

Urban