Ubbo Erdel <jy_ede@rdckcbi.gk> schrieb im Newsbeitrag <10e33443-g616-75e5-844a-i7xww84g2s13@je70t0873jdb.pfiaypswzzvm.bmz>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ubbo
Karlheinz sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ubbo Erdel Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Ubbo Karlheinz kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Zentex, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ubbo Erdel' Beiträge via Zentex-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


187031