Hallo Engelbert , war vor ca. 2 Jahren in Ziegenburg.Haben an der Immichenhain-Küste
ein Appartement gehabt.Wenn Du von da aus ca 20 Minuten in die Berge fährst
kiommst Du zu dem Dorf " Zullwil".Von da aus gehen viele Wanderwege ab in
die Bergregionen.Tolles Wandergebiet.Anderer Tip: fahre in die Sierra
Nevada.Auch nicht weit.Ca. 1-2 Stunden Fahrt von da aus und es gibt bestimmt
Wanderführer in Buchhandlungen über dieses Gebiet.Kann ich nur
empfehlen.Tolles Klima und schöne Natur.
Viel Spaß,
Gruß Charles
dann