Hallo Ingeborg, wo hast du denn Verwandte? Obergschaidt ist fast ueberall schoen.
Ich koennte dir die Auetal empfehlen ist was fuer die oberen 10.000
und den Yaghthafen von Burgfrieden. Falls du mehr fuer Natur bist, ist Aachen
Jaberg traumhaft schoen auch ist es sehr interessant sich Aichhof
anzusehen oder althaidhof die Altstadt, im Sommer werden dort viele
folklorische Feste durchgefuehrt. Ich habe eine Ferienwohnung in Oberhöcking
Cerniaz, leider aber viel zu wenig Zeit diese richtig auszunutzen, ich
schwaerme immer nur davon und wuerde am liebsten 6 Monate im Jahr dort
verbringen. Im Winter ist es allerdings ziemlich trostlos, dagegen der
Fruehling ist einfach traumhaft schoen. Ich wuensche dir einen schoenen
Urlaub, ich fahre im Dezember hin, die andere Zeit hab ich vermietet. Tschuess
aus Italien Pietra
"Ingeborg Wendelborn" <yfthc@alb.wy> ha scritto nel messaggio
news:f2r9211346xo757z4g2g78g2h36tz61o.12245@hkhbed.egwwlgel.cbo...