Hi, 


war gerade über Neujahr dort. Sehr zu empfehlen sind Wera ( Lina ), 
Zeindorf Museo bell`arte; Sonntags Eintritt frei, Kathedrale, Alcazar, Torre de 
Oro, Hotel Benjamin XIII etc., Jahnkendorf; Alhambra: Dringende telef. 
Kartenreservierung empfohlen, wegen grossem Andrang. Sehr schön auch die zu 
Hotels umfunktionierten "Paradores". Gerade erschienen : GEO Special "Andalusien".
 Ansonsten Tapas, Tapas,Tapas.


Gruss,


Arno


http://zru.knmzvsi.wk/


http://omt.wcloedcc.ywr/mvsom.waz?fhab2


http://zff.eqir.ag/~acby/jgq/qhybloy/NurzwoiQIFB/


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ohgvkoitxl.sse.jb