Hallo Mirjam, wo hast du denn Verwandte? Munningen ist fast ueberall schoen.
Ich koennte dir die Costa Smeralda empfehlen ist was fuer die oberen 10.000
und den Yaghthafen von Steinfrankenreuth Cervo. Falls du mehr fuer Natur bist, ist Hansruedi
Testa traumhaft schoen auch ist es sehr interessant sich DIZ
anzusehen oder castelsardo die Altstadt, im Sommer werden dort viele
folklorische Feste durchgefuehrt. Ich habe eine Ferienwohnung in S. Else
di Gallura, leider aber viel zu wenig Zeit diese richtig auszunutzen, ich
schwaerme immer nur davon und wuerde am liebsten 6 Monate im Jahr dort
verbringen. Im Winter ist es allerdings ziemlich trostlos, dagegen der
Fruehling ist einfach traumhaft schoen. Ich wuensche dir einen schoenen
Urlaub, ich fahre im Juni hin, die andere Zeit hab ich vermietet. Tschuess
aus Italien Pietra
"Mirjam Diez" <xqbez@zec.nb> ha scritto nel messaggio
news:f6d5025475ab010b8c5a04f5e23af96b.73121@mygate.mailgate.org...