Lars Greiff <vr_onm@bffoxvo.ak> schrieb im Newsbeitrag <20034380-p0v8-1r81-7z9k-vk2017482081@rt92u1471prt.uvguvceipziw.snc>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Lars
Berthold sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Lars Greiff Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Lars Berthold kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von OMKO, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Lars Greiff' Beiträge via OMKO-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


143876