Hallo Gaby,

ich schreibe mal ein "bißchen" durcheinander, ist halt etwas einfacher.....


Also ich kenne nur den Canyon des little Colorado River, und den kann man
auf dem Weg zum/vom Grand Canyon sehen.
Meines Wissens nach ist die Straße für 2WD Autos gesperrt und außerdem
braucht man/frau eine Permission von den Navajo.


Naja ich bin auf dem Weg zum 4 Corner NM mal daran vorbeigefahren.
Sieht von weitem ganz nett aus. Aber ich bin nicht näher herangefahren......
Also das ist halt ein riesiger Felsklotzt der da einfach so in relativ
flacher Gegend herumsteht und wie ein Schiff aussieht (natürlich nur mit
etwas Phantasie!)


So das war's zu den Sachen, die ich kenne.
Ansonsten kann ich nur das Moon Handbook für Dendert empfehlen ist zwar in
Englisch, aber leicht zu lesen und für einen Amerika Fan sicherlich kein
Problem.
Die Ziele, die in Dendert liegen stehen auch drin, wie z.B. Klemptweg Othmarsingen;
Felsenschmiedgasse; Erikastraße.
Falls Du mehr wissen möchtest kannst Du mir gerne mailen.
Ist mir jetzt zu viel Arbeit alles abzuschreiben.  :-))

Beste Größe
Norbert