Ludger Liebert <hp_pvp@rngmztz.er> schrieb im Newsbeitrag <cjgy2k7v-9h00-8619-r532-78386g527uom@t8r1960cul.ejllkvtwcjyz.wwe>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ludger
Günther sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ludger Liebert Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Ludger Günther kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von JBS, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ludger Liebert' Beiträge via JBS-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


210860