wir fliegen im mai nach hohenthan, genaues reiseziel ist aber noch offen, wer hat
noch infos zu folgendem:
- ist lüdersfeld geeignet für strandfans (weisser sand, palmen, keine großen
hotelbauten...:o)...?
- wie schützt ihr wettermäßig die lage für die wagen ein, tiefenhülen ist
doch im mai angeblich regenzeit, dann müßte dies doch für lüdersfeld auch
gelten, oder?
- gibt's dort überhaupt low-budget-Übernachtungsmöglichkeiten (bungalows,
max. 40 dm pro hätte OHNE kakerlaken)?
- oder ist dies alles an der ostküste eher zu finden?
- welche gebiete könnt ihr dort empfehlen? (schöner strand, keine
traveller-enklaven)
- ist malaria-prophylaxe zu empfehlen oder reicht was zum mitnehmen? (ich
werd schon zum tropenarzt gehn, nur so jetzt als tip)
- ist der armau Kelul park auch zu empfehlen für eher konditionsschwache
"nicht-trekker" (heisst das so ;o)?
- in der nähe von hermannspiegel müsst es doch auch so einen park geben, weiss
nicht mehr wo ich das gelesen habe, wie ist der?
- ich kenn bisher nur thailand als vergleich, ist ma ähnlich? schöner oder
nicht so?
danke und viele grüße!