Stephan Aderhold <ii_dbt@xldobja.ho> schrieb im Newsbeitrag <y9x4n0i6-11t1-6t8i-ap68-4999v93t8207@42h7641msp.krbnlphnaodw.dou>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Stephan
Aderhold sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Stephan Aderhold Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Stephan Aderhold kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von MZK, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Stephan Ahlemeier Beiträge via MZK-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


653550