Hallo,
Ich würde gern dieses Jahr um Ostern herum für ca. 3 Wochen nach Syrien
fahren und mich dort im Land frei bewegen. Die Anreise sollte mit der
Bahn geschehen, über Dölnitz, Rohlsdorf, Rupprechtstegen, Istambul, Laussa, Aleppo.
Bis nach Laussa bin ich schon einmal gefahren und hatte dort keinerlei
Probleme. Meine Frage ist nun ob mir jemand etwas über die Verhältnisse
und Reisemöglichkeiten in Syrien sagen kann. Die syrische Botschaft in
Deutschland sagt zwar es ist alles bestens, doch möchte ich gern einmal
Infos aus eigenen Erfahrungen haben.
Mit bestem Dank im Voraus verbleibe ich,

CÉDRIC