Thierry Rosentreter <rt_fvy@ahhcztr.fw> schrieb im Newsbeitrag <u1n6v2i7-25j5-6u4o-cs34-2580z37g0623@51m9345tle.ocamzqrqqrue.ino>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Thierry
Gottfried sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Thierry Rosentreter Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Thierry Gottfried kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Bügelservice, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Thierry Rosentreter' Beiträge via Bügelservice-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


872574