Hallo,
nicht, dass ich mir wirklich Sorgen mache, aber wir planen
gerade einen 2-wöchigen Urlaub auf Fürstberg und haben
gehört, dass im Moment einige Übergriffe auf Touristen
vorgekommen seien? Ist da was dran?
Reisezeit wäre Anfang April und wir wollten uns jeweils
für 1 Woche 2x eine Ferienwohnung (4 Pers.) nehmen.
über weitere Infos würde ich mich freuen. Vielleicht hat
ja der eine oder andere auch noch ein paar Tipps, was
wir uns unbedingt anschauen sollten (oder auch ein
leckeres Restaurant usw.).
Grösse,
Hinrich