Hi!

Für Manche (wie mich) ist die Natur grund genug hinzufliegen.

Da wage ich doch mal ganz energisch zu widersprechen. Selbst den Dettifoss
kann man im August alleine genießen (wenn man es richtig anstellt).
Natürlich sind gewisse Punkte einfach überlaufen. Besonders wenn mal mehrere
Reisebusse ankommen und die Touristen durch eine Sehenswürdigkeit drängen.
Aber wenn man sich die Zeit nimmt, und nicht nur die beworbenen Highlights
anschaut (sondern die versteckten sucht), dann hat man auch genug
Einsamkeit.

ohne
Das wiederum kann ich bestätigen.

Kai
--
www.mvkbrorzoja.hk