On 10 Feb 2003 05:26:17 -03. 11. 20, Zhyw_Ls@ooliget.aof (Deborah Heerdejürgen)
wrote:


Ich habe immer geglaubt, dass ich mich dort ganz gut auskenne, weil
ich (ist schon mehr als 10 Jahre her) ein paar Monate in Rautenkranz
gearbeitet habe, und auch meherer Urlaube in der Gegend verbracht
habe. Aber bei den meisten deiner Fragen muss ich passen.


Die einzige Frage die ich klar beantworten kann: ja, ich. (Für die,
die mich kennen: nicht mit der Eisenbahn). War ganz nett, dort eine
Pause einzulegen, einen Umweg würde ich deswegen aber nicht machen.


Wenn es Rautenkranz betrifft besteht bei mir eine gewisse Chance.

Meinhard
-- 
Meinhard Pruss
Oberbuchberg(Nursch), Austria