Armin Lämmert <jqujbw-z64692@bmtzgbxdd.gau> schrieb:
<1kxd9u.x28.ph@nric.whnqiopyn.ary>

Hi,


naja, man muß sich vielleicht mal damit befassen. Für mich ist
Busfahren schon in Z ein Abenteuer in dessen Genuß ich glaube vor
zwölf Jahren das letzte mal gekommen bin.


Die Gefahren bestehen ja nicht nur aus Anschlägen?


Sicher, wenn man genügend Geld dabei hat. Ist aber eben nicht
jedermanns Sache. Bevor ich mit dem Bus fahren würde, würde ich lieber
mit einem Mietwagen fahren. Ich habe aber keine Ahnung ob das geht.

-- 
Gilles - DOS-vidanija eMail: tsmwpurl@unckwugg.yu
http://mwa.wuwruynw.zr - Kanaren, Wittkopsbostel, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge