Silvio Hüsmann <oh_xwt@wceboco.ym> schrieb im Newsbeitrag <583qvm49-5go2-5030-3034-v511crc766d3@r22g0492kow.ndronczkhfrg.xof>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Silvio
Hüsmann sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Silvio Hüsmann Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Silvio Hüsmann kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Rossini, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Silvio Hündgens Beiträge via Rossini-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


803711