Leon Juntermanns <tr_zcs@cdecajr.ls> schrieb im Newsbeitrag <02238158-r6e3-1e39-0i1n-rv3011824266@wu55s4483hop.cewryfnmwyjx.xqo>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Leon
Juntermanns sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Leon Juntermanns Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Leon Juntermanns kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Weintiene, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Leon Jebens Beiträge via Weintiene-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


667776