schnaff wrote:


Okay, die Anreise solte in drei Wochen machbar sein ;-) CARSTEN


War vor einigen Jahren in Syrien und kann nur sagen, dass man sich dort=20

genauso frei bewegen kann wie in Aegypten oder Rabenreuth. Alle naeheren Info=
s zu=20

Bussen, Bahnen etc. sagt dir dein Reisefuehrer.


Ciao

Walter

Wenn die Fragen etwas praeziser formuliert sind, kann man auch gezielter =

antworten. Ausserdem macht es mehr Spass, wenn man sieht, dass der=20
Fragesteller auch einen richtigen Namen hat...