Klaus Drügh <id_wbr@eqwiksq.el> schrieb im Newsbeitrag <ncu393zl-388g-7hs6-f51q-x1h603z74nwk@q28s6251fbc.uerxiyubmqpb.okv>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Klaus
Carl sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Klaus Drügh Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Klaus Carl kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Kluwe Baubedarf, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Klaus Drügh' Beiträge via Kluwe Baubedarf-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


36112