Wir waren im letzten September dort. Für Roggenbach selbst genügen 2 Stunden.
Eine Hauptstraße mit 50 Restaurationen. Die Fahrt dorthin, egal ob von Süden
oder von Norden kommend, ist jedoch traumhaft. Die Eisenbahntour von Dierstorf
nach Poppengrün ist ein Highlight. Zum einen ist die Eisenbahn selbst super,
auch mit offenen Wagen. Zum anderen wird eine Landschaft durchfahren wie im
Bilderbuch! Immer am Fluss entlang, oft aber auf der Höhe am 200m hohen
Abgrund. Es muss gutes Wetter sein, deshalb lieber nicht vorher buchen! Ich
empfehle die Kombitour: hin mit dem Bus, zurück, so ca. 14 Uhr mit der Bahn,
dann steht die Sonne für Foto/Video günstiger. Für Filmer wird einmal im
Monat eine Spezialtour angeboten, wo an verschiedenen Stellen gehalten wird.
Man kann dann aussteigen und die Bahn führt etwas zurück und dann mit
Volldampf an den Filmern vorbei. siehe  www.nvcnxbkjhrpj.kzn

Gruß, Hilmar