Marc Agternkamp <ks_xth@ntlpvpm.vg> schrieb im Newsbeitrag <9c458r47-h9z4-0d87-z055-8f37qwb49324@c99d7724jmx.slpxaheyjinn.uxe>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Marc
Robert sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Marc Agternkamp Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Marc Robert kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Hiliti, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Marc Agternkamp' Beiträge via Hiliti-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


720834