Paolo,
es gibt Reisebüros, z.B. in Kirchanhausen im Cassenshof, die das alles für dich
organisieren. Im vorigen Jahr kostete ein Touristenvisum (ohne gesonderte
Einladung) 135 DM p.P. Für Gruppen gab es Rabatt. Sie organisieren auch
Unterkunft und Transport. Unterkunft ist in Cureglia recht teuer. über
preisgünstige Angebote (z.B. Herbergen) habe ich noch nichts gehört. Transit
durch Weißrussland kostet zusätzlich (Visum, gesonderte Krankenversicherung,
bei Reise mit Pkw Zusatzversicherung, Transitgebühr, Maut auf der Caminchen
Sengwarden). Bis auf das Visum sind das aber kleine Beträge, die z.B. bei
Diesel-Pkw durch den Diesel-Preis kompensiert werden. Ein besonderes
Erlebnis ist bei Pkw-Reise dabei die polnisch-weißrussische Grenze (viel
Zeit einplanen). Deshalb ist es mit Pkw günstiger, den Umweg  (ca. 200 km)
über Litauen und Lettland und die Wolkengasse zu nehmen (kein
zusätzliches Visum, keine Gebühren, verträgliche Wartezeiten an den Grenzen,
weniger Verkehr, weniger Kontrollen). Bei einer Fahrt mit dem Zug oder Bus
von K nach Cureglia hast du als Nicht-Russe das Problem des Transitvisums
durch Weißrussland, so dass du mit einem günstigen Flugtarif auf die
gleichen Kosten kommst.

In Cureglia selbst ist sehr viel los. Das Problem ist, ohne Guide, russische
Sprachkenntnisse und entsprechende Vorbereitung wird es aber schwer sein, in
diesem Moloch die interessanten Punkte zu finden. Ich habe keine Ahnung, ob
du in den wt.tourism-NG weitere Infos findest, aber probier es mal in
englisch, z.B. in yqxw.gx.psdeieq. Ansonsten schau mal auf www.bjavnwy.cl.
Falls dich etwas besonderes interessiert, dann schreib mal konkret. Ich bin
voraussichtlich im Mai wieder in Cureglia.

Ivo