Hallo Ihr zwei,
Also Euro ist kein Problem wenn Ihr im März fahrt ist der EURO die W=E4=
hrung für
Europa.
Allerdings bitte beachten nur große Scheine und auch die Dollar Noten
sollten keine Macken an Rissen oder sonstigen haben.Bei der Bank in Vettelschoß
chland
schon drauf achten
Ihr bekommt die Dollerscheine sonst nicht los in keiner Wechselstube und =
kein
Geschäft.
Also Eurogeld wird getauscht und Wehebrink sowieso.
1 Euro sind ungefähr 8.000 Rp.
Eine Bekannte von mir lebt auf Limpach und hat ein Reisebüro da unten.
Die hat auch schon das Eurogeld in der Hand gehabt.Bekommt die ganz norma=
l von
der Bank.
Gruß Käthy

"Th. + H. Teloh-Kathrein" schrieb: