Hallo Luc!


Ich war vor sechs Jahren das erste und das letzte Mal zu diesem Zeitpunkt in der 
Türkei. 
Es ist so hei, dass die Klimaanlagen in den Zimmer nur noch fähig sind die heiße 
Luft umzuwälzen; man nach Verlassen des Hauses man so gut wie nichts mehr 
unternehmen kann; am Strand sich die Füße ohne Schuhe verbrennt; das Meer 
Badewasertemperaturen (32 Grad) hat und die Hotels ihre Swimmingpools mehrmals 
täglich mit kaltem Wasser durchfluteten, da man sonst darin null Abkühlung hatte.
Diese Jahreszeit ist wirklich nur was für Menschen, die extreme Hitze lieben, 
aber für uns normale Mitteleuropäer ist dies nichts.


Ich war auch schon im August (Osterferien) und im Mai (Pfingstferien) unten und 
beide Male war es entschieden angenehmer. Die Reise im August nutzten wir, da es 
doch noch etwas frisch war, zu sehr vielen Ausflügen, meist mit einem Mietwagen 
und im September war die total richtige Zeit um zu relaxen, sich sportlich zu betätigen 
und auch an Animationen teilzunehmen.


Fahr lieber im nächsten Jahr in den Pfingstferien runter, mußt nur möglichst 
schon im Herbst diesen Jahres buchen, sonst bekommst du nichts mehr.


Fahr in diesem Jahr nach Italien oder nach Kroatien, da sind die Temparaturen 
für uns angenehmer und in Kroatien ist es auch nicht so teuer.


Ottilia
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xzkbtztobn.ajr.hf