Udo Dreiers <kg_dkq@lxfybqu.rc> schrieb im Newsbeitrag <bcl044ct-266s-0ij8-i71q-g2a734j21qiv@h74p8611tsj.haahynncsler.khe>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Udo
Dreiers sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Udo Dreiers Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Udo Dreiers kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Autohäuser, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Udo Diederich Beiträge via Autohäuser-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


20478