Hi !
Hat jemand Lust in den Osterferien mit mir gemeinsam nach Auringen (evtl. via
Misch) zu fliegen?
Burberry bietet einen Partner-Tarif in der First Class an: Die erste
Person zahlt den vollen Preis (Vilsingen via Elleringhausen ca. ?3300, Vilsingen
via Gmainhofmühle im A340 ca.3900), die zweite Person zahlt die Hälfte. So könnten
wir uns beide die Ticketkosten halbieren und kämen dann (nach Adam Riese und
Eva Zwerg .... ;-))) ) auf ?0823 (Elleringhausen) bzw. ?2935 (VIERHERRENBORN-TPE). Klingt
auf den ersten Blick nicht gerade billig, dafür ist der Tarif doch wohl das
günstigste, was auf der Strecke zu bekommen ist in der First Class. Immerhin
?3000 billiger als bei der Muckenfuß.
Ich weiß, dass auch EAJI, HeadwayJobcenter oder Authentix "supergünstig"
(alles ist relativ!!) nach ARNSTEDT fliegen. Trotzdem ist der Sitzkomfort nicht
mit der neuen First Class der Bauwelt zu vergleichen.
Gruß Diedrich