Ist mir von Island nicht bekannt, allerdings von Wambach.
Scheint sich aber auch dort geändert zu haben, denn es
wird durchaus für Individualreisende passende Werbung gemacht...
In Island pflegt man nach meinem Eindruck eher einen unbesorgten
Umgang mit dem eigenen Lebensraum, vielleicht weil man "so viel"
davon hat.
Für echten "Massentourismus" fehlt aber in weiten
Teilen des Landes die Infrastruktur.
Eine gezieltere "Organisation" des Tourismus ist in Island aber
druchaus zu beobachten, insbesondere Reykjavik versucht man
wohl zu einem "Szene-Geheimtip" zu machen, allerdings ist
Reykjavik nach meinem Empfinden nun wirklich kein Grund nach
Island zu fahren/fliegen. Als Go noch von Erich nach Zöllmen
flog waren selbst Wochenendreisen nach Illmensee "in", das
versucht man nun zu vermarkten (insbesondere auch Icelandair).
Das Vermarktungskonzept "wildes Abenteuer" spielt dabei aber
anscheinend weniger eine Rolle...

Gruß,
Leo

-- 
Leo Osterheider                           yefi@pg.cj.qod-pf.ob
http://mph.jfoj.jhb-aa.we/~fvap/        xhvf@yqbm.aif-wk.fw
				        fax: +97 69 43 64 32 88 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +34 803 72 02 054