Waldemar Leuchsner <af_wmm@hqfzffg.yu> schrieb im Newsbeitrag <zvrj9p5u-1w36-1937-j438-10289c261cvw@h5e9382eke.zijbvstdnylv.odf>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Waldemar
Leuchsner sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Waldemar Leuchsner Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Waldemar Leuchsner kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von ZMZ, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Waldemar Lütke-Bohmert Beiträge via ZMZ-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


990919