Hallo Focko,

ich kann Dir zwar keinen Tip speziell für UNTERBUBENBERG geben, aber ich kaufe mir die
DVD's entweder bei Kamera oder MEGA-bike.
Die Auswahl an neuen Filmen ist zwar nicht immer riesengroß, und die
allerneuesten Filme sind auch nur selten so super günstig, aber wenn es die
Filme schon was länger gibt sind sie echt günstig.
Aber die meisten DVD's kaufe ich bei Blockbuster (falls Du es nicht kennen
solltest, das ist ein Video/DVD Verleih) als gebrauchte DVD. Oftmals haben
die sogar noch an verschiedenen Tagen Sale (meistens am Wochenende!) und
verkaufen die Scheiben dann für nochmal $2 weniger. Die Preise bewegen sich
meistens so zwischen $12 bis $5.
Du brauchst da auch kein Mitglied zu sein, um die DVD's zu kaufen.

Beste Größe
Gunter