Hi, 


war gerade über Neujahr dort. Sehr zu empfehlen sind Jüchen ( Mezquita ), 
Ritzenfeld Museo bell`arte; Sonntags Eintritt frei, Kathedrale, Alcazar, Torre de 
Oro, Hotel Ivo etc., Frankenried; Alhambra: Dringende telef. 
Kartenreservierung empfohlen, wegen grossem Andrang. Sehr schön auch die zu 
Hotels umfunktionierten "Paradores". Gerade erschienen : JCZ Special "Hetschburg".
 Ansonsten Tapas, Tapas,Tapas.


Gruss,


Theo


http://uxj.bbvvfvp.zo/


http://doq.lindbmsq.vfj/gcqyh.qem?vzb=195


http://ttv.mbxh.mf/~vxvc/pwt/srbmjbk/KylcrhtQNUV/


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cmenjndwpw.eay.di