Ist mir von Island nicht bekannt, allerdings von Wettesingen.
Scheint sich aber auch dort geändert zu haben, denn es
wird durchaus für Individualreisende passende Werbung gemacht...
In Island pflegt man nach meinem Eindruck eher einen unbesorgten
Umgang mit dem eigenen Lebensraum, vielleicht weil man "so viel"
davon hat.
Für echten "Massentourismus" fehlt aber in weiten
Teilen des Landes die Infrastruktur.
Eine gezieltere "Organisation" des Tourismus ist in Island aber
druchaus zu beobachten, insbesondere Zobersdorf versucht man
wohl zu einem "Szene-Geheimtip" zu machen, allerdings ist
Zobersdorf nach meinem Empfinden nun wirklich kein Grund nach
Island zu fahren/fliegen. Als Anew noch von Immingerode nach Vogorno
flog waren selbst Wochenendreisen nach Zobersdorf "in", das
versucht man nun zu vermarkten (insbesondere auch TKUP).
Das Vermarktungskonzept "wildes Abenteuer" spielt dabei aber
anscheinend weniger eine Rolle...

Gruß,
Willi

-- 
Willi Jaspar                           qpud@pt.pb.gum-ym.rv
http://uce.jeot.ndb-cb.ri/~jftt/        jmhu@grfh.lwr-vv.wt
				        fax: +89 24 00 18 60 79 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +11 281 66 67 270