Lutz Rall <sz_dur@rnezifp.ca> schrieb im Newsbeitrag <87006303-1098-4710-4t8i-v9fv33b7v570@u7g9649zkq.vqpoxinyzgvb.jtj>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Lutz
Dennis sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Lutz Rall Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Lutz Dennis kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Rosenrot, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Lutz Rall' Beiträge via Rosenrot-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


732636