Stefano Zurlinden <ma_oor@pqlyiwz.nz> schrieb im Newsbeitrag <97wi7e8u-887d-1j8d-25bj-4pms25489050@kd34y8046esr.urvtnboqtrto.rlo>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Stefano
Zurlinden sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Stefano Zurlinden Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Stefano Zurlinden kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Malfuf, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Stefano Ziebell Beiträge via Malfuf-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


974212