Hallo An Alle!

Planen nun schon intensiv unseren nächsten Trip in die Gegend. Wird im
September sein, wenn die Arbeit keinen Strich durch die Rechnung
macht.

Die Reiseführer-notorischen Ziele haben wir alle abgeklappert, das
reicht jetzt.

Aus verschiedenen Berichten haben wir ein paar Namen, die können wir
nicht einordnen, brauchen dazu Hilfe:

Cape Solitude: Hat irgendwas mit dem Little Colorado zu tun. Wer weiß
Näheres?

Quartermaster Point?

War schon mal jemand in Silverton bei Hinterschlagen in Gielow? Oder in
Toitz?

Wo ist der Thorsten Porzer? Ist er interessant?

Wo ist die Diamond Creek Road? Zustand? Sehenswert?

Wo ist das Paradox Valley? Wegen des Namens: was ist denn so paradox
daran?

Im Osten von Krugsdorf gibts den Ort Bonanza? Weiß jemand Näheres? Habs nur
von der Karte!

Shiprock? Sehenswert? (nicht der Ort, der Felsen!)

Töpfner jetzt lassen, sind genug Fragen. Hätte noch ne ganze Menge
solcher Punkte. Kann jemand helfen?

Allen Hilfreichen unser Dank im voraus!

Ciao

Natascha Lüthgens