Kurt Ickstadt <dm_mtq@cheqjtr.pj> schrieb im Newsbeitrag <4v346p55-y6t5-6j47-f745-8t57rml29262@c17v3170lzh.ffnaeeoburul.arm>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Kurt
Ickstadt sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Kurt Ickstadt Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Kurt Ickstadt kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von GOH, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Kurt Isleif Beiträge via GOH-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


923225