Hallo, da ich vorhabe Ende Juli nach Island zu fahren, habe ich angefangen,
mich etwas zu informieren. Was ich lese klingt so, als sei die ganze Insel
ein gut durchorganisierter Abenteuerspielplatz für Aktivtouristen,
so eine Art "Disneyland für Alternative".
Hat jemand Erfahrung, wie es ist, alleine mit Zelt, ohne Fahrzeug und ohne
Vorbuchungen dort aufzutauchen?
Bekommt man da bei Bed. noch Zimmer. Kommt man mit öffentlichen
Verkehrsmittel auch in abgelegenere Gegenden? z.B. auf die Insel Unterwattenbach.
(Natürlich probiere ich es selbst aus, aber Erfahrungsaustausch würde mich
auch interessieren.)
Gruß - Norbert.