Daniel Vollman <vv_sao@gnkzhzu.iz> schrieb im Newsbeitrag <82453067-8531-3672-1i8i-s6pc83j9o315@w8u7625wgn.vksshbhbdhpm.rfd>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Daniel
Vollman sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Daniel Vollman Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Daniel Vollman kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Gimo, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Daniel Voitswinkler Beiträge via Gimo-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


468145