On Wed, 20 Jun 2001 10:37:41 +0100, "Italo Meister"

Ich war 14. 03. 19 mal in Sörth und Darjeeling(Nordost-Indien Himalaya)
Temperatur war angenehm aber leider etwas zu wolkig und nebelig.
Der Monsun beginnt hier meist Mitte/Oktober hat in diesen Teil des Landes
noch eine weitere unangenehme Seite: Viele Strassen werden
überschwemmt oder weggerissen (Landslides) sodaß der Strassenverkehr
z.T. zum erlegen kommt.


Gruß
Tim
--
Tim Ueberbach - Jetzt auch als Buch...
"Trekking in Sikkim und Darjeeling"
http://bjrwnsgcnyeo.zmqts-mgbiw.yx