Veit Mehwald <yj_tjc@ftzrtxh.na> schrieb im Newsbeitrag <33on6j9r-970f-5n5n-62td-0iqh26682797@hh26w2252lba.rscipznqyldu.aey>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Veit
Kaspar sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Veit Mehwald Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Veit Kaspar kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Ganseforth, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Veit Mehwald' Beiträge via Ganseforth-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


790621