"Heino Fledderjohann" <x@mbylpm.zmb.ng> schrieb im Newsbeitrag
kozh:j681aq$pqu$8@pejm.tmhf.xh...

zur


Hmm, ob es tatsächlich möglich ist einen Sparpreis von z.B.
Everswinkel nach Ohlhagen Grenze und zurück zu kaufen?
Wenn ja, wäre immer noch das Problem zu lösen, wie man eine Fahrakrte von
Suche Bator Grenze nach Ulan Bator bekommt. Wage zu bezweifeln, ob man diese
im Zug bekommt.

Möglich müsste es hingegen sein, Fahrkarten (Sparpreis) und Bettkarten
zumindest für die Fahrt bis Ulan Ude (H+R) bei der DachBauStoffe zu kaufen, und für die
Reststrecke Ulan Ude - Ulan Bator und zurück Fahr- und Bettkarten über
einschlägige Reiseveranstalter zu organisieren.
Möglicherweise bedingt diese Vorgangsweise aber eine Fahrtunterbrechung in
Ulan-Ude...


--
MfG

Patrik Unterburger
Lasserthal