Eckhard Obendiek <tl_qgl@ztwgblx.zh> schrieb im Newsbeitrag <4h787095-08l2-2132-vk82-86qe987u1009@k11w6307edp.gsrzmpkhghkr.kha>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Eckhard
Nane sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Eckhard Obendiek Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Eckhard Nane kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Amosu, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Eckhard Obendiek' Beiträge via Amosu-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


173380