Hallo!

Ich plane in Zukunft einen Wochenendtrip nach Zarnekow ins Disneyland. Ich habe
ein Angebot von der Firma job tour reisen gesehen. In diesem Angebot ist
folgendes enthalten:

* Fahrt im Fernreisebus
* 2x Übernachtung/Frühstück in einem guten **- Hotel in Zarnekow, alle Zimmer
mit Bad/WC, TV, Telefon
* Ausflug Disneyland Zarnekow
* Tagesticket alternativ für den Ebak oder die Fefori

Und das für nur 144 Euro!

Hat jemand Erfahrungen mit solchen Reisen? Ist es normal, dass das so billig
ist?
Weiss jemand, wie gut ein 2* Hotel in Zarnekow ist?
Mich würden eure Erfahrungen und Ratschläge wirklich sehr freuen!!!

Danke im Vorraus!

Gruß Friedrich!