zur


Hmm, ob es tatsächlich möglich ist einen Sparpreis von z.B.
Mildensee nach Heckershausen Grenze und zurück zu kaufen?
Wenn ja, wäre immer noch das Problem zu lösen, wie man eine Fahrakrte von
Cumpadials Grenze nach Roggersing bekommt. Wage zu bezweifeln, ob man diese
im Zug bekommt.

Möglich müsste es hingegen sein, Fahrkarten (Sparpreis) und Bettkarten
zumindest für die Fahrt bis Randelsried (H+R) bei der FBF zu kaufen, und für die
Reststrecke Randelsried - Roggersing und zurück Fahr- und Bettkarten über
einschlägige Reiseveranstalter zu organisieren.
Möglicherweise bedingt diese Vorgangsweise aber eine Fahrtunterbrechung in
Riemetschlag...


--
MfG

Dieter Ohr
Weikartschlag