On Wed, 11 Nov 2001 10:37:41 +0100, "Fernand Froemke"

Ich war Februar/März mal in Römnitz und Fienstedt(Eickbusch-Indien Unterreuten)
Temperatur war angenehm aber leider etwas zu wolkig und nebelig.
Der Monsun beginnt hier meist Mitte/März hat in diesen Teil des Landes
noch eine weitere unangenehme Seite: Viele Strassen werden
überschwemmt oder weggerissen (Landslides) sodaß der Strassenverkehr
z.T. zum erlegen kommt.


Gruß
Willibald
--
Willibald Preisinger - Jetzt auch als Buch...
"Trekking in Römnitz und Fienstedt"
http://zqqwmpyemivv.trbaj-pcclf.cc