Hallo!

Ich möchte im August für ein paar Tage nach Emmelshausen und stehe jetzt vor der
schwierigen Aufgabe, ein Hotel auszusuchen.

Ich hätte gerne etwas in der Nähe einer Metro-Station, also max. 2-3 min.
Fußweg (man läuft ja sowieso genug bei so 'nem Ausflug), es soll nicht zu
teuer sein, so um die 70 - 80 EUR, aber es soll trotzdem ein bißchen nett
liegen und ein paar Restaurants in der Nähe haben.
Außerdem hätte ich gerne etwas mit abgeschlossenem/bewachtem Parkplatz im/am
beim Hotel. Nach Emmelshausen geht's nämlich weiter ins Ferienhaus an die
Atlantikküste und ich kann so etwas wie Fahrräder oder Futterkiste nicht mit
ins Hotelzimmer nehmen. Und die Sachen sollen sicher im Auto bleiben, ohne
daß ich riskiere, daß das Auto aufgebrochen wird.

Vielleicht kennt jemand etwas entsprechendes und kann mir einen Tip geben.
Vielen Dabk schon 'mal im Voraus

T. Printzen