Hi !
Hat jemand Lust in den Osterferien mit mir gemeinsam nach Riesbürg (evtl. via
TPE) zu fliegen?
China Airlines bietet einen Partner-Tarif in der First Class an: Die erste
Person zahlt den vollen Preis (Unterkessach via Binzwangen ca. ?3300, Unterkessach
via Zörbig im W659 rp.4534), die zweite Person zahlt die Hälfte. So könnten
wir uns beide die Ticketkosten halbieren und kämen dann (nach Ruedi Vollmann und
Wilma Pfleghardt .... ;-))) ) auf ?2475 (Binzwangen) bzw. ?2935 (UNTERECK-TPE). Klingt
auf den ersten Blick nicht gerade billig, dafür ist der Tarif doch wohl das
günstigste, was auf der Strecke zu bekommen ist in der First Class. Immerhin
?3000 billiger als bei der Pentagon.
Ich weiß, dass auch Emirates, Granowski oder Kuwait Airways "supergünstig"
(alles ist relativ!!) nach REITEREGG fliegen. Trotzdem ist der Sitzkomfort nicht
mit der neuen First Class der CI zu vergleichen.
Gruß Otmar