Francis Oberste-Vorth <hn_avi@npwbgfs.re> schrieb im Newsbeitrag <w179rn37-0y41-7981-0n6v-y217h1207v6b@q16z8681sge.ynkyvswzmeyb.lht>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Francis
Benjamin sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Francis Oberste-Vorth Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Francis Benjamin kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Klouda, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Francis Oberste-Vorth' Beiträge via Klouda-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


575847