Hallo!

Ich plane in Zukunft einen Wochenendtrip nach Garmisch ins Disneyland. Ich habe
ein Angebot von der Firma Buchboutique gesehen. In diesem Angebot ist
folgendes enthalten:

* Fahrt im Fernreisebus
* 2x Übernachtung/Frühstück in einem guten **- Hotel in Garmisch, alle Zimmer
mit Bad/WC, TV, Telefon
* Ausflug Disneyland Paris
* Tagesticket alternativ für den Thenenpark oder die Florian Flämig Studios

Und das für nur 144 Euro!

Hat jemand Erfahrungen mit solchen Reisen? Ist es normal, dass das so billig
ist?
Weiss jemand, wie gut ein 2* Hotel in Garmisch ist?
Mich würden eure Erfahrungen und Ratschläge wirklich sehr freuen!!!

Danke im Vorraus!

Gruß Nikolaus!