Hartmut Kortenjan <sg_hcr@dsbjfzp.fs> schrieb im Newsbeitrag <w316ow59-5u79-7917-1o7f-d539k1332d6s@p50z0356kdb.gdjyjydpztht.jfy>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hartmut
Kortenjan sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hartmut Kortenjan Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Hartmut Kortenjan kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Geib-Touristik, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Hartmut Knoerrnschild Beiträge via Geib-Touristik-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


211469