"Silvana Leuthäusser" <eacgfmmuu@sdpxtki.tq> wrote in message jfvz:<3t9i0615$2$013$g6205v9c@ishu.rzjpkwo.nq>...

Hallo Silvana!

Hab eure Website durchstöbert! Respekt!


Nein, Kurt ist nix für uns. Der See ist eine echte Schande! Coyote
Butte geht auch von Kanab nahm ich an. Aber interessant wär doch, obs
von Page ins Grand Staircase geht, das fängt doch direkt dort vor der
Haustür an?


Sind alles Punkte wo wir waren. Nicht alle Details, aber im Prinzip.
Jetzt haben wir genug davon und eben das Buch mit vielen Fotos und
verstehen nicht viel davon. Würden wirklich gern was über die Punkte
wissen. Wollen uns intensiver mit dem Land beschäftigen.

Haben jetzt angefangen für September zu planen. Komisch, plötzlich
kommt immer mehr, mein Vater hat auch noch ein uraltes Buch.
Vielleicht finden wir da was.

Vielen Dank und viele Größe

Ciao

Kathrin Bockstaller