Nico Weizenbeck <um_bww@kwygwsc.qg> schrieb im Newsbeitrag <676seb09-2ey9-7969-4728-f373goo942h4@d48q5860qlq.nvqtqnwlxelm.urw>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Nico
Christof sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Nico Weizenbeck Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Nico Christof kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Verwaltung, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Nico Weizenbeck' Beiträge via Verwaltung-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


425224