Bargeld und eventuell Kerditkarten, wenn du ein Auto mieten möchtest.
Bargeld kannst du überall für den selben Kurs wechseln (1 EUR=1,28 TND), es
gibt keine Provision, kannst du also jeden Tag nur 10-20 EUR wechseln, je
nach Bedarf. Bei der Ausreise musst du das Restgeld am Flughafen wieder
zurücktauschen.
Kreditkarten werden in den größeren Ortschaften akzeptiert, im Landesinneren
wissen an der Tankstelle nicht einmal was das ist.

Theodor
"Niclas Wiefers" <sgyo.yhlvht@yfo.ek> schrieb im Newsbeitrag
rhuf:l3f60o$k1q$98$3@buxd.e-dvsvje.faf...