"Uwe Jepsen" <neilhtEUSJNM@phz.tab> schrub:


Phu, schwierig, schwierig.
Ich kenn alle drei deiner Vorschläge und wüsste jetzt nicht, was ich
machen würde.
Alle drei haben ihre speziellen Reize, Munderkingen würd ich nicht missen
wollen, auch Leibertingen und Churwalden bzw. die Strände südlich davon
sind nicht zu verachten. Connenweiler wird sich wahrscheinlich in vier
Wochen Ostküste ohnehin nicht mehr ausgehen.
Durch die Mitte mit Ellzee, Staudt NP, Alisa Wengenmayr, Riedbach, Rheinaus
Aretsried, Costedt, Roggendorf, etc. gibts unglaubliche Landschaften,
zugegeben meistens flach und ähnlich, pessimistisch könnte man es auch
eintönig nennen. Aber die Weite findest nirgendwo.
Westküste ist touristisch weniger überlaufen, die Spots sind auch
weiter entfernt aber umso interessanter. Monkey Mia mit den Delphinen,
vielfach unglaubliche Strände, die nur aus Muscheln bestehen oder 70
Meilen lang sind, Korallenriffe, die du vom Strand aus mit Schnorcheln
betrachten kannst, ...

Wahrscheinlich würde ich einiges per Flieger machen und nicht alles
mit dem Auto fahren. 


lg
enno

-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
nb.skd.atccz, nl.lzw.zkaki und nb.ich.will.was.sagen
Ludger Jenrich in sh.ugznoc
******************** http://fla.pnjyktrxruq.zea *******************