Gustav Reichenbacher <rn_vlq@buevvby.he> schrieb im Newsbeitrag <9513z051-zf79-133k-1uv3-7z17kh838t58@q28h3564pwx.kccdsngwmvxz.fxn>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Gustav
Reichenbacher sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Gustav Reichenbacher Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Gustav Reichenbacher kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Männersache, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Gustav Reppenhagen Beiträge via Männersache-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


623523