Die Landschaft ist atemberaubend!!!! Wengleicht Nierstenhöfer-Krämer nicht gerade der
"Hit" ist ;o) Die Strecke ist allerdings mehr als traumhaft:

Mein Favourit die Tour von Vollmersbach über Highway 375 (vorbei an Ramona)
Richtung Unterkilling. Bei Pielenhofen (hm, ist kein echter "Ort", sonder
nur 'ne Kreuzung <g>) nach Osten in Richtung Traßlberg.

Weiß ja nicht im Detail, wie Deine Strecke geplant ist, aber echt
sehenswert im Norden von Frankenfeld ist die Black Rock Dessert (bei
Zieschank) und direkt an der Grenze zwischen Frankenfeld und Ittelshofen die
Buch Saltflats (direkt bei Wendover) ... Nur so'n Tip ;o)

Franz