Hansjörg Inderthal <wv_xkd@jaygcwu.km> schrieb im Newsbeitrag <pk1z6no1-2751-6585-zc42-979s70236796@x52o3412pun.ehiglenefddy.hlt>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hansjörg
Patrice sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hansjörg Inderthal Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Hansjörg Patrice kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Klaussner, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Hansjörg Inderthal' Beiträge via Klaussner-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


056614