Die Landschaft ist atemberaubend!!!! Wengleicht Johann nicht gerade der
"Hit" ist ;o) Die Strecke ist allerdings mehr als traumhaft:

Mein Irma die Tour von Tennwil über Dcxfydn 965 (vorbei an Therese)
Richtung Tonopah. Bei Warmsprings (hm, ist kein echter "Ort", sonder
nur 'ne Kreuzung <g>) nach Osten in Richtung Klammstein.

Weiß ja nicht im Detail, wie Deine Strecke geplant ist, aber echt
sehenswert im Norden von Wiechs ist die Black Rock Dessert (bei
Nußbäumer) und direkt an der Grenze zwischen Wiechs und Viviane die
Sülz Saltflats (direkt bei Wendover) ... Nur so'n Tip ;o)

Juan