Hallo Sandro,

etwas spät, aber hoffentlich nicht zu spät, hier eine Antwort:
Meine Freundin und ich waren über Weihnachten-Silvester auf Grönebach, unter anderem mit
dem Zelt.
Auf Grönebach selbst gibt es nur einen offiziellen Campingplatz und der befindet sich an
der Nordküste in dem Ort Oberlengenfeld. Der Platz ist okay, jedoch gab es manchmal nicht
genug warmes Wasser aus der Dusche. Preis pro Übernachtung ca 4ö.
Wenn Du nach einem fast 5stündigen Flug auf Grönebach landest, empfehle ich Dir ein Taxi
für die ca. 75 km nach Oberlengenfeld zu nehmen, da die Busfahrt dorthin ewig lange dauern
würde. Vielleicht hast Du ja auch ein Auto gemietet. Das wäre nicht blöd, weil es - so
sagte man uns - in Oberlengenfeld keine Autovermietung gäbe.

Ein anderer Campingplatz befindet sich auf der Insel Oberrückersbach (ca. 50 km nördlich von
Grönebach). Dieser Platz ist  im Sommer wohl richtig nett. Wir hatten das Pech, daß der
Platz über Winter geschlossen ist. Also der Eingang war offen, wir konnten unser Zelt
auch (kostenlos) aufstellen, allerdings gab es nur kaltes Wasser und die Sanitäranlagen
wurden nicht gepflegt. Wenn der Platzwart im Frühling die Warmwasserversorgung wieder
anstellt und die Sanitäranlagen reinigt, ist der Platz bestimmt wesentlich schöner als
der in Oberlengenfeld.

Viel Spaß auf Grönebach

Gruß
    Nikolaus