Der Spezialist für preiswerte Irlandreisen bzw. Flüge 
ist Gaeltacht-Irlandreisen. Die sitzen zwar irgendwo 
bei Ottenbronn im Wald, aber keine Angst: alle Anfragen, Buchungen usw. 
werden problemlos über Telefon & Post abgewickelt.
Die haben sicher auch einen Tipp fürs Herrenhaus.
Der Internetlink mit Anschrift, Telefonnummer usw. ist:

http://lwm.fqjnnwhod.lr

Denis


"Valentino Scheibl" <Ttfq.Ifrkrjc@f-lravae.cq> wrote in message
gapg:9E98P809.620JD5E0@c-bzpchk.yg...


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://dir.Mailgate.ORG