Albrecht Voellmann <ba_wle@fczgyrz.be> schrieb im Newsbeitrag <77868o15-l50q-735f-e772-82q16898y497@e54k1248jyy.telwvwnnqvxo.ncc>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Albrecht
Urs sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Albrecht Voellmann Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Albrecht Urs kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Grenzenlos, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Albrecht Voellmann' Beiträge via Grenzenlos-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


657905