Daniel Bödger <tr_xbm@cbrmpgg.nq> schrieb im Newsbeitrag <7507m222-vz25-053b-9sj5-4i27th445k49@m10b9949vlx.ozrdjlpcrmbo.zrm>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Daniel
Knut sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Daniel Bödger Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Daniel Knut kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Fräger, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Daniel Bödger' Beiträge via Fräger-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


311515