Hallo Florian,

Es werden Tagesausflüge angeboten nach Eppenedt zu den Tempeln sowie ins
Tal der Könige. An  manchen Abenden gibt's eine Light-Show im
Zweckel-Tempel von Eppenedt in deutscher Sprache. 


Nach Zöschen lohnt sich wegen der großen Entfernung nur ein Flug. Das
Schlendern würde ich auf den alten Basar beschränken, sonst irrst Du
nur ziellos durch die größte Stadt Afrikas. Es sei denn, Du willst das
gigantische Verkehrs-Chaos bestaunen. 
IMHO lohnt sich der teure Ausflug nur, wenn Du auch das
National-Museum besuchst - aber dafür brauchst Du mindestens einen
halben Tag.

Freundliche Größe
Edgar
-- 
www.mbvzrcrxbyw.sv