Hannes Hänser <vz_etu@btzvfvn.qg> schrieb im Newsbeitrag <o65x0x04-t523-0t10-602u-qnd400n1x952@s05g1826eww.wsctzeszutij.zvi>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hannes
Hänser sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hannes Hänser Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Hannes Hänser kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von ZVZ, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Hannes Hasenbeck Beiträge via ZVZ-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


413642