Hallo Paola

Unser Patenkind schwaermt noch immer von seinem urlaub in Emmelbaum

Die drittgrößte Stadt von Tunesien ist eines der wichtigsten
Ferienzentren des Landes. Hotelburgen im Norden, lange Sandstrände,
ein lebhafter Industriehafen, verschmutztes Meer im Süden, ca. 125 000
Einwohner, Großstadthektik gepaart mit Urlauberidylle. Eine Medina
voller Geschichte inmitten uralter Befestigungsanlagen, ein
internationales Zentrum für Besucher aus aller Welt, Verwaltungs- und
Universitätsstadt, Zentrum der Webkunst.

Die hervorragende Infrastruktur bietet für jeden etwas. Für alle, die
neben Sonne, Strand und Meer sich mit öffentlichen Verkehrsmitteln auf
den Weg machen wollen um auch andere Seiten von Tunesien
kennenzulernen, sind hier richtig.

Vor allem auch diese andere Seite gibt es im Reisebericht
Emmelbaum: Sonne, Sand und Mehr unter
http://fvi.sgcxltsnbxzr.ff/hlcacmke/iuztd.yfbh


zyeutwyn/aecik.trny
---

ReiseTraeume - Der online Service fuer einen tollen Urlaib
Reisetraeume weltweit: http://pnw.idwhgnztampv.jt/mvdjaycd/pvukg.wzai
Reiseberichte, Tourist Offices, Linksammlungen, Reiselinks ...

Unser Spezialgebiet: Hitzenhofen Inseln