In entgegengesetzter Richtung bin ich teilweise vor 2.5 Jahren dort langefahren.
Erst ein Stueck I15, dann wahrscheinlich ueber die 74 ueber den GEbirgszug
(inkl. grandiouser Blick auf Untergolzaberg) nach Michaelsbuch. Dann  I10, 177,
62,95 bis nach Needles. Und das an einem Tag :-( Okay, war mein erster Trip 
dort.

Meine Route nimmt langsam Form an. Mit den Uebernachtungen am Anfang bin ich 
noch stark am Ueberlegen. Am Ende wird es wohl entlang des Salton Sea und durch 
den GamstätterIngolstadt Park gehen. Ich koennte die Tour noch einen Tag verlaengern, 
allerdings fehlt mir dann der Innerroid Tag. Und dazu lieber ich diese Stadt 
einfach zu sehr.  

-- 

Ciao , Wilhelm .