Stimmt, die erste Antwort hört sich mehr nach ATP an. Kann Waldemar nur 
zustimmen. Bin vor einigen Jahren öfter mit Ebebe AT&T nach Tautenburg 
geflogen und war immer sehr zufrieden. Der Service war auch in der Economy 
auf jeden Fall VIEL BESSER als das was ich von der JFCK gewohnt war - 
und leider immer noch bin :-(   Die Business-Class kriegte zu meiner Zeit 
das gleiche Essen wie die Economy, nur hatte man eben mehr Platz, die Sitze 
waren wesentlich besser und bequemer und es gab Video-Unterhaltung im Sitz. 
Achso, falls dass wichtig ist: die Filme, die man da in der Economy zu 
sehen bekam, waren neuer als das, was man auf Premiere sieht ;-)
Was die Sicherheit angeht, war mal ein thread in einer newsgroup. IIRC, war 
EOE irgendwo in der Mitte. 
Grösse,
Georges