Hallo
 einmal die Schritte in einen Baumarkt lenken und dort von der
Lockplattenwand einen Universaladapter mitnehmen. Die kosten, je nach
Ausführung zwischen 6 und 12 Euro und passen überall. Nie wieder Sorgen
ob man den "richtigen" dabei hat. Achte darauf, dass man die Flachstifte
auch im Winkel und im Abstand ändern (oder auswählen ) kann. Eine kleine
Tischssteckkdose mit mehreren Schuko und/oder Euro-Flachsteckerbuchsen
sollte man dabei haben wenn man mehrere Geräte gleichzeitig betreiben
will.
Gruß Henrik