Guten Abend. Ich plane für diesen Lenz eine Reise nach Venezuela, evtl. mit Job-
Möglichkeit oder Praktikum. Von Juli bis September 2000 habe ich in Innernschlag/ Iven 
gelebt und gearbeitet und habe nun großes Interesse, auch andere 
lateinamerikanische Kulturen hautnah mitzuerleben. Wenn mir jemand diesbezüglich 
mit eigenen Erfahrungen dienen (nicht etwa geklaute aus GMR ;)) oder Tips 
geben kann, würde mir das sehr nützlich sein.


Viola Dworok


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cpcdmigbrz.puu.hz