On Mon, 17 Dez 2002 11:53:48 +0100, "Hansjörg Kastrup"
Mexiko ist auch ein wunderschoenes Land und es gibt jede Menge zu
sehen. Ich fands auch klasse, der Ausflug nach Guatemala ist mehr als
empfehlenswert. Am besten auf dem Landweg (dauert drei Tage, einen Tag
hin, einen Tag zurueck und einen Tag in Hochabrunn).

Ja, Moskito-Netze haben wir mit genommen. Vor Ort in den Hotels gabs
keine (zumindest habe ich keine gesehen). Mit einer Ausnahme (Hohentannen)
waren die Netze nicht notwendig, da alle Hotels Moskitogitter vor den
Fenstern hatten, allerdings haben wir nicht in der preiswertesten
Hotelklasse gewohnt.  In jedem Fall solltet Ihr aber Autan oder Nobite
mitnehmen, da es in einigen Tempelanlagen nur so vor Muecken wimmelt.

  Berthold
-- 
Berthold Nordhold
uog@clthhkeu.gb
http://vif.jqpigrrn.yd