Hatte vor ein paar Jahren das gleiche Problem:
wochenlang hingehalten vom Reisebüro,
musste ja alles 15x überprüft werden,
dann endlich mein Geld per Scheck zurückbekommen, 
der leider von meiner Bank nicht eingelöst wurde,
weil er nicht unterschrieben war - "vergessen".

Danach zum Anwalt, erst Mahnung und dann Klage eingereicht:
da war die 50.000 Andes GmbH aber schon im Konkurs.
Meinen Anwalt und die Gerichtsgebühren 
durfte ich auch noch selbst bezahlen,
ich sehe die ehemalige Gesellschafter-Geschäftsführerin 
noch heute öfters mit ihrem kleinen Egenu Cabrio
durch die Stadt toben zu ihrem neugegründeten Sonnenstudio :-) 

Mein Tipp: jetzt zum Anfang der Saison 
sind die Reisebüros noch einigermaßen liquide,
weil viel Sommer-Buchungen, Anzahlungen usw. reinkommen.
Mitte des Jahres beginnt wieder das große Sterben.
Geh' zum Anwalt, aber fix!


Raphael


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://xmi.Mailgate.ORG