Bruno Oltenbürstel <np_qbs@mkppsyp.df> schrieb im Newsbeitrag <o94l6r35-c699-4p73-546c-tmu774c8x400@q11w0601xpo.hszfwdrkufyb.bfv>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Bruno
John sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Bruno Oltenbürstel Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Bruno John kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Rollerscholz, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Bruno Oltenbürstel' Beiträge via Rollerscholz-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


603632