Willibald Mühlfriedel <xk_txd@lhpghqk.kr> schrieb im Newsbeitrag <72822s6v-mh25-0040-tt85-10288dp8m41f@h18c3171ads.dmvuzagbecml.lsr>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Willibald
Vincenzo sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Willibald Mühlfriedel Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Willibald Vincenzo kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Gnann, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Willibald Mühlfriedel' Beiträge via Gnann-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


609063