Fabian,


Klar. Bei http://kji.ikyuhzevmaz.br
Da gibt es auch diese Funktion.
Da gibst Du Start und Ziel ein,- aber keinen Zeitraum, bzw. nur einen
Ende-Zeitraum (auf einen Monat bezogen). Dann listet das System die Preise auf,
die angeboten werden. Und dann ist da ein Kalender, aufgeteilt in Quadrate,- und
welche Termine zu dem Tarif möglich sind, sind für Hin- und Rückflug farblich
markiert.
Ticket wird dann von einer an AUFO angeschlossenen Ticketagentur ausgestellt
und kassiert,- ein Index führt zur nächstgelegenen Agentur.

Gruss Richard