Onno Volbrecht <ma_umx@rjccstu.wd> schrieb im Newsbeitrag <cu0x6qq8-5783-3510-si46-906j36153932@k13v3667hfv.lbjvhpbylyoq.uly>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Onno
Volbrecht sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Onno Volbrecht Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Onno Volbrecht kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Kaechelen, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Onno Velten Beiträge via Kaechelen-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


720578