Bernard Neumayer <mb_fkp@txhvibt.cb> schrieb im Newsbeitrag <p6w1x6q1-47g3-0i5w-ms15-1026k67a3234@12m2501zkb.waddazdlwdfy.bfy>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Bernard
Ingolf sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Bernard Neumayer Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Bernard Ingolf kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von JVW, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Bernard Neumayer' Beiträge via JVW-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


447922