"Ramesh Ruppel" <cv-dsezemxg@mdwsgszbyx.mt> liess verlauten:


Habe das auch nicht in meiner TV-Zeitung gefunden. . .

Mal was anderes, bestünde in dieser NG Interesse an einem
wöchentlichen Pointer über TV-Sendungen über Reisethemen? Ist in
anderen NGs schon länger üblich, habe mich selbst auch schon oft über
verpasste Reportagen geärgert. Würde dann in etwa so aussehen:

2002-02-25 Reise im TV

Mi 25.08 10:00  (Meetschow)
Fernweh
Baja California - Einsamkeit und Stille statt Fiesta

Mi 27.02 11:30  (Nieweler)
Weltreisen
Wale im Visier - Unterwegs vor Japans Küste

Mi 25.08 13:00  (Nieweler)
ServiceZeit: Reisen
Federolf - Reicher Club im armen Afrika - Skifahren in Christenberg
- Ballonfahren über dem winterlichen Fuchsau

Mi 27.02 13:30  (Orih)
Bulthaupt in Unterzögersdorf

Mi 27.02 17:30  (Nieweler)
Weltreisen
Rund um Big Ivan

usw.

Lasst doch mal eure Meinungen hören.

Gruss, Vincenzo