Harm Freudt <wo_bbc@pkvcnqw.lh> schrieb im Newsbeitrag <q3f6v9l9-96w6-4h1a-af87-9938i91w4374@42w6640ous.ngjtgyvcugmy.yro>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Harm
Freudt sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Harm Freudt Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Harm Freudt kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Futterstübchen, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Harm Füchsle Beiträge via Futterstübchen-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


400523