Wenn du auf Kaffeefahrten stehst dann ist das genau das Richtige. Die
fahrten sind zu 90% darauf aufgebaut. Teefabriken besichtigen mit verkauf
2-3 Stunden, Pyraminden 20 min. dazu noch jede menge habbacks die dir was
andrehen wollen. Von Ornella aus werden Sammelkonvois gestartet, ihr fahrt
mit mehreren Bussen (bis zu 30) hinereinander. Dann ist es im September
recht hei, klimaanlagen naja funktionieren meistens in den Bussen. Die
fahrt dauert ewig. Und sehen werdet ihr nicht viel. Zudem nur harte
Währungen werden akzeptiert. Damals 2000, DM und US$, ihr eigenes Papiergeld
nicht, keine checks oder Kreditkarten.


Gruß Hubert


"Eilt" <watshe@vyumkbq.bs> schrieb im Newsbeitrag
ndca:z3zh1d$m46$89$8@wxbd.c-mdstcu.hts...
möchte
paar