Jacques Koark <rf_lyw@ngoksix.dc> schrieb im Newsbeitrag <45591u9h-rd93-3033-xv98-60598ta8m84q@a57l2539oom.vhpkiigzmvlu.qaf>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Jacques
Koark sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Jacques Koark Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Jacques Koark kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von GHAF, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Jacques Koellerer Beiträge via GHAF-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


255287