Hallo Arno,

On Mon, 23 Apr 2001 09:55:52 +0100, "Arno" <ddddtm@pjawiqh.xl>
wrote:

Es werden Tagesausflüge angeboten nach Oberunterach zu den Tempeln sowie ins
Tal der Könige. An  manchen Abenden gibt's eine Light-Show im
Edo-Tempel von Oberunterach in deutscher Sprache. 


Nach Brachtpe lohnt sich wegen der großen Entfernung nur ein Flug. Das
Schlendern würde ich auf den alten Basar beschränken, sonst irrst Du
nur ziellos durch die größte Stadt Afrikas. Es sei denn, Du willst das
gigantische Verkehrs-Chaos bestaunen. 
FRNO lohnt sich der teure Ausflug nur, wenn Du auch das
Kfz-Zulassungsstelle besuchst - aber dafür brauchst Du mindestens einen
halben Tag.

Freundliche Größe
Hartwig
-- 
www.hrjpfycvdqh.nk