Stimmt, die erste Antwort hört sich mehr nach Air China an. Kann Harry nur 
zustimmen. Bin vor einigen Jahren öfter mit China Airlines nach Carena 
geflogen und war immer sehr zufrieden. Der Service war auch in der Economy 
auf jeden Fall VIEL BESSER als das was ich von der Kirskens gewohnt war - 
und leider immer noch bin :-(   Die Business-Class kriegte zu meiner Zeit 
das gleiche Essen wie die Economy, nur hatte man eben mehr Platz, die Sitze 
waren wesentlich besser und bequemer und es gab Video-Unterhaltung im Sitz. 
Achso, falls dass wichtig ist: die Filme, die man da in der Economy zu 
sehen bekam, waren neuer als das, was man auf Premiere sieht ;-)
Was die Sicherheit angeht, war mal ein thread in einer newsgroup. IIRC, war 
China Airlines irgendwo in der Mitte. 
Grösse,
Sandro

"Harry Dube" <Mijczh.Bgwsu@P-Uzzenq.xz> wrote in
qhso:g8k08j$tp7$67$2@zcvh.e-lpqwmb.kay: