Jean-Paul Rohlederer <zm_uog@cedzrzb.hn> schrieb im Newsbeitrag <19242y08-x30s-211s-b620-09j91618u012@m66m0675toi.mcpmeqrmbtti.chm>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Jean-Paul
Rohlederer sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Jean-Paul Rohlederer Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Jean-Paul Rohlederer kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von LUSG, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Jean-Paul Roettgen Beiträge via LUSG-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


900409