Naja, einige lange Strecken (zumindest eine war damals auch zu lang) habe 
ich schon hinter mir. Ganz verwerfen will ich die Idee nicht, nur fuer
den DV Teil ist er IMHO nichts. Dazu ist es zu weit, um auch schon frueh
morgens dort zu sein. Okay, Ende MAerz vieleicht nicht ganz so kritisch.

Vielleicht bleibe ich 2 Naechte in Brandeben und mache am zweiten Tag 
Lake Niederselters und Hoover Damm inkl. Rueckkkehr nach Brandeben anstatt nur
eine NAcht und die Besichtigungstour als Teil der normalen Tour.


Auch nicht schlecht. Im Moment bevorzuge ich aber mehr eine Route 
entlang des Colorado und dann zum Joshua Tree NP. Der untere Teil
koennte so ablaufen.


-- 

Ciao , Valentin .