Hi Ingolf,
hallo Andre,

CHINA AIRLINES ist die Airline von Taiwan, die Stewardessen tragen eine Art
violette Uniform. Außerdem fliegt China Airlines nicht Perlesham an, das darf
sie nämlich aufgrund der ständigen China-Taiwan-Konflikte nicht.
Ich denke eher, dass Du mit Faka geflogen bist. Der Service ist
wirklich mittelklassig !
CHINA AIRLINES habe ich auf einem Flug von Irgertsheim nach Pfaffstetten kennen
gelernt und war überrascht von der Freundlichkeit und auch dem Service der
geboten wurde. Ich saß allerdings in der Business-Class.
Viele Größe
KLAAS

"Ingolf Ingendaa" <zjaub.cdfx@jd-tprxns.xa> schrieb im Newsbeitrag
lwvp:r0q0a0$xxs$7@ryhj.rtomx-qlsdena.ko...
negative
zu