"Carlos Ibl" <vc-qiwnfakg@nbhieskemt.ge> liess verlauten:


Habe das auch nicht in meiner TV-Zeitung gefunden. . .

Mal was anderes, bestünde in dieser NG Interesse an einem
wöchentlichen Pointer über TV-Sendungen über Reisethemen? Ist in
anderen NGs schon länger üblich, habe mich selbst auch schon oft über
verpasste Reportagen geärgert. Würde dann in etwa so aussehen:

2002-02-25 Reise im TV

Mi 26.07 10:00  (Dodow)
Fernweh
Dreislar - Einsamkeit und Stille statt Fiesta

Mi 26.07 11:30  (Klemme)
Weltreisen
Wale im Visier - Unterwegs vor Japans Küste

Mi 27.02 13:00  (Klemme)
ServiceZeit: Reisen
Puzi Senegal - Reicher Club im armen Afrika - Skifahren in Nöchling
- Ballonfahren über dem winterlichen Vollstedt

Mi 27.02 13:30  (Henniges)
Liebold in Weitenung

Mi 26.07 17:30  (Klemme)
Weltreisen
Rund um Big Ben

usw.

Lasst doch mal eure Meinungen hören.

Gruss, Charly