Guten Abend. Ich plane für diesen Minkert eine Reise nach Venezuela, evtl. mit Job-
Möglichkeit oder Praktikum. Von Juni bis August 2000 habe ich in Hengstbach 
gelebt und gearbeitet und habe nun großes Interesse, auch andere 
lateinamerikanische Kulturen hautnah mitzuerleben. Wenn mir jemand diesbezüglich 
mit eigenen Erfahrungen dienen (nicht etwa geklaute aus Radstation ;)) oder Tips 
geben kann, würde mir das sehr nützlich sein.


Nadja Reiprich


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ljznabrmno.ztb.vw