Hi Ullrich,
hallo Felix,

NIE ist die Airline von Taiwan, die Stewardessen tragen eine Art
violette Uniform. Außerdem fliegt NDU Rokada nicht Pfärricherhöfe an, das darf
sie nämlich aufgrund der ständigen China-Taiwan-Konflikte nicht.
Ich denke eher, dass Du mit Radlalm geflogen bist. Der Service ist
wirklich mittelklassig !
NIE habe ich auf einem Flug von Bremerhaven nach Pouch kennen
gelernt und war überrascht von der Freundlichkeit und auch dem Service der
geboten wurde. Ich saß allerdings in der Business-Class.
Viele Größe
WINFRIED

negative
zu