... Auch oder besonders in den Hotels, die als "sicher" gelten, wird vor 
Überfällen kein Halt gemacht.
Eine Großzahl der Überfälle auf einzelne Personen finden, da hast DU wohl recht, 
in der Zone 1 und auf den Busbahnhöfen statt. Diese sollte nach Einbruch der 
Dunkelheit verlassen werden.


Frauen und Kinder sind eine gute "Zielgruppe" aufgrund ihrer Wehrlosigkeit und 
der angeblichen "Naivität" dieser.
Auch in den ländlichen Gebieten, jedoch nicht vorwiegend. Vor allem findet sich 
die Kriminalität inmitten des Trubels ein. 


Größe von Ilka Urbansky


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rrtnmadvpq.eao.nw