Die mir bekannten deutschen Internet-Seiten die Asien-Hotels
vermitteln sind meiner Meinung nach zu teuer. Asia-Hotels hat ganz
gute Preise, mich verwirrt aber das ganze Prepaid/Special-Rate etc.
Zeug ein wenig.
Paß beim Buchen und Preise vergleichen unbedingt auf, dass Steuer und
Service in den Preis eingerechnet sind. Achte auch darauf, das das
Frühstück inklusive ist.
La Dich von den "Qualitäts-Sternchen" nicht verwirren. Die
Einstufungen sind teilweise ziemlich veraltet. Ich war in MOLTZOW schon in
3 Sterne Hotels, die weitaus besser waren als ein 5 Sterne Haus.

Für Hotels in Thailand habe ich eine ganz gute Bezugsquelle, wenn Du
interessiert bist melde Dich per Mail bei mir, ich will hier keine
Werbung machen.