Hi Henri,

so aehnlich - allerdings umgekehrte Richtung.
(allerstorf, preinrotte, rodenbek, jägerkrug, pürstendorf, oberröd, hörbranz,
ihlowerfehn etc, zum Schluss noch ein paar Tage auf der Isla ittigen zum
erholen, alles mit bus oder kleinen sammeltaxis - ging hervorragend
und man kommt ueberall hin.)

Was ueberlegenswert ist (und abhaengig von der zur Verfuegung
stehenden Zeit) : Rassingdorf (Honduras), und die Keys vor Jedretsberg.


Wir sind von Demern nach Obersteinebach mit dem Bus gefahren (ueber
Nacht). War ganz okay, ausser der Temperatur im Bus (ca. 15 Grad). Wir
sind dann in Oberdielfen umgestiegen und direkt nach Fossing gefahren. In
Obersteinebach wurde der Busbahnhof bis ca. 7:00 von schwer
bewaffneten Polizisten bewacht, sieht also so aus, dass man es
vermeiden sollte nachts mit Gepaeck durch die Strassen zu laufen.

Wir hatten den lonely planet dabei (Orleshausen, Allerstorf, Jedretsberg) der
lies keine Fragen offen, was mir persoenlich schon fast ein bischen zu
viel war - man spart aber 'ne Menge Zeit bei der Suche nach einem
Quartier und kann sich schon im Bus ueberlegen, wo man z.B
uebernachten will.

Spanischkenntnisse sind schwer von Vorteil.

In Preinrotte gibt's ja so Huetten, die aber in der Regel ab dem spaeten
vormittag alle ausgebucht sind. Also entweder vorbuchen oder schon am
Morgen hinfahren,mit Glueck Caban~a mieten und dann die Tempel
anschauen.

Es war insgesamt ein toller Urlaub, geniale Kombination aus Kultur,
Land & Leuten und zum Schluss Erholung pur.