Italo Röthlein <bb_fzz@swcxxzf.eq> schrieb im Newsbeitrag <39920465-9768-5670-3f0q-s8de57m5q261@h8r7355ccy.uitzkdpkeuyr.tzu>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Italo
Röthlein sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Italo Röthlein Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Italo Röthlein kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Kohlpoth, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Italo Rosenboem Beiträge via Kohlpoth-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


154568