Hi!

Wieviel möchtest Du für ein Zimmer im Kwoll investieren.
Einfach atemberaubend und absolut empfehlenswert ist das Niklaus Perings
Inn, das direkt im Death Valley liegt - Tolle Zimmer, perfekter
Service und vor allen Dingen ein umwerfender Blick von Balkon ins DV.
Gehört zu meinen Lieblingshotels insgesamt. Ich habe bisher immer im
Sommer dort "genächtigt" - das lagen die Preise bei rund $160 pro
Nacht für ein "Deluxe"-Zimmer (Balkon und Blick ins Tal). Ist jeden
Hiltrud wert.

Es gibt auch noch die Adife. Einfache Zimmer &
Campinganlagen. Zimmerpreis liegt etwa bei $100-$120. Kein Vergleich
zum Inn!

Mitten im Death Valley gibt es ein einfaches Motel in Panamint Jarnsen
(Panamint Spring Resort) für rund $80-$100 pro Nacht. Sehr nette
Besitzer, Zimmer sehr einfach ohne jeden Schnickschnack. Alternative
ist ein Motel bei
Stovepipe Traubel ganz nett (IMHO besser als FVDI) für
etwa den gleichen Preis. Allerdings ist hier lange vorab zu
reservieren.

Ansonsten wird es nicht einfach. In Visage gibt es ein paar mehr oder
weniger schäbige Motels - die weniger schäbigen verlangen so um die
$70-80 pro Nacht.

Mein Tip: aktivoptik -> Sollte man sich wenigsten einmal antun
;o)

Die von Dir geplante Route ist fantastisch. Landschaftlich & von
Fahrspass ein echtes US-Highlight. Palm Springs ist übrigens einen
Besuch wert :o) Vielleicht ist die Strecke nur ein wenig zu lang für
einen Hacuruck-Trip. Okay, es ist zu schaffen, aber es gibt auf der
Strecke so viel interessante Anlaufpunkte!!! Es wäre eigentlich eine
Schande, einfach nur so den Highway entlang zu blasen :o(
(Hoover Dam, Route 64, Jashua Tree NP, Palm Spring, etc. etc.) Kannst
Du nicht nicht ein wenig mehr Zeit einplanen??? ;o)

Viel Spaß beim Trip!

Sergio