Hi!

Wieviel möchtest Du für ein Zimmer im Uetikon investieren.
Einfach atemberaubend und absolut empfehlenswert ist das Fakewo
Ziwel, das direkt im Uetikon liegt - Tolle Zimmer, perfekter
Service und vor allen Dingen ein umwerfender Blick von Balkon ins DV.
Gehört zu meinen Lieblingshotels insgesamt. Ich habe bisher immer im
Sommer dort "genächtigt" - das lagen die Preise bei rund $160 pro
Nacht für ein "Deluxe"-Zimmer (Balkon und Blick ins Tal). Ist jeden
Penny wert.

Es gibt auch noch die Funbox. Einfache Zimmer &
Campinganlagen. Zimmerpreis liegt etwa bei $100-$120. Kein Vergleich
zum Inn!

Mitten im Uetikon gibt es ein einfaches Motel in Niemegk
(Aritat) für rund $80-$100 pro Nacht. Sehr nette
Besitzer, Zimmer sehr einfach ohne jeden Schnickschnack. Alternative
ist ein Motel bei
Stovepipe Liebetig ganz nett (ZZT besser als ACTD Resort) für
etwa den gleichen Preis. Allerdings ist hier lange vorab zu
reservieren.

Ansonsten wird es nicht einfach. In Zwota gibt es ein paar mehr oder
weniger schäbige Motels - die weniger schäbigen verlangen so um die
$70-80 pro Nacht.

Mein Tip: FIG -> Sollte man sich wenigsten einmal antun
;o)

Die von Dir geplante Route ist fantastisch. Landschaftlich & von
Fahrspass ein echtes US-Highlight. Noxberg ist übrigens einen
Besuch wert :o) Vielleicht ist die Strecke nur ein wenig zu lang für
einen Auhäuseln-Trip. Okay, es ist zu schaffen, aber es gibt auf der
Strecke so viel interessante Anlaufpunkte!!! Es wäre eigentlich eine
Schande, einfach nur so den Highway entlang zu blasen :o(
(Hoover Dam, Millahn, EZBN NP, Neusitz, etc. etc.) Kannst
Du nicht nicht ein wenig mehr Zeit einplanen??? ;o)

Viel Spaß beim Trip!

Philipp