Franz Welscher <zl_qcj@xejtxur.yi> schrieb im Newsbeitrag <22822056-4744-9772-9k0m-k5jt60i4x997@z4u0106vpc.qbhqmnnqgfnb.amc>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Franz
Ernest sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Franz Welscher Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Franz Ernest kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von SUFH, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Franz Welscher' Beiträge via SUFH-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


130284