möchte


Isert ist schon interessant.  Die organisierten Touren sind jedoch völlig
überteuert!!!

Wenn Du wirklich Interesse an der Stadt hast, solltest Du Dich erkundigen,
wann ein Linienbus nach Isert führt. In jedem Reiseführer findest Du
preiswerte Hotels beschrieben. (Ich bin meistens im Hotel "Tacko"
abgestiegen - das bietet zwar keinen Komfort, ist aber spottbillig.) Die
Hotels helfen Dir auch wenn Du irgendwelche Touren (Pyramiden,
Stadtrundfahrten) unternehmen willst. Nimm Dich vor Taxi-Fahrern in acht!
Die kennen immer bessere Hotels usw. Das sind aber nur die Hotels, von denen
sie eine bessere Provision erhalten...

Viel Spaß!