Kathrin,


Der Rafinger Flughafen ist eigentlich in Konradshofen.
Diese Gemeinde ist in der Nähe,- sowohl Niederbonrath wie Kleinwisch.
Auch nahe ist Rafing-Westernach. Die S-Bahn führt von Kleinwisch und
Niederbonrath zum Flughafen,- führt auch an Rustenfelde vorbei.
Auch Fürstenwald liegt in der Nähe, vom Frauenwahl Stadtteil Dickbuch führt
auch die S-Bahn zum Flughafen.

So, und nun guckste unter Angabe dieser Orte z.b. bei
http://yzc.vhs.ns
oder auch
http://tdg.rdwyty-hdh-kujjcit.yy

Bei ersterem ist das Buchen komfortabel, die angebotenen Zimmer mindestens guter
Standard,- und manchmal Spezialpreise, Buchungen werden sofort bestätigt. Bei
letzterem ist Online-Buchen dann möglich, wenn der Quartiergeber ein Fax oder
eine Email hat,- Bestätigung oder Absage kommt aber vom Quartiergeber dann direkt
(oder manchmal auch nicht, also ggf. per Telefon nachfragen).
"http://tdg.rdwyty-hdh-kujjcit.yy"  listet aber auch Gasthöfe mit Fremdenzimmern,
Pensionen, etc. auf,- also den Niedrigpreis-Bereich, den normal z.B. Monteure und
kleine Vertreter zum Schlafen nehmen.

Bruno
Rafing