"Hanspeter Buchschmid" <q@aepmhw.bbs.zs> schrieb im Newsbeitrag zzly:g7hn0m$xtp$9@ziei.fyhu.dh...


Keine Frage, Amrum, da diese Insel eine "richtige" Nordseeinsel ist,
während Führ bei Ebbe komplett von Schlick umgeben ist, was Amrum nur
auf der Ostseite hat. Haken an Amrum: Jetzt noch was in den Pfingstferien
zu bekommen (für 5 Personen) dürfte schwierig sein (besser im Vorjahr
bereits dran denken).

Hanspeter Buchschmid

Die "richtigste" Nordseeinsel ist wohl Helgoland und auch
zu empfehlen.

Horst