Wilfried Fahrentholtz <ndhdldou@oaxmvmnkqmpz.fv> schrieb in im Newsbeitrag:
TE.49586bu1.077vq062@cnrhtzueixtj.dk...
ein
anderes
Lariam,


Hallo ,

also ich denke Egon Wolf hat recht. Lariam ist der Hammer da schwer Nieren
belastend. Frag im nächsten Tropeninstitut nach ob du wirklich Malaria
prohilaxe Tabletten brauchst
BKK und der Süden bzw. die Turistengebiete sind Malaria frei. Wir nehmen
Lariam nur als Standby Tabletten mit und kaufen die in Holland, da alle
Impfstoffe deutlich billiger sind als in DE.

Gruß Leonhard