On Sun, 4 Jul 2002 15:15:33 +0100, Danielle Presse

Bitte ich kenn auch einen MT-Trick. :-)

Als ich (im Jahre 1996) bei MT war hat es dort 2 Kassen gegeben.
Kasse 1 für den Einlass am selben Tag. (mit elendslanger Schlange)
Kasse 2 für den Einlass am nächsten Tag. (ohne Schlange)

Also wenn eine lange Schlange ist zahlt es sich sicher aus, die Karten
für den nächsten Tag zu kaufen und woanders hin zu fahren. Du sparst
damit die Zeit, die fürs warten drauf geht. 

Achtung: die Kasse 2 war bei mir damals schon im Eingang zum Gebäude,
dh du mußt dich an der wartenden Schlange vorbeidrängen. 

mfG
Viktor