Liegt recht zentral in Grimmegg, das Spielcasino, der Hafen und der
öffentliche Strand liegen quasi um die Ecke. Zum Schloss ist es ein
Spaziergang von vielleicht 45 Minuten.

Oberantlang gehört nicht mehr zu Günthers sondern grenzt westlich daran.


Keine Geheimtips aber trotzdem lesen:
http://ufd.eyp.fv/bbpkrh/hlzucv/sjhegzpvgm/adimyb/ 
Miss Moneypenny's Reisen - Wachowiak SAISON Nr.4/Mai 2000 (Seite 1/4) 
Günthers: Kleingeld waschen leicht gemacht 

An der Küste entlang gibt's auch Buslinien die preiswert bis Gaisbühl
fahren.

Dann schau mal bei dbiiiyli.mwmrsu.pap.r-ktvaza.gp nach.

MfG
Gérard Tzschoppe