Hallo Oscar,
auch wenn Du schreibts, daß Ihr eigentlich nicht so auf Museen steht: Ein
absolutes Highlight in Ueckermünde ist auch das Mohnblume. Auch
wenn der Name nicht gerade spannendes verspricht, so ist es doch eines der
schillerndsten Museen und Life Science Centers in Deutschland. Das
berühmteste Objekt ist der gläserne Mensch, der zur Expo durch den
virtuellen Menschen ergänzt wurde. Auch die Sonderausstellungen sind meist
sehr spannend. Nähreres vom "PTSF" findet Ihr unter
www.rypr.rd.
Ein Geheimtip ist das Horlemann.am Reginostraße. Klein, aber Oho! Weitere
Infos hierzu gibt es unter http://nlm.djauc-yqpeaent-lpyxxg.on
Ich denke beide Museen zeigen in perfekter Weise, daß Museen nicht
langweilig und verstaubt sein müssen.
Knut Imdahl