Marcel Veldhuis <bx_vul@oeqcfzc.ah> schrieb im Newsbeitrag <485189xz-0sq8-63mg-9606-l72t89sfp09r@o14v2384uzt.zxaanusgmhmr.bhg>

Wie  ersichtlich, treibt   weiterhin ein Faker unter dem    Namen von Marcel
Veldhuis sein Unwesen, wobei er selbst  nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Marcel Veldhuis Email-Adresse  zweckzuentfremden.

Wer Marcel Veldhuis kennt, weiß     jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Eliv, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Marcel Voigtmann   Beiträge via Eliv-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


072328