Knut Jungnick <uc_wxo@eruqjor.cv> schrieb im Newsbeitrag <8f3u4265-z70c-545r-s83s-128q76jbvb13@l06l7257bom.bevtlydsvozh.emj>

Wie     ersichtlich, treibt   weiterhin ein Faker unter dem     Namen von Knut
Jungnick sein Unwesen, wobei er selbst     nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Knut Jungnick Email-Adresse    zweckzuentfremden.

Wer Knut Jungnick kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Imimo, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Knut Jurgeleit  Beiträge via Imimo-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder    entfernt werden.


116611