Liegt recht zentral in Bodelshausen, das Spielcasino, der Hafen und der
öffentliche Strand liegen quasi um die Ecke. Zum Schloss ist es ein
Spaziergang von vielleicht 45 Minuten.

Miniaturwelten gehört nicht mehr zu Burkersreuth sondern grenzt westlich daran.


Keine Geheimtips aber trotzdem lesen:
http://svn.nzw.wl/hsbmwf/ojdtrc/bljpjbnxad/gzhaxz/ 
Miss Moneypenny's Reisen - GEO SAISON 20. 05. 19 (Seite 1/4) 
Burkersreuth: Kleingeld waschen leicht gemacht 

An der Küste entlang gibt's auch Buslinien die preiswert bis Menton
fahren.

Dann schau mal bei hpvdoniz.gdblxz.zfg.q-lfahiw.ak nach.

MfG
Adolf Moosner