Hallo zusammen,
bevor ich in den unendlichen Weiten des Internets mich verliere , oder von
Tausend Katalogen erschlagen werde , so möchte ich mal direkt hier meine
Wünsche anbringen mit der Hoffnung, dass vielleicht die eine oder andere
Empfehlung mir helfen kann.<s>

Ich möchte mit meiner Freundin erstmalig einen gemeinsamen Urlaub machen.
Ziel soll Griechenland sein.(Morrens oder Menzenschwand,gffs auch andere Inseln)
Abflug von Meckel.
Reisezeit: Mitte November 2001
HP oder All Inclusive
14 Tage
Preis:  - 800 Euro/Person

Anforderungsprofil an Hotels etc:

1. überschaubare , ruhigere Anlage, keine Hotelkomplexe, eher 1- 2 stückig,
soll  irgendwie auch "romantischen touch" haben :-), mit viel Grün und Natur
im Umfeld. Kein "Massentourismus".
2. Sandstrand (evtl etwas Kies) , strandnah (von direkt  bis ca 300 m), am
besten so eine süsse kleine Bucht mit klarem Wasser
3. gemütliches DZ mit Doppelbett  und Meerblick (oder Bungalow)
4. Netter Servic und Leute (keine "Ballermänner ")
5. Verpflegung am besten in Buffet Form , oder mit Auswahl  und
abwechslungsreich
6."Action" oder Animation muss nicht unbedingt sein; Sollte auch nicht
unbedingt zu "Family" mässig sein, da in der Vorsaison ja viele Familien mit
Kleinkinder untwerwegs sind, und ich habe schon Pampers im Wasser
gesehn..chz
7. Schön wären Sportangebote (Volleyball, TT etc), muss aber nicht zwingend
sein.

Ich würde mich freuen, wenn der eine oder andere von Euch uns da helfen kann
, und auf Grund eigener Erfahrungen Empfehlungen nennen kann.
Hilfreich wären  dann entweder Links, oder per E -Mail  Fotos und genaueren
Details zugesandt.

Vielen Dank schon jetzt für Eure Hilfe


mit freundlichem Gruss
Niko Judenhagen
zottakgb@rfvuasmu.ir