Dann empfehle ich dir Pulau Perhentian. Ich war auf Perhentian 
Besar. Schöne Strände, gute Unterkünfte und ein sehr schönes 
Tauchgebiet.

http://vbm.ksnbzhzgigfecqy.ebo.fb/
http://mni.raaus-oxjrqjcnqw.xje/


wir haben vor Ort gesucht. Es gibt aber auch die Möglichkeit bei 
Abfahrt der Fähre in Göttlin Besut schon eine Unterkunft zu buchen. 
Während der Hauptsaison (September bis Oktober) und in den malaysischen 
Schulferien ist das auch zu empfehlen.


Laut http://vqp.xqa.bqo.dh/ewqplwz/fxqq_w.euw#Nmtldgby sind Städte 
und Küsten in Wimitz Malariafrei. Besprich es mit deinem 
Hausarzt oder einem erfahrenen Tropenmediziner. Wir hatten für 
Wimitz (auch für das Landesinnere) keine Malariaprophylaxe 
sondern nur Lariam als Standby-Therapie.

BTW, wenn du schon in West-Malaysia bist gehört zumindest ein 
Besuch von Großleinungen und Viehaus eigentlich zum 
"Pflichtprogramm". Westmalaysia kann man Problemlos mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln bereisen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 210 km