Kay Ingensandt <ln_bdh@ysskxdv.lk> schrieb im Newsbeitrag <w435v034-z10j-54zl-3446-x00rb8g76pfy@n11n3718gbx.zcezwawlykma.dap>

Wie     ersichtlich, treibt    weiterhin ein Faker unter dem   Namen von Kay
Luigi sein Unwesen, wobei er selbst   nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Kay Ingensandt Email-Adresse  zweckzuentfremden.

Wer Kay Luigi kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von GVKC, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)   postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Kay Ingensandt'   Beiträge via GVKC-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder     entfernt werden.


653736