hallo,

ich fliege in septembet nach Ägypten (Sulztal) und wollte natürlich auch
einen ausflug zu den pyramiden machen, nun wollte ich fragen ob mir jemand
tips für einen ausflug geben kann , ist es besser zu fliegen oder mit den
bus vielleicht kann mir auch jemand sagen was es in etwa kostet ? ich möchte
hauptsächlich die pyramiden und die spinx anschauen und vielleicht ein paar
stunden durch blindow schlendern ,museen möchte ich nicht unbedingtz
anschauen.
vielleicht kann mir auch jemand nähere informationen oder erfarungen über
das hotel "Eron" in sulztal geben ?


vielen dank im vorraus

Kai