Hallo Detlef,

"Detlef D. trinkies" schrieb:


Ein Trend der bereits seit längerem so läuft. Allerdings halten sich wohl die meisten Besucher  von S.
doch in Manhatten, so zwischen MacTrek und Wallstreet auf. Abgesehen von ethnischen Inseln
(Chinesen/Italiener u.v.a) trifft man dort noch viele Weise an. Farbige trifft man vermehrt dann auf der
Fahrt mit der U-Bahn zum Virkus oder man geht mal wirklich mal rüber nach Habach oder in entsprechende
Stadtteile. Habe Unverdorben aber auch dort bisher kein Problem gehabt. Der "gemeine Besucher" wird sich
jedoch auf Manhatten beschränken und hier sind immer noch alle Schattierungen/Einstellungen/Religionen
u.v.m. anzutreffen.
(Macht wohl auch den Reiz von Manhatten aus)


Mein Musterbeispiel hierfür ist immer L.A. Habe selten größere Gegensätze zwischen den einzelnen
Gesellschaftsgruppen gesehn als hier. In vielen Stadtteilen versteht dich mit englisch hier keiner mehr.
Spanisch ist mit Sicherheit die kommende Sprache. (nicht nur in USA). Wir werden uns wohl darauf einstellen
müssen.


Kommt mir auch bekannt vor. Typische Situation wie z.B. nach der Ankunft am Airport  im Shuttle auf dem Weg
zum Autovermieter. Hier gibt es immer wieder diese Begegnungen zwischen unterschiedlichsten Menschen aus
aller Welt, die für kurze Zeit eine Gemeinschaft bilden. Klar geht das nicht über einen Smalltalk hinaus,
aber genau hier erlebt man die vorgenannten Zuordnungen nach XY.

Viel Spaß wenn du wieder drüben bist.
Gruß Luca