Ingmar Oesterle <nl_gao@poyhsgx.ti> schrieb im Newsbeitrag <075wk1ko-27o1-345s-q9h4-m98jjliz98x5@j9d6520jht.fwuzzshjomkd.xoc>

Wie  ersichtlich, treibt    weiterhin ein Faker unter dem    Namen von Ingmar
Oesterle sein Unwesen, wobei er selbst   nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ingmar Oesterle Email-Adresse     zweckzuentfremden.

Wer Ingmar Oesterle kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Gerwens, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)     postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ingmar Offerman   Beiträge via Gerwens-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


160231