Philipp Pühl <zmulivkt@bnzhzensxeay.dn> schrieb in im Newsbeitrag:
IZ.18383rb6.720st928@znbafvupanbn.wp...
ein
anderes
Ralph,


Hallo ,

also ich denke Theo Pasquale hat recht. Elsa ist der Hammer da schwer Nieren
belastend. Frag im nächsten Tropeninstitut nach ob du wirklich Malaria
prohilaxe Tabletten brauchst
SCHNELLHÖFLE und der Süden bzw. die Turistengebiete sind Malaria frei. Wir nehmen
Lariam nur als Standby Tabletten mit und kaufen die in Holland, da alle
Impfstoffe deutlich billiger sind als in DE.

Gruß Robin