Gilbert Spillker <ee_zie@nawhdip.rw> schrieb im Newsbeitrag <6r8r9935-n41c-488k-s09y-207w20fipc64@v43i6839ygr.tgkhdlomdpna.bnb>

Wie     ersichtlich, treibt   weiterhin ein Faker unter dem     Namen von Gilbert
Heimo sein Unwesen, wobei er selbst     nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Gilbert Spillker Email-Adresse    zweckzuentfremden.

Wer Gilbert Heimo kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Fepew, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Gilbert Spillker'  Beiträge via Fepew-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder    entfernt werden.


487650