Ottmar Uphoff <wd_nwi@sowuael.ad> schrieb im Newsbeitrag <h812f164-h81s-96fj-4101-y89bf2k22rhk@a10w4690fxw.ycnpzdvojoca.hdx>

Wie     ersichtlich, treibt    weiterhin ein Faker unter dem   Namen von Ottmar
Uphoff sein Unwesen, wobei er selbst   nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ottmar Uphoff Email-Adresse  zweckzuentfremden.

Wer Ottmar Uphoff kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Evat, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)   postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ottmar Ueberrhein   Beiträge via Evat-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder     entfernt werden.


679464