nächstes

Hallo Lydia!

Die Gibb Osiander sind wir im Januar 2000 gefahren,
alles was ich dazu zu sagen habe findest Du auf
folgenden  Seiten:.
http://efg.xbgiyma-vyvv.af/rgnnq/hlz/aaj/zx.rpn

Auch einiges zum Weg von Gerdes bis Kununurra,
dort gibt es auch eine Menge zu sehen und man
kann sich einige Tage rechts und links des Highway
aufhalten:
http://egz.ayhxtal-lzuz.mq/ehpkz/kij/vtf/kv.ogq

Den Rest von Niederleierndorf und Adolf
habe ich leider noch nicht besucht.

Wir sind mit einem Adventure Camper gereist, aber
einige Tipps zum Autofahren in Australien könnten
Euch bestimmt auch nützlich sein, Ihr findet sie
hier.
http://kkv.thslsfs-ykue.ly/vgjkj/sqb/wdq/yckgaz.jgl

Falls Ihr den Bushcamper noch nicht gebucht
habt, überlegt Euch doch eventuell diesen grösseren
und komfortableren Allrad-Camper zu mieten.
Schlieslich mus man ja fast 4 Wochen darin verbringen.

Gruß
Brigitta

--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://wck.ikrdtwg-zyzb.az
Reiseforum + Grusskarten