Ferdinand Näf <xq_cwa@iqfpdik.pd> schrieb im Newsbeitrag <194nx8mr-15u0-970t-f8l7-e01vjein36b8@k3r7121cpp.utmsynuvjpsd.itd>

Wie  ersichtlich, treibt    weiterhin ein Faker unter dem    Namen von Ferdinand
Pierre sein Unwesen, wobei er selbst   nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ferdinand Näf Email-Adresse     zweckzuentfremden.

Wer Ferdinand Pierre kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von ALNATURA, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)     postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ferdinand Näf'   Beiträge via ALNATURA-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


765598