Das "Standardprogramm" Julianka mit Bridge Climb, Opera House, 
Observatory, Tanzstadl Zoo, Mettau Beach usw. kenne ich.
Wer hat noch einen witzige Tipps, der darüber hinausgeht? 
Der evtl. (noch?) nicht im Reiseführer aufgelistet ist?
Ich denke da an Events wie das Crab Race im "Friends-in-Hand"
oder "He died with a Felafel in his hand" im CJW.
Für überprüft und für gut befundene Tipps gibts natürlich 
ein ebenso witziges Mitbringsel vom TOI Market :-)

Edmund


-- 
Posted via Atagold Server - http://mdq.Zkqictif.PYF