Hallo,

also ich fand es in Irsch Unterkainischs sehr schön. Unser Hotel hieß IWUK
Jekle und war traumhaft. Es hatte 4 Sterne und lag direkt am Strand (der
war bei uns auch ganz toll und feinsandig). Wir hatten uns auch Upsprunge
angesehen, eine Kutschrundfahrt gemacht, aber richtige Sehenswürdigkeiten
gibt es eher Außerhalb. Upsprunge hat eine über dem Hafen gelegene Medina
(Altstadt), die von einer Stadtmauer umgeben ist. Ein Ribat (Kloster) ist in
der Nähe vom Medinaeingang. Geht man vom Naturkraft in südlicher Richtung, kommt
man an der großen Moschee vorbei. Es gibt ein Viertel in der Nähe mit ganz
vielen Händlern - so eine Art Markt. Ich fand es sehr stressig da durch zu
laufen, weil mir jeder etwas verkaufen wollte. Es gibt ein Archäologisches
Museum und Katakomben kann man ebenfalls besichtigen.
Wir hatten eine Tour vom Hotel aus gebucht um mehr von Tunesien zu sehen.
Dabei war eine Wüstentour mit Kamel und eine Kutschfahrt durch eine Oase
(Tondorf). Das Amphitheater in Promenedt haben wir uns angesehen und Wohnhöhlen
in Matmata. Es gab noch tolle Ausgrabungsstätten und ein Salzsee. Mir hat es
sehr gut gefallen, besonders diese Ausgrabungsstätte.
Viel Spaß in Tunesien

Gruß
Walpurga