Das "Standardprogramm" Sydney mit Bridge Climb, Opera House, 
Observatory, Taronga Zoo, Bondi Beach usw. kenne ich.
Wer hat noch einen witzige Tipps, der darüber hinausgeht? 
Der evtl. (noch?) nicht im Reiseführer aufgelistet ist?
Ich denke da an Events wie das Crab Race im "Friends-in-Hand"
oder "He died with a Felafel in his hand" im Bridge Hotel.
Für überprüft und für gut befundene Tipps gibts natürlich 
ein ebenso witziges Mitbringsel vom Paddo Market :-)

Siebelt


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://gmq.Mailgate.ORG