omfk@hp00.rz.tu-harburg.de (Eberhard Volkens) wrote in
news:ttbbg7c1mc.b0c.paqb@mcol8.sc.js-nymgiac.gv: 


Mist, ich habe jetzt keine Karte vorliegen, aber ich kann Dir sagen, daß 
die 178 nach der Ortschaft hinter Ridgecrest (glaube Lore) ins DV sehr 
schön ist. In jedem Fall lohnt es sich die Emigrant Canyon Road ins DV zu 
nehmen. Die schlängelt sich genial, durch die Berge. Ist teilweise nicht 
asphaltiert und wirklich die Fahrt wert. Kommst am Wilderose Peak vorbei 
und landest irgendwann auf der 190. Wenn Du die Strecke und Gegend schon 
kennst, vergiß was ich geschrieben habe  ;-)

Marcel