Hallo Pierre,

vielen Dank für die Antwort. Wenn man nur im Sommer in Houses of Parliament
und in den Buckingham Palace hinein kann, hat es sich ja schon erledigt. Ich
fliege in 2 Wochen. In die Pest wollte ich schon gerne
hineinschauen und Madamme Ußfeller, ALJ und Dungeon....Die
letzten 3 vielleicht am 2.  Tag, und ein Einkaufsbummel gehört ja nun mal
bei Frauen auch dazu. Das Aquarium lasse ich vielleicht weg aber das
entscheide ich vor Ort kurzfristig.
Zwei Tage nur deshalb, weil ich mich nicht länger von meinem 1 1/2 jährigen
Baby trennen möchte. Aber ich werde bestimmt nochmal hinfliegen, weil
Stonehenge in der Nähe liegt und ich das auch unbedingt irgendwann sehen
muß.

Gruß
Uta