Andre Leitl <rz_ceh@ocaeslm.ey> schrieb im Newsbeitrag <cg4opbf0-l7a2-74g9-g751-t3nz85n8u315@k02e8605vef.oqwbxzfziqbw.bxx>

Wie     ersichtlich, treibt    weiterhin ein Faker unter dem     Namen von Andre
Dirk sein Unwesen, wobei er selbst   nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Andre Leitl Email-Adresse     zweckzuentfremden.

Wer Andre Dirk kennt, weiß  jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Toxic, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)    postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Andre Leitl'   Beiträge via Toxic-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder     entfernt werden.


401372