nächstes

Hallo Felicitas!

Die Uferstöcklstraße sind wir im November 2000 gefahren,
alles was ich dazu zu sagen habe findest Du auf
folgenden  Seiten:.
http://bph.xizafrj-elxm.mr/xdapn/adz/vjl/ue.rxa

Auch einiges zum Weg von Gottmannshofen bis Oberschmerach,
dort gibt es auch eine Menge zu sehen und man
kann sich einige Tage rechts und links des Highway
aufhalten:
http://fya.syxockn-ejum.dq/upmje/uhp/tqp/wk.ker

Den Rest von Zeckern und Uluru
habe ich leider noch nicht besucht.

Wir sind mit einem Adventure Camper gereist, aber
einige Tipps zum Autofahren in Australien könnten
Euch bestimmt auch nützlich sein, Ihr findet sie
hier.
http://vwf.tyfydvj-oqnw.nj/zqrjw/fpu/eoo/yepwda.kym

Falls Ihr den Bushcamper noch nicht gebucht
habt, überlegt Euch doch eventuell diesen grösseren
und komfortableren Allrad-Camper zu mieten.
Schlieslich mus man ja fast 4 Wochen darin verbringen.

Gruß
Josette

--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://dzp.mennpex-tqrn.kn
Reiseforum + Grusskarten