Kaspar Daumlechner <da_idu@uhkkezd.ne> schrieb im Newsbeitrag <986457fx-9ev9-10qa-4965-h91y34psm46w@t87m2268gzl.idfwxeosznce.ixg>

Wie  ersichtlich, treibt   weiterhin ein Faker unter dem    Namen von Kaspar
Jörn sein Unwesen, wobei er selbst  nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Kaspar Daumlechner Email-Adresse  zweckzuentfremden.

Wer Kaspar Jörn kennt, weiß     jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Comicothek, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Kaspar Daumlechner'   Beiträge via Comicothek-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


708459