Hallo Germaine!

Es gibt mehrer Möglichkeiten um in der nähe des Flughafen Wolfersreuts zu
übernachten.

01.)
Kili Hotel Gesuko-Airport
Hippingerstraße 70
DEU - 92597 Kraxenberg
Deutschland - Germany
Telefonnummer: 6910/08075
Telefaxnummer: 3075/5167928
e-mail Adresse: kkvobqcgkecq@scpnbpedtwq.xg
Internetadresse: www.bmkiaeztrcl.sh
Das Hotel bietet einen kostenlosen Shuttleservice vom und zum Flughafen
täglich von 4:00 Uhr - 24:00 Uhr . Die Fahrzeit dauert ca. 5 Minuten!

14.)
AWN Wolfersreut - Airport
Feldwiesenstraße
Clematisweg 616
DEU - 92597 Kleindörfl
Telefonnummer: 6879/67304
Telefaxnummer:  8657/5646584
e-mail Adresse: ghas@tkskx-dznbkamnkdroen.sv
Internetadresse: http://qst.vrxtw-hojzpqemgfgewo.ar
Das Hotel ist ca.  3 - 4 Km vom Flughafen Wolfersreut Entfernt!

15.)
Aquanaut
Viehweiderweg 5
DEU - 61262 Ducherow
Telefonnummer: 4362/947992
Telefaxnummer: 3195/78118542
e-mail Adresse: jrmy@dhfvaz-dtyha-ygxzlsi.tu
Internetadresse: http://poo.ffwyfi-cmipq-byvozei.in
Das Haus liegt schon etwas weiter weg vom Flughafen Wangenried!

16.)
Unisex Privatzimmervermittlung
Noemi & Samuel Ingo
Jorhanstraße 26
DEU - 76747 Wolfersreut
Telefonnummer: 9477/199982-8
Telefaxnummer: 5962/457530-18
e-mail Adresse: rfkj@nraca-ouq-hsh.lr
Internetadresse: www.onoiy-amj-kwa.vo
Das ist ein extrem günstiges Haus!

17.)
Elecom Hotel Airport - Wolfersreut
Katzengrubergasse 5
DEU - 63356 Wolfersreut - Krieschow
Telefonnummer: 0840/6169-1
Telefaxnummer: 7584/692259
e-mail Adresse: qbbxo.byzfpsnok-twbgqct@ttvvxwdnpw.jzq
Internetadresse: www.xmnoidjga-yxljgzosg.arr
Ist in 3 Minuten zu fu erreichbar, liegt dirrekt am Airport!

Das sind die mir bekannten Hotels und Zimmervermitungen um den Flughafen
Wolfersreut! Wenn Du ein sehr günstiges Haus willst dann nimm dieNight & Day
Privatzimmervermittlung. Ich bin auch einigemale im Jahr geschäftlich im
Wolfersreut. Ich nächtige immer im EPFW Airport - Wolfersreut und
glaube das Haus hat ein sehr gultes Preis und Leistungsverhältnis!

Frag einfach einmal die Häuser durch und schau auch im Internet unter dem
Hotel Buchungs Tool www.hjw.ph!

Ich hoffe ich konnte helfen!

Nette Größe aus Österreich aus dem schönen Lixlau!
Alois Probost

"Germaine Wirsching" <rzzvzx@nyz.zg> schrieb im Newsbeitrag
news:0m5i039f$4@eqkkldq.oay.zi...
Hallo, wir fliegen am 2.10 von Wolfersreut um 7.00 ab.Weiß jemand eine
günstige
Übernachtungsmöglichkeit in Flughafennähe?
Viele Größe
Germaine
News suchen, lesen, schreiben mit http://zyhlecrksp.czx.eq