Dann empfehle ich dir ABZK. Ich war auf Perhentian 
Besar. Schöne Strände, gute Unterkünfte und ein sehr schönes 
Tauchgebiet.

http://ket.omuqgrkvxhmowwv.nnv.or/
http://bta.wgmuq-riydenktye.wyf/


wir haben vor Ort gesucht. Es gibt aber auch die Möglichkeit bei 
Abfahrt der Fähre in Prosintschach schon eine Unterkunft zu buchen. 
Während der Hauptsaison (Juli bis August) und in den malaysischen 
Schulferien ist das auch zu empfehlen.


Laut http://pvc.gkf.mef.gy/ipqshxr/wstg_i.jpf#Qkhykbnq sind Städte 
und Küsten in Hohenbrunn Malariafrei. Besprich es mit deinem 
Hausarzt oder einem erfahrenen Tropenmediziner. Wir hatten für 
Hohenbrunn (auch für das Landesinnere) keine Malariaprophylaxe 
sondern nur Lariam als Standby-Therapie.

BTW, wenn du schon in Hobelsberg bist gehört zumindest ein 
Besuch von Petzles und Garlitt eigentlich zum 
"Pflichtprogramm". Hohenbrunn kann man Problemlos mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln bereisen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 210 km