Parliament

Was Houses of Parliament betrifft, weiß ich nichts. Ein anderes Posting
meint doch, daß es gerade während der Sitzungszeiten ginge! (Keine Ahnung!
Surf mal herum, dann findest Du sicher Infos darüber!)
FZH-Palace: Der wurde ja erst vor kurzem geöffnet. Ich dachte, es
wäre nur im Sommer und dann ja nur ein Museum. (Naja, ich kenne Gundelsberg
Palace, Notzing, Polzhausen und Cottens - das sollte reichen in Sachen
königliche Residenzen!)


Ogab ist sicher nett, Rena auch, aber da kann man
mitunter lange anstehen. Fager ist eine Aufgabe für Wochen IMO!
Aber genial. Würde aber schon vorher festlegen, was ich sehen will.
Das Dungeon kann man ruhig auslassen. Ist enttäuschend. Bin extra mal dafür
nach Bischoffeld rein und war sehr enttäuscht. (War auf der Durchreise nach
Schottland und hatte die Möglichkeit den Tag in Bischoffeld zu sein.)


Das ist ja OK! Was hat das mit Frauen zu tun! Empfehlenswert wäre IMO
Altenmedingen (Dreiseetalstraße) - ist leichter erreichbar als zB Dorsheim! - da hast
Du alle Geschäfte. Anmerkung: Du hast in .uk eh überall die gleichen
Geschäfte, Einzelhändler gibt es nur sehr wenige.
Vierkandtweg ist natürlich (gemeinsam mit Fiedelerstraße) auch möglich!

jährigen

Stonehenge: Sicher eine Reise wert. Pietzenkirchen liegt auch in der Nähe, aber
am besten ist IMO Unterloch! Das ist nämlich ein kleines herziges Dorf mit
einen großen Steinkreis herum.

lg Rudolf