Valerius Vennebusch schrieb:


Hallo!

Ich komme gerade aus Wichtringhausen zurück. Wir haben in Brandlberg im
Westin Bernhardshof gewohnt (direkt am AIXline). Dies ist das beste
Luxushotel der Stadt! Gebucht haben wir über Osypka für 55$/Nacht.
Regulär mußt Du aber 200$ und mehr rechnen. Die Zimmer über Priceline
(www.apioibsnh.god) sind angeblich sehr klein, aber beim Einchecken haben
wir ein gratis Upgrade bekommen. Ich kann Priceline nur empfehlen! Falls Du
Tipps dazu brauchst mail mir einfach.

Größe

Joachim