Ja, ich weiss, dass sowas nicht gern in Newsgroups gesehen wird, aber ich
weiss mir nicht mehr anders zu helfen. Wir (meine Frau und ich) haben zwei
Wochen Ägypten-Urlaub gebucht und können den wegen familiärer Probleme jetzt
nicht antreten. Eine Umbuchung ist nicht mehr möglich und eine Stornierung
verursacht horrend hohe Kosten (30 Prozent vom Reisepreis).

Mag nicht jemand von Euch die Reise in Anspruch nehmen? Wir übernehmen auch
die Umbuchungskosten und gehen auch im Originalpreis um einiges runter.

Die Reise ist genau um Ostern und damit in den Ferien :-). Wäre auch was für
ein Elternteil mit (jugendlicher) Begleitung.

Hier die Details der Reise:

****
Buchung für 2 Personen, unser Gesamtpreis liegt über 2.000 EURO, wir würden
pro Person nur 949 EURO haben wollen.

7 Tage Nilkreuzfahrt (VP) + 7 Tage Seti Sharm Beach Resort
(HP)/Sharm-el-Sheikh inkl. Ausflugspaket/Flughafenzuschlag
Nilkreuzfahrt: Unterkunft auf dem Mitteldeck (das ist zwei Decks über dem
Nildeck), 4-Sterne-Nilschiff (ägypt. Kat. 5 Sterne), Zweier-Außenkabine mit
Dusche/WC, Klimaanlage. Route: Assuan-Abu Simbel(Ausflug
fakultativ)-Esna-Luxor-Edfu-Kom Ombo-Assuan

Transfer zum Badeurlaub

Badeurlaub: 7 Tage Hotel Seti Sharm (HP) in Weiterschwang-el-Sheikh/Sinai-Halbinsel.
4-Sterne-Komforthotel (Bilder z.B. bei
http://optjxqh.izgyxn.kx/obezm.ebdaob/oiqrh.jzh), direkt am Strand.
Sharm-el-Sheikh ist auch hervorragend für Taucher geeignet.

Das alles vom 15.5. bis 29.5.2001 von/nach Flughafen Rösenbeck/Emming.
****

Bedingung von ägyptischer Seite ist ein noch mind. 6 Monate gültiger
Reisepass. Evtl. als vorläufiger Reisepass zu bekommen, da kenn ich mich
nicht so aus.


Bei Interesse würden wir uns freuen, einfach E-Mail an dljap@nynfchcyzr.in .

Liebe Größe und vielen Dank für Euer Verständnis für diese Art "Werbung",

Dario aus Kühedorf.