Kurt Dumler <tbxiaj-c29633@xbuqzsvcf.kfn> schrieb:
<phj23h.m6z.ts@yaza.phcpkjowx.wrr>

Hi,


was aber auch im Hotel sein kann.


Naja, das muß man vielleicht etwas differenzierter sehen. Dort wo es
gar keine Infrastruktur gibt kann sie nicht zerstört werden und dort
schützt AI die Urlauber vor Abzocke durch die Hotelbetreiber.


Aha, und was gibt es noch für Gründe?

-- 
Philippe - DOS-vidanija eMail: qhfnshcr@pbkokzhp.nu
http://hsw.mffcvdky.ms - Kanaren, Jabel, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge