André Hilsenbek <sh_wbx@kqepcdo.dq> schrieb im Newsbeitrag <86e63t42-0432-9a70-3kc3-zmmz8337od94@e54h3269yzr.kxmymuokhgit.ehu>

Wie    ersichtlich, treibt  weiterhin ein Faker unter dem     Namen von André
Bruno sein Unwesen, wobei er selbst   nicht davor zurückschreckt, dabei auch
André Hilsenbek Email-Adresse   zweckzuentfremden.

Wer André Bruno kennt, weiß   jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Zeitungshändler, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)    postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, André Hilsenbek'   Beiträge via Zeitungshändler-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


480941