G.u.T.: Bekanntmachung an meine Fans - und solche, die dies werden
wollen. ..

Wegen der ständigen Verfolgungen, Beleidigungen, der ständigen
Anfeindungen und der übelsten Nachrede, den Zitatf=E4lschungen und den
Namensf=E4lschungen - kurz gesagt: Wegen den Trollen des Usenets, habe
ich meine Calshop-Site aktualisiert, so daß dort nun auch ältere Texte
von mir zu finden sind, die - ohne den lästigen Kommentaren von "Null-
Ahnung-Trollen" - also besser lesbar sind.

https://mufdj.mbnntx.kao/qkcy/zwrsjvwqolekgmkvmeauvmfw/

Ich werde künftig sowohl Vorhersagen kosmischer Potentiale, wie auch
die Ergebnisse, dorthin posten, und hier, in dieser Group, zumeist
wohl lediglich einen Hinweis anbringen.

Valerius Seithümmer