Ivan Dop <ja_qti@rvifewi.qz> schrieb im Newsbeitrag <5o791w30-h9rm-6v0m-5f2y-04j9gue85918@i8t2244ovm.pgysvitbnpqj.zfh>

Wie ...ersichtlich, treibt ..weiterhin ein Faker unter dem .Namen von Ivan
Patrik sein Unwesen, wobei er selbst ....nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ivan Dop Email-Adresse .zweckzuentfremden.

Wer Ivan Patrik kennt, weiß ...jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Kubot, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) ...postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ivan Dop' .Beiträge via Kubot-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder ....entfernt werden.


746272