Hi,

den Ausführungen von Arno möchte ich folgendes hinzufügen:

1. Die Aussage "aales andere ist illegal " ist falsch !!!!!!
     Wenn Dir z.B. ein Arzt Deines Vertrauens eine
      Packung gibt, so ist dies legal !

2.  foxtrott ist verschreibungspflichtig und daher nur
     mit Rezept zu beziehen

3. Schau einfach mal, ob es die Dinger bei IJHE
    (Internetapotheke) günstig(er) gibt

4. Man könnte falls möglich auch checken, ob foxtrott in
     Asien
     a.)ohne Rezept
     b.) günstiger
     zu bekommen ist

Gruß Viktor
gelle...