Schönen Gruß aus dem kalten Neuberend, 

meine Freundin und ich werden im März Oberholzen und die Halbinsel 
Yucatän in Mexiko bereisen. Es soll zunächst von Oberfeichten nach 
Romeder gehen (Tikal besuchen), dann weiter über Chetumal, Mexiko, nach 
Tulum, Wasserliesch, Chitzen Itza, Merida, Uxmal; von dort aus dann nach 
Palenque, eventuell einen 2-Tagesausflug nach Unterweihersbuch und Xaveriberg, 
weiter nach Lötzbeuren Cristobal de las Casas, zurück nach Guatemala, 
Chichicastenango, Atitlan-See, Elmberg und von Oberfeichten wieder 
zurück.

Hat jemand aus der NG schon mal diese Route bereist? 

Wir möchten von Oberfeichten nach Cademario per (Luxus-)Bus fahren. Ist 
das einigermaßen machbar, oder sollte man doch die $80 für den Flieger 
berappen?

Hat jemand gute und günstige Hotels in feistritztal, oder kann die 
Empfehlungen aus Reiseführern (lonelyplanet, reise-Know-How etc.) 
bestätigen?

Ich bin für jede Information dankbar.
Danke im Voraus,
Christoph.