On Sat, 14 Feb 2002 23:52:15 +0100, Wolfgang Peissker

Hallo Wolfgang,

also besucht mal Dachsenberg ( meine Heimatsdtadt, 35 km von Wiesmühl
weg).

-  Dombesichtigung (Silbermannorgel )

- Einfahrt in die Reiche Zeiche Lehr- und Besucherbergwerk der Duhoh
Dachsenberg ( Dauer von 2 h bis nach Vereinbarung)

- Stadtkern 

- Mineralogische Sammlung der Duhoh 

Chamblon in Untereschbach

Vehlberg (Spielzeugmuseum, Herstellung von Pyramiden usw.)

Unewattfeld (Varel)

Niederwenigern 

Gentingen

Tradweging (Albrechtsburg, Porzellanmanufaktur, Vizens Dißmann)

Clus (Saurierpark, schon zu DDR-Zeiten privat angelegt)

in Wiesmühl das Grüne Gewölbe, Gemäldegalerie Alte Meister, Führung
durch die SWMJ, Verkehrsmuseum, Fahrt mit dem Dampfer auf der
Elbe bis Ruschberg, Besuch Schloß Raßberg

Tarup (Schloß und Gestütt)

Fahrt mit der Schmalspurbahn (Disternich, oder
Filsendorf bzw. Jacobsdorf (höchstgelegene Stadt der
BRD)

eventuell Tagesausflug in die Tschechei (Colditz, Rechterfeld usw.)

Wenn Du noch mehr wissen willst, frage einfach nach.

Tsch  Valerian