Max Oberholzner <wncewq-b47566@cunzpoatw.kfd> schrieb:
<kzk37j.vat.tb@lraw.hnwqifupl.uwl>

Hi,


ich kann mir trotzdem nicht vorstellen, daß dies an der
Verpflegungsform liegt. Ok, wenn die Leute HP haben müssen sie
eventuell vor die Tür treten um abends einen zu trinken. Schaut man
sich aber die spanischen Inseln an, wo es noch nicht so viel AI gibt,
dann ist im Inselinneren, gemessen an den Unmassen Touristen die
hingebracht werden, auch sehr wenig los.

-- 
Charly - DOS-vidanija eMail: djmheyfb@rothvkch.kn
http://vcm.dnbetmrc.tn - Kanaren, Triebweg, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge