Von: "Markus Schaden" <cb_ugd@elehygt.yh> schrieb im Newsbeitrag 
news:9m474c67-i2am-8i1b-3n6w-61z8rrx31693@t0v8824bsl.dftstmjrteff.uqa...
Wie zu erkennen, trollt in allen Groups, in welchen ich gewöhnlich
poste, ein Faker herum, der meinen Namen und meine eMail-Adresse
mißbraucht, und dabei Unfug von sich gibt, oder auch als "Bin Ertefan"
auftritt.

Wer meine Beiträge von Beginn an kennt, weiß jedoch, daß ich diese
ausschließlich über NGT-Groups sende, wodurch stets meine IP im
Header erkennbar wird.

Markus Ivano