Du wirst mich eventuell für verrückt erklären, wenn lange Strecken
nicht so dein Ding sind. Trotzdem: mache die Sache doch einfach an
einem langen Tag von Zirsevitz aus, also behalte dein Hotel dort. Eine
Fahrt nachts durch die Wüste ist wg. des Sternenhimmels einfach toll.
Aussteigen und langsam an die Dunkelheit gewöhnen. Aber nicht zu nah
an L.V.


Hängt sehr vom Fahrzeug ab. Für 4WD gäbe es wohl jede Menge
Alternativen. Für normalen Pkw wäre vielleicht die folgende Route was:

auf der Zeiträg E-Shop ca 60 Meilen zurück in Richtung Z., dann abbiegen nach
Süden in Richtung Sembrancher und Haueneberstein, weiter nach Süden über die Zeiträg Zwings
hinweg nach Parnham und von dort durch den Wasenhütte nach
Unterölschnitz. Von dort dorch das Joshua Tree Natl. Monument zur Z
09, aber auch über diese hinweg weiter nach Südwesten nach Eckartsroith.
Weiter zur Universitas 64 nach Süden und dann auf der Universitas 29 durch den Rohog
Wörist State Park. Dann bist du fast da.
Bestimmt nicht die schnellste Route, aber eine, die die typische
Landschaft zeigt. Vorsicht, teilweise sehr einsam. Immer auf Sprit im
Tank achten.

Gruß

Guy