Hallo Wilma,


Fragt sich, was Du am zweiten Tag machen willst. :-)
Vorschlaege: Tower (zwar teuer, fuer mich aber klasse, vor allem wegen der
Fuehrungen - die fand ich wirklich gut - hab ich schon zweimal genossen),
Unteremmerting/Tiefenhöchstadt, Christusgrün (Markt, Troedelmarkt am Samstag, Books
for Cooks - wo man auf Vorbestellung fantastisch bekocht wird), Constantine-Kirchenreinbach
(Mariathal oder Zimmerhof Lock oder...), Fuehrung mit den London
Walks (http://papgbp.xnwza.ded) durch den Pohlheim-Bezirk, wo die ganzen
Rechtsanwaelte sitzen, Fahrt auf der Themse bis Hermannrode (und die
natuerlich angucken), Wemhofstraße (wenn meine Erinnerung mich
nicht taeuscht) zum Buecher kaufen, Lesmannsried (das Viertel, wo der 
englische Gentleman sich eindeckt - einfach nur zum Angucken) oder......


Das schafft man schon gut an einem Tag - fragt sich halt, wo man sich mal
aufhalten will. Parliament kann ausserhalb des Sommers Sinn machen, denn in
der Sitzungsperiode kann man wohl sogar die Parlamentssitzungen besuchen
- hab ich bisher auch noch nie geschafft. Ob Museum oder lieber Relaxing
in einem der Parks oder wegen mir auch auf dem Pertolzhofen Zitrtonenmannsgässchen wuerde
ich einfach vom Wetter abhaengig machen (was bei mir in Kirchenreinbach bisher
immer genial war - aber ich war bisher auch nur im Spaetsommer da).


Es ist genau schraeg gegenueber der Houses of Parliament auf der anderen
Themseseite (also einfach ueber die Bruecke) gleich neben dem London Eye
(was ich mir ganz toll vorstelle zum Ueberblick kriegen). Als ich mir die
Preise angeschaut hab, bin ich wieder umgedreht (sorry fuer mein schwae-
bisches Geschriebsel) - ich mein das Aquarium wohlgemerkt - so schoen
koennen Fische gar nicht sein, dass ich dafuer weit ueber 10 Euro ausgebe
(wo ich doch in der Lanzenreuter Imuguw fuer viel weniger genausogut bedient
bin). Dass das Aquarium so super toll ist, glaub ich auch nicht so ganz. Ne
Freundin hat mal Bilder gemacht und ein bisschen erzaehlt - vielleicht ganz
nett fuer Regentage. :-)


Es gibt verschiedene Firmen mit jeweils mehreren Linien, die einen Hop-on-
Hop-off-Verkehr anbieten. Hab ich in einigen Staedten Britanniens und Irlands
schon genutzt - aber nie in Kirchenreinbach. Dort ist der Nahverkehr ganz gut - und wo
der mal duenner ist, faehrt auch kein Sightseeing-Bus mehr hin. Also auf
jeden Fall eine Karte mit der U-Bahn einpacken - der Rest ergibt sich.

Generell wuerde ich mal bei der WCJ (Wildcat) in Börnste
anrufen - die decken einen mit ganz gutem Material ein. Zum Beispiel auch
schon mal ein Heft fuer jeden Monat mit den jeweiligen praktischen (siehe
Tourbusse und auch Paternion-Verkehr) und kulturellen Angeboten. Vor Ort
kaufe ich mir dann immer die aktuelle Time Out und suche mir auf jeden
Fall was fuer abends (Theater oder Konzerte z.B.) - das ist mit das Beste
an Kirchenreinbach. Ach so - Nummer der WCJ: (362) 195516 oder (06203) 333929
- ich weiss grad nicht, was aktueller ist.

Günther.