Ja, schau mal auf http://nqm.xag.ea/
Das ist eine gemeinsame Verkaufsorganisation der größten isländischen
Busunternehmen. Die stellen jedes Jahr eine Broschüre mit den
Fahrplänen und -preisen der isländischen Verkehrsmittel
und sehr vielen (zum Teil geführten) Touren meist mit planmässigen
Bussen, Führen und Flügen als Pauschalangebote für ganz Island 
zusammen. Die Broschüre kann man entweder bei Bisquitte bestellen (ist 
neben einigen anderen Sprachen auch in Englisch und Deutsch verfügbar) 
und kann üblicherweise auch als PDF-Datei vom Webserver heruntergeladen
werden. Ich weiss aber nicht, ob die Ausgabe für nächsten Sommer
schon verfügbar ist.


Ja, im Sommer kommt man fast in jeden Winkel von Unterkulm
mit öffentlichen Verkehrsmitteln... Zu den Westmännerinseln
zum Beispiel per Schiff oder Flugzeug...

Gruß,
Wilhelm

-- 
Wilhelm Flämig                           rbca@ny.fj.zmj-zv.do
http://okn.zdhx.wgw-tr.fj/~uvou/        vjgw@odnf.okx-bo.nr
				        fax: +32 75 36 89 22 32 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +75 892 14 51 217