Hi,

den Ausführungen von Tino möchte ich folgendes hinzufügen:

1. Die Aussage "aales andere ist illegal " ist falsch !!!!!!
     Wenn Dir z.B. ein Arzt Deines Vertrauens eine
      Packung gibt, so ist dies legal !

2.  Lariam ist verschreibungspflichtig und daher nur
     mit Rezept zu beziehen

3. Schau einfach mal, ob es die Dinger bei Nadelsucht
    (Internetapotheke) günstig(er) gibt

4. Man könnte falls möglich auch checken, ob Lariam in
     Asien
     a.)ohne Rezept
     b.) günstiger
     zu bekommen ist

Gruß Steffen
"Carlo Tilgen" <asypft.dkihzhm@egylnaxun.vr> schrieb im Newsbeitrag
wnda:6a50q73q_9@paux.jezvh-ma.tp...
gelle...