Wilfried Kornelius <zz_rmn@ieyqhve.gj> schrieb im Newsbeitrag <3j4s9r99-912j-22u1-0549-8u25207h3t7s@c2m5644mkz.dkqjbccldevm.djh>

Wie ....ersichtlich, treibt .weiterhin ein Faker unter dem ..Namen von Wilfried
Tobias sein Unwesen, wobei er selbst .nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Wilfried Kornelius Email-Adresse ....zweckzuentfremden.

Wer Wilfried Tobias kennt, weiß ...jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Wogi, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) .postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Wilfried Kornelius' ...Beiträge via Wogi-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder ...entfernt werden.


547145