On Sat, 18 Sep 2002 13:57:47 +0100, Gerard Nauhauser

Da nach dem 11 September die Flugzeuge meist nicht gerade voll waren, waren
die Flüge i.d.Regel nicht teurer, teilweise sogar billiger als
ursprünglich.
Außerdem waren einige Kunden ganz froh, daß sie auf diese Weise 'kostenlos'
von Ihren Flügen zurücktreten konnten. 
Trotzdem könnte es in einigen Fällen natürlich etwas teurer gewesen
sein, aber ich denke ein Aufpreis von DM 20,-- -50,--
ist immer noch wesentlich besser, als ein Totalverlust von mehreren hundert
oder tausend Mark...

Gruesse, Christoph