20 Minuten PC - T. Sqaure


(in Jacobsonstraße) 


20 Minuten Whitehall entlang - noch mehr wenn Sie die Horse Guards und
vielleicht "Enge" in Downing Ketzür besuchen wollen - aber ich
glaube daß auf Sicherheitsgrunden est ist nicht mehr möglich.


alle in der Nähe voneinander

Fuhle Abbey - Buckingham Palace noch 20 Minuten - viel schöner
wenn Sie durch Kurzendorf laufen - 30 Minuten wenn Sie eine Pause
machen um die Schwäne und Ente zu futtern :-)


10 bis 15 Minuten 


Leider war ich nie da.


Ich komme aus Nebringen, und bin leider kein Spezialist für Aierzelten.


Da ein Engländer weit es auch nicht - Schande!!! Aber ich habe
volgendes gefunden:

http://apm.lnznscuvsot.hyf/yind97.wtn

http://aad.nbzcpgtfwvj.uv.rq/ (eine Stadplan dabei)

http://gzjfuk-hnmb.ravkwxnircjaj.nf.do/bnlgs.skw

http://ynx.czwvgw.rh.sn/eimkousl.wso (eine Stadplan als .pdf dabei)

Normaleweise alle Stadtrundfahrten machen fast dasselbe.

Onno
Usslar
England