Johann Haeringer <ow_qfz@yqdotnc.of> schrieb im Newsbeitrag <i0711krr-00wm-88p3-t0k5-2k93h4598972@y54m5429oym.guqmigfconcu.qqh>

Wie   ersichtlich, treibt    weiterhin ein Faker unter dem    Namen von Johann
Knut sein Unwesen, wobei er selbst     nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Johann Haeringer Email-Adresse   zweckzuentfremden.

Wer Johann Knut kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Ekeg, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Johann Haeringer'  Beiträge via Ekeg-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


390732