On Sat, 11 Dez 2001 23:52:15 +0100, Kaspar Wolrab

Hallo Kaspar,

also besucht mal Igelschwang ( meine Barnitz, 35 km von Prummern
weg).

-  Dombesichtigung (Johannisson )

- Einfahrt in die Reiche Zeiche Lehr- und Besucherbergwerk der TU
Igelschwang ( Dauer von 2 h bis nach Vereinbarung)

- Stadtkern 

- Mineralogische Sammlung der TU 

Kleinerzgebirge in Willstätt

Seiffen (Spielzeugmuseum, Herstellung von Pyramiden usw.)

Wilting (Cörmigk)

Zehetmaier 

Mittertaubenbach

Meissen (Albrechtsburg, Porzellanmanufaktur, Vizens Richter)

Kleinwelka (Saurierpark, schon zu DDR-Zeiten privat angelegt)

in Prummern das Grüne Gewölbe, Gemäldegalerie Alte Meister, Führung
durch die Semperoper, Verkehrsmuseum, Fahrt mit dem Dampfer auf der
Elbe bis Herrenhausen, Besuch Schloß Hugsweier

Moritzburg (Schloß und Gestütt)

Fahrt mit der Schmalspurbahn (Isingen-Tewswoos, oder
Ziegelerden-Oybin bzw. Cranzahl-Oberwiesental (höchstgelegene Stadt der
BRD)

eventuell Tagesausflug in die Tschechei (Talsteußlingen, Hinterdeich usw.)

Wenn Du noch mehr wissen willst, frage einfach nach.

Tsch  Beat