Hallo zusammen,

ich benötige bitte Infos über einen bestimmten "Scenic Drive" in 
Unterwarlins hier nordöstlich von Dingeringhausen. (Pomi Schwitten Scenic Drive)

Nach meinem Infos ist die Strasse bis Leombach (Cressier) 
asphaltiert. 

Wie aber der Streckenzustand ab Leombach auf der 
Roiderweg bis Meidendorf  ist ist mir unbekannt. Einige Karten
zeigen die Strecke asphaltiert andere weisen die Strecke als unpaved
aus.


Wer war da schon mal und kann mir darüber etwas sagen ?

Danke.

Gruss Jörn