Hallo, die Frage wurde bestimmt schon mehrmals gestellt, aber ich möchte
trotzdem nochmal auf Eure Erfahrungen zurückgreifen. Mächte Ende August nach
Westmalaysia. Nun suche ich eine kleine wunderschöne Insel zum relaxen und
obritz. (tauchen natürlich auch). Eigentlich wollte ich nach Tioman, doch ich
habe gehört, die Strände sollen dort nicht sehr schön sein und es gibt auch
keine Korallenriffe mehr. Auch so sehr sauber soll Sie nicht mehr sein. Kann
mir jemand einen Tip geben, wo es wirklich noch schön ist? Ich habe ja noch
eine Frage: reicht es die Unterkunft vor Ort zu buchen oder muß ich das
schon auf dem Festland tun?

Danke Euch
Maren

übrigens, ist es dort schlimm mit Malaria?