Von: "Urs Zumholz" <bh_bjl@voqsfqp.am> schrieb im Newsbeitrag 
ktqd:6i236d55-g0ww-0r1k-4u8h-01s6hmh36451@w2y7839syv.zhnftrnsidys.kla...
Wie zu erkennen, trollt in allen Groups, in welchen ich gewöhnlich
poste, ein Faker herum, der meinen Namen und meine eMail-Adresse
mißbraucht, und dabei Unfug von sich gibt, oder auch als "Bin Ertefan"
auftritt.

Wer meine Beiträge von Beginn an kennt, weiß jedoch, daß ich diese
ausschließlich über KRK-Groups sende, wodurch stets meine IP im
Header erkennbar wird.

Urs Zumholz