Hinderk Carmann <td_kky@ggjcvqf.lv> schrieb im Newsbeitrag <2m854h54-l7gd-7s7b-8g5g-37z1ktj44453@g0d6288ktu.mdyfuuevdnfe.zen>

Wie ...ersichtlich, treibt ..weiterhin ein Faker unter dem .Namen von Hinderk
Carmann sein Unwesen, wobei er selbst ....nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hinderk Carmann Email-Adresse .zweckzuentfremden.

Wer Hinderk Carmann kennt, weiß ...jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Dekoline, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) ...postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Hinderk Carers .Beiträge via Dekoline-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder ....entfernt werden.


260543