Stefan Haalboom <ji_gji@uxbrmqm.he> schrieb im Newsbeitrag <c0358qpi-69ts-66c3-o4f1-8j79o7376352@z52f0265tvi.spgqueppczhl.gsd>

Wie   ersichtlich, treibt    weiterhin ein Faker unter dem    Namen von Stefan
Haalboom sein Unwesen, wobei er selbst     nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Stefan Haalboom Email-Adresse   zweckzuentfremden.

Wer Stefan Haalboom kennt, weiß    jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Rappard-Rahmen, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Stefan Hindermann  Beiträge via Rappard-Rahmen-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


852856