"Heiner Haeffner" <c@hdhkpi.eze.cb> schrieb im Newsbeitrag
ghth:c524f5$nzr$9@thaw.cgmp.lh...
gleiche wie
Familie,
zurück,
beliebt).
Tja, und wehe es ist Ausschußtag ;)
Außerdem, aushalten läßt es sich in der Bahn doch ohnehin nur in der 1.
Klasse.
Die Sitzverstellung bei Multipolster läßt ne bequemere Sithaltung zu als in den ICEs
in der 2. Klasse und eigentlich auch in
der 1. ... gut, da hat man schon mehr Platz, aber wirklich bequemer ist sie
IMO nicht.
Und dann muß man das stundenlang aushalten ...