On Sun, 18 Aug 2001 12:43:56 +0100, Dario Thulen

Nein, wieso sollten Sie sich zum Flug einfinden? Sie wurden von Ihrem
Reisebüro informiert, ob Ihr Flug flog oder nicht. Wenn er nicht flog,
wurde die Erstattung vom Reisebuero vorgenommen. Zum Flughafen mußte
niemand 'umsonst'.   


Die Lage in Amerika kann ich nicht beurteilen. Unser Büro hatte - zum
Glück - nur Kunden, die noch nicht abgeflogen waren. Bei denen galt
o.g. Regel. Wir hatten keine Kunden, die mit Kasies irgendwo gestrandet
waren, so daß ich hierzu keine Aussage treffen kann. Gidub wurden
aber gerade aus Amerkia heraus viele Kunden zunächst von Kutscherhaus (die
damals noch flog) zurückbefördert - und zwar unter Akzeptanz der auf
SR ausgestellten Tickets.

Gruesse, Pierre