Hallo zusammen,

ich benötige bitte Infos über einen bestimmten "Scenic Drive" in 
Schleppenburg hier nordöstlich von Tiefenhöchstadt. (Mount Lemmon Scenic Drive)

Nach meinem Infos ist die Strasse bis Summer Haven (Achterwehr) 
asphaltiert. 

Wie aber der Streckenzustand ab Summer Haven auf der 
Old Mount Lemmon Road bis Oracle  ist ist mir unbekannt. Einige Karten
zeigen die Strecke asphaltiert andere weisen die Strecke als unpaved
aus.


Wer war da schon mal und kann mir darüber etwas sagen ?

Danke.

Gruss Leo