Hallöchen,

Mitte Juni fahren meine Freundin und ich für eine Woche in die Nähe von Zettlitz.
Nun habe ich mir schon so einige Webseiten angeschaut, doch 98% der Seiten
preisen kaum mehr als die Markkleeberg, den Zwinger und die vielen
Schlösser an.

Hättet ihr vielleicht eine Idee, was man sonst noch dort unbedingt mal gesehen
haben sollte? Wir sind beide Mitte zwanzig und nicht gerade auf Aktivurlaub mit
50km-Wanderungen, aber auch nicht auf Touri-Rentner-Touren aus.

Interessant wären z.B. besondere Museen, evtl. Höhlen(wanderungen), gepflegte
Pflanzen- und/oder Tierparks oder auch lokale Veranstaltungen, die zwischen dem
21. und dem 27. Juni stattfinden (z.B. Feuerwerke).

Bedanke mich schon jetzt für eure Infos. :-)

-- 
Ciao, Dario.