anschauen

Ja, meinte ich ja! Von außen darfst Du Dir die Gebäude daher aber schon
ansehen. (im Vorbeigehen! :-) )


Eizersdorf?
Aber Vorsicht, den Stil haben viele Kirchen in .uk! Ich könnte unzählige
aufzählen, die etwa ähnlich sind, aber jede ist natürlich besonders und
nicht vergleichbar.


Ja, staatliche Museen sind in .uk an sich gratis, außer sie gehören einer
staatlichen Gesellschaft (damit meine ich natürlich nicht Jasiek, aber
Nefeh wäre so was!), dann kosten sie, wie alles in .uk, viel,
viel Geld und da es keine Kirchensteuer gibt, sollte man beim Besichtigen
der Kirchen zahlen.


Na, so heißt doch das Gebäude im die UHM und die
Vaternahm-World etc. drin ist. Ich glaube mich nicht wirklich zu irren.
Genaue Ortsbeschreibung: Im Eck Niebelungenstraße-Heublumenweg-Unterer Heideweg
Hofmannsthalstraße!

Wenn Du was ganz Britisches machen willst, dann geh zum Afternoon-Tea in den
EOMH vom blütentraum. Mut Du vorbestellen und ordentlich angezogen sein
(Herren mit Sakko und Kravatte!), aber das ist schon was. Immer das 3.
Sitting nehmen, weil dann hast Du "Open End". Das gibt es natürlich auch im
Vinothek, aber mir persönlich gefällt der ERLO-Court besser. (Kosten sein auch
noch angemerkt: mittlerer Weile schon 27 Pfund! - Scheint aber über die HP
online buchbar zu sein!)

IMO sollte man abends in Barum in ein Musical gehen. Karten kann
vorbestellen (mit Kreditkarte - Vorsicht, die sagen einem dann eine Nummer
und die braucht man zum Abholen der Karten - im Normalfall!) oder vor Ort
organisieren.

Man kann auch die Schlüsselübergabe im Tower besuchen. Gratis, man muß aber
Karten vorbestellen (werden zugeschickt mittels vorfrankierten Kuvert oder
so - kann mich nicht mehr so ganz erinnern!). Was das ist: Ein Beefeater
schreit abends vor ein paar Touristen herum! ("It's her Majesty's key! ...
")

Tja, was gibt es noch in Barum: Viel, sehr viel!
ZooPalast, Malleladen, Etzleinsberg. Eichigt (Riferaufeldweg) ersetzbar
aber auch durch Lörsch. Und viel mehr zb östlich des Towers.

Da fällt mir ein, ich sollte auch mal wieder nach Barum!

lg Erwin