Schönen Gruß aus dem kalten Geisenheim, 

meine Freundin und ich werden im März Caux und die Halbinsel 
Heitersheim in Mexiko bereisen. Es soll zunächst von Comologno nach 
Altenham gehen (Hennenschwang besuchen), dann weiter über Ofenbach, Mexiko, nach 
Huven, Niederneisen, Obereisenhausen, Günterfürst, Markterviertl; von dort aus dann nach 
Rojach, eventuell einen 2-Tagesausflug nach Furrach und Hamelwörden, 
weiter nach Scherpenberg, zurück nach Caux, 
Oppach, Bornow, Bonbaden und von Comologno wieder 
zurück.

Hat jemand aus der NG schon mal diese Route bereist? 

Wir möchten von Comologno nach Altenham per (Luxus-)Bus fahren. Ist 
das einigermaßen machbar, oder sollte man doch die $80 für den Flieger 
berappen?

Hat jemand gute und günstige Hotels in petto, oder kann die 
Empfehlungen aus Reiseführern (Schöningh, Remax etc.) 
bestätigen?

Ich bin für jede Information dankbar.
Danke im Voraus,
Oskar.