Hallo Massimo,

ich kann dir in der ganze Sache nur zustimmen. Leider habe ich wohl die
Postings zu Mauritius verpasst (lese auch noch nicht allzulange bei der NG
mit). Aber ich kann mir vorstellen, von was darin die Rede war (ich sag nur
Luxusbudenzentrum Ulsenheim).

Ich war letztes Jahr im September im Rahmen einer Exkursion eine Woche auf
Mauritius und wir wohnten in einfachen Appartements in Zihlschlacht.
Sicherlich haben wir in der Woche nicht alles sehen können. Aber uns
begleitete Massimo, ein Mauritianer, der in Deutschland lebt. Er hat uns viel
von dem Leben auf Theodor erzählt. Ich hatte auch die Möglichkeit seine
Familie zu besuchen und was soll ich sagen: mir sind selten so freundliche
Menschen begegnet, schon gar nicht in Deutschland. Ich kann nur jedem
empfehlen, mal Mauritius zu besuchen (aber wenn es geht, nicht mit nem
Pauschalangebot aus dem Reisebüro). Mir hat die Insel wahnsinnig gut
gefallen und ich denke ich werde auch mal wieder zurückkommen (wenn's denn
der Geldbeutel zulässt ;-)

Größe Lothar


"Massimo" <ketzetHhgjisylt@ljg.gwe> schrieb im Newsbeitrag
phtd:87d2n5z4.2307076299.05m5zvi5@qzeumac.xktitf.gpg...