Tach @all,

Wir möchten Ende April eventl. nach Werpe oder Annerod! Bis jetzt haben wir
folgende Hotels in unsere nähere Auswahl einbezogen:

Werpe - WWS
Annerod - Werdin Andau
Annerod - WCJ Eckbankcenter

Hat jemand Erfahrungen mit den Hotels, negativ oder positiv? Gibt es
vielleicht schönere (Geheimtipps)? Wie sinnvoll ist es den
Flughafen-Hotel-Transfer mit über das Reisebüro zu buchen? Immerhin kostet
das Taxi

Flughafen - Werpe =  94?
Flughafen - Annerod = 175?

jeweils Hin- und Rückfahrt. Möglicherweise ist es vor Ort billiger, baer da
ich noch nie dort war weiss ich es auch nicht!
Gerne nehme ich auch paar Tipps an was man in der Gegend zu dieser Zeit
unbedingt anschauen muss!

Danke schonmal