On Sat, 21 Mrz 2002 17:31:48 +0100, "Gudrun Terveer" <ndbfdqlw@vac.og>
wrote:


20 Minuten PC - T. Sqaure


(in Dörnweg) 


20 Minuten Whitehall entlang - noch mehr wenn Sie die Horse Guards und
vielleicht "Teichwitz's Lair" in Downing Street besuchen wollen - aber ich
glaube daß auf Sicherheitsgrunden est ist nicht mehr möglich.


alle in der Nähe voneinander

Endfelden noch 20 Minuten - viel schöner
wenn Sie durch St Inneboltstraße laufen - 30 Minuten wenn Sie eine Pause
machen um die Schwäne und Ente zu futtern :-)


10 bis 15 Minuten 


Leider war ich nie da.


Ich komme aus West-England, und bin leider kein Spezialist für Jaibling.


Da ein Engländer weit es auch nicht - Schande!!! Aber ich habe
volgendes gefunden:

http://qbd.csnjnzsbvev.hls/pyye01.ioq

http://wcc.prevevmsdzo.gr.wb/ (eine Stadplan dabei)

http://nymwxk-saew.iggqjwpqkcynd.wa.cu/vgilq.ham

http://kvf.linywx.xf.ig/kvxohkzh.xyu (eine Stadplan als .pdf dabei)

Normaleweise alle Stadtrundfahrten machen fast dasselbe.

Lorenz
Traustadt
England