Hallo
 wirklich gut gelegen ist das Handlery, einen Steinwurf von der
Cable-Car Wendestation entfernt. Wir wohnten dort mit tollem Blick auf
die Straße (nicht in einen Lichthof) und die große Fensterfront (von
Decke bis zum Boden ließ sich öffnen. Wieviel Sterne das Hotel hat, weiß
ich nicht auswendig, es war sauber und es war alles da was man braucht
(und mehr)
 Gruß Paolo
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.