Etienne Prellwitz <lw_ghp@jhsgppx.dx> schrieb im Newsbeitrag <5j4b0u08-040c-63c3-6460-0k16151x4z4w@y7p9449zii.iamdspthinbc.vrf>

Wie ....ersichtlich, treibt .weiterhin ein Faker unter dem ..Namen von Etienne
Prellwitz sein Unwesen, wobei er selbst .nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Etienne Prellwitz Email-Adresse ....zweckzuentfremden.

Wer Etienne Prellwitz kennt, weiß ...jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Gafak, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) .postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Etienne Peperhove ...Beiträge via Gafak-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder ...entfernt werden.


192171