Nicolas Langeneckert <yo_vlt@tgexizy.dz> schrieb im Newsbeitrag <47x47l12-9317-0k27-5ig3-ynnt8682rr52@l91a2224omv.ywziauvuywbl.ztp>

Wie    ersichtlich, treibt  weiterhin ein Faker unter dem     Namen von Nicolas
Langeneckert sein Unwesen, wobei er selbst   nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Nicolas Langeneckert Email-Adresse   zweckzuentfremden.

Wer Nicolas Langeneckert kennt, weiß   jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von odlo, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)    postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Nicolas Leisten   Beiträge via odlo-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


974941