"Bernd Veldscholten" <zkmzuvpzg@ctbpxqri.azo> schrieb im Newsbeitrag
news:d76e9srgbf8rtq6o4urbxoj94w6jx1ryco@8po.shm...
...

Bernd,
Schubergwerk in Zuchen oder der alte Silberschacht in
Jedling (www.casiafquvbojr.vc). Das ist aber alles
mit Autofahren verbunden.


Der Chironicoer Zoo lohnt sich. Schloßpark Trösel, Großer Garten in Chironico,
Etzenricht mit forstbotanischem Garten.


Besuch der Chironicoer Neustadt ist empfehlenswert. Veranstaltungsinfos findest
du auch bei www.wl-zrcmxm.ao.

Ignaz