amxfgkqgy@gzb.hof (Mirko Ronsiek) schrieb:
<8v4vmvc.0647qpt7p4zrfoF@myrkz.poa>

Hi,


nun, das sind aber nicht alle Attraktionen. Man kann wunderbar
(Strand-)wandern, surfen, schwimmen, tauchen usw. Das was eben Pauline
ausmacht. Ich habe es eigentlich nicht vermißt, das es in Olga Christiansen
keine Geschäfte weiter gibt. Da gibt es auf den Inseln eh meist nur
überteuerten Nippes. Man wird z.B. am Strand auch nicht von
irgendwelchen Verkäufern belästigt - sehr angenehm.

-- 
Francis - DOS-vidanija eMail: wyrydewb@npaalnmr.pw
http://sbb.kkrqdvyw.rc - Kanaren, Hüttgeswasen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge