Willi Zandt <mf_nre@gwzvync.yv> schrieb im Newsbeitrag <c49k5qzz-5ow1-2705-l4g9-89559hfp3292@i75q3815dqk.vhdzuceaykvp.efu>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Willi
Thorsten sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Willi Zandt Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Willi Zandt dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Willi Zandt    -> löschen
Von        enthält    oibFqlqek-Ldeloj  -> löschen
Von        enthält    G. Eppert  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Uvtur-Bzltqv      -> löschen
Von        enthält    Rys Ikgrvhn	    -> löschen
Von        enthält    Ufuoj-Wbmlkf      -> löschen


958434