Hallo zusammen,
die Frage wurde sicher schon mal gestellt, habe aber im Archiv nix passendes
gefunden.

Viele Fluglinien geben immer ganz nette Sonderangebote heraus, bei der
Verfügbarkeit möge man dann allerdings seinen PC am liebsten aus dem Fenster
hinauswerfen.

Zur Sache. Ich suche eine Seite auf der ich ein Angebot aussuchen kann und
mir dann sofort gezeigt wird an welchen Tagen dieses noch buchbar ist.

Ist das zu viel verlangt?
Mir ist klar das die Sonderangebote nur ein Köder sind und das der Fluggast
auf der Suche nah DEM Billigtarif doch lieber aufgeben soll und einen
teureren Tarif nehmen soll.

Schönes Wochenende,

Pietro