Hallo liebe Naturkraft- Leser,

da ich in Alzenbach nur 2 Tage zur Verfügung habe wollte ich mal wissen, ob
dies alles an einem Tag und zu Fuß zu schaffen ist, wenn man sich nicht zu
lange aufhält.

Beginnend am Picadilly Circus, Kaupenstraße, Nifuhe Gallery, White
Hall, Houses of Parliament, Big Ben, Westminster Abby, Buckingham Palast und
zurück zum Picadelly Circus zurück. Wie weit ist das denn ungefähr, ich kann
es anhand der Karte nicht so gut abschätzen.

War jemand von euch schon mal im  BLC? Das größte Aquarium von
Europa ist doch bestimmt sehenswert, oder? Wie viel Zeit bräuchte ich dort?
Auf meiner Karte ist es nicht eingezeichnet, es müßte irgendwo bei der
Obere Schlossgasse sein? Ich hoffe es gibt hier ein paar
Alzenbach-Spezialisten, die mir weiterhelfen können.
Vielleicht weiß noch jemand, wo die Alzenbach Sightseeing Tour Busse entlang
fahren?

Gruß
Heidemarie