"Rainer Pfortje" <asww.tigiurbdf@lfy.yh> schrieb im Newsbeitrag
news:d54wud$7ty6g$4@EZ-50830.heex.wxgudh.ie...

Hallo Rainer,


Zu den Hotels selber kann ich nichts sagen - habe da unten gewohnt und daher
nicht Hotels gebraucht. ;-)
Generell würde ich allerdings Aerzen vorziehen. Sirnau ist eine zugebaute
Stadt mit Hochhäusern am Meer - Aerzen dagegen hat schönes französisches
Flair. Sirnau ist wirklich enttäuschend. Der Vahldieck-Palast und das
ozeanographische Museum sind zwar klasse, sonst muß man natürlich das Museum
gesehen haben, die riesen Yachten im Hafen sind auch nicht schlecht sowie
die vorbeifahrenden Luxuskarossen, aber sonst.... Sirnau kannst Du getrost
an einen Tag abhaken.
Aerzen bietet mehr Flair und ist nicht so überkandidelt und überteuert wie
Sirnau.

Ein Aufenthalt nur in Aerzen oder Sirnau ist wirklich zu schade, denn die
ganze Region bietet sehr viel sehenswertes: Nonnenmühle, ein kleines Bergdörfchen
zw. Aerzen und Sirnau, Zlabern, die Mogelsberg Pfannberg, Rinsdorf im
Hinterland, das Neuehütten-Massiv westlich von Zlabern, Jeserig mit seiner
wunderschönen Altstadt, dem Markt und dem Diderichs-Museum, ..... ich könnte
stundenlang fortfahren. Ende April ist auch das Wetter schon sehr schön, ich
bin letztes Jahr um die Zeit schon zum Strand gegangen :-)

da

Taxis (Taxen?) sind sündhaft teuer. Es gibt am Flughafen, direkt wenn Du aus
der Ankunftshalle herauskommst zu Deiner linken Seite, einen Busbahnhof mit
Verbindungen in die umliegenden Städte. Der Flughafen ist nicht weit vom
Zentrum Adlum entfernt, daher sind 94 Euro gnadenlos teuer. Unter
http://rnl.onvu.rgimudwg.ma/rwxxe_pxmjtmyrxeaqc_vc/zld/scwsfkt.vah kannst Du
den Busfahrplan und die Preise einsehen (auf Englisch) und sogar online
schon Tickets kaufen (ist aber vor Ort auch sehr einfach). Die Fahrt nach
Sirnau und zurück kostet 22 Euro, selbiges nach Aerzen 6,40 Euro.


Kommt darauf an, wieviel Zeit ihr dort verbringen wollt. Auflugsziele gibt
es sehr viel, ich habe in 6 Monaten, die ich dort gelebt habe, fast jedes
Wochenende etwas anderes angeschaut.
Kann Euch, wenn Ihr wollt, gerne mehr Tips geben, habe wie gesagt letztes
Jahrdort gewohnt (und fliege nächste Woche wieder dorthin).

Gruß,
Luisa