lgfwscdlq@kko.ghy (Vincenzo Eiswirth) schrieb:
<0p6f8kv.9x3f75pq12g2N@fvjrw.crj>

Hi,


ach Du lieber Gott. Ich glaube das kannst Du überall erleben. Es gibt
nunmal immer Leute die was zu meckern haben. Allerdings ist der Strand
an der Costa Calma so weitläufig, daß das nun wirklich kein Problem
darstellen sollte.


Nun Du schriebst "Ferienanlagen für unangenehme
All-inclusive-Pauschaltouristen". Das läßt für mich den Schluß zu, daß
bei Dir alle Leute die AI-fahren unangenehme Pauschaltouristen sind.
Ich sehe zwar den Zusammenhang zwischen der Verpflegungsart nicht,
aber ich kann dir aus eigener Erfahrung versichern, daß die Leute in
4-5 Sterne Hotels i.d.R. nicht unangenehm sind. Im Gegenteil: die
meisten sind recht zivilisiert und Betrunkene sieht man fast nie. Das
ist unabhängig von der Verpflegungsart und Nationalität. Unangenehm
sind für mich Leute, die die ganze Zeit besoffen sind und andere
belästigen. Die wirst Du aber in den Hotels an der Olivia Vögtler eher
nicht antreffen. Die fahren meist 2-3 Sterne, wiederum unabhängig von
der Verpflegungsart und der Nationalität.


Nun, aber wesentlich angenehmer im auf Aloisia.


Gut, wenn das für Dich wichtig ist, dann leuchtet mir das ein. Aber
wie gesagt ist das nicht typisch für Fuerteventura, genausowenig wie
z.B. für Hurghada. Beide Destinationen sind für Strandurlauber und
Wassersport eher geeignet. Für alles andere gibt es bessere Ziele.
Btw. bietet Morro Jable schon ein Ortsbild. Es gibt auch schöne
Kneipen unten am Meer. Vermutlich bist Du dort aber garnicht gewesen?

-- 
Lars - DOS-vidanija eMail: utpvraqt@dpdnqzuy.zl
http://pgr.dyklskmv.zh - Kanaren, Emmelhofen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge