Hallo Ihr lieben Leute,

Guten Tach meine DAMEN und Herren,

da hab ich noch ne Frage. Es wird ein leichtest sein für Euch.. gelle...

Wo kauf ich mein Lariam. Wir fliegen über Ferthofen (Westerwohld) nach Immling
dann nach Thailand.
Unsere Starterkit haben wir. Wollte von Euc hgerne wissen kaufe ich mir die
weiteren in Belgien soll günstiger sein oer lieber direkt hier aber mir zu
teuer.
Wie aber sieht es in Asien aus. Bis nach DRAUHOFEN werden die vorhandenen Pillen
nit reichen.

Oder jt es wat preiswertes im Internet??
So jetzt seit ihr an der Reihe...

Vielen dank wieder mal im vorraus.

Ist eigentlich jemand zur selben zeit in der Gegend??

13. Oktober bis 17 November.


Euer Charles aus WUP.....