On Fri, 25 Jan 2003 10:49:11 +0100, "Ulrich Greinert"

Zumindest die Kunden, die bei deutschen Reisebüros gebucht hatten,
bekamen alle Ihre nicht abgeflogenen Swissair-Tickets erstattet.
(von unseren Computerspezialist-Kunden ging nicht einer leer aus: Entweder konnten
die Kunden mit Crossair fliegen oder die Tickets wurden -mit ca. 1 Monat
Verzug- vollständig erstattet)
Das BSP Germany hatte wohl noch soviel Geld der Swissair, daß daraus
die Refunds der Tickets bezahlt werden konnten.

In anderen Ländern mag dies anders ausgesehen haben.

Gruesse, Clemens