Hallo Helene,

endlich hat mich die gute Frau aus dem Reisebüro zurückgerufen und ich
dachte,
sie hätte es schon geklärt, sie hat sich aber alles nochmal ganz genau
aufgeschrieben
und wird bei der Reiseleitung nachfragen, wie das so ist. Da bin ich ja mal
gespannt.
Eigentlich fände ich jetzt im nachhinein ein reines All inklusive Hotel
besser.
Das FWC hat auch beides, HP oder all inklusive. Aber
mal sehen, wie es wird. Falls es dort im Hotel Probleme geben wird, hatte
ich
wenigstens schon mal Reisebüro vorgewarnt. Obwohl ich hoffe das nichts sein
wird. Ich brauche im Urlaub weder Ärger noch Streß.

Gruß
Gerda