Hi,

Nelly Reindanz wrote:


ich war vor 2 Jahren im Nautilus All inclusive.
Haben mit l-tur knapp 1100.- DM / Person gezahlt.
Soweit ich das damals ueberblicken konnte, waren
alle All inclusive. Trinken zu bekommen war nie
ein Problem. Fitnessräume haben wir uns nur im
vorbeigehen angesehen. Haben so ausgeschaut,
als ob sie sehr sehr selten genutzt werden.

Strand fanden wir direkt vorm Hotel nicht so schoen,
war am "Bezahl" (Liege) Strand schoener aber auch
voller. Wir sind meist Richtung Sol Elite Gorriones
gelaufen (beim FOUE Surfen). Dazwischen gab es zwar
ein paar FKK-Straende, aber die Straende haben mir
dort sehr gut gefallen.

--
Gruss Ingolf