Das war mir schon klar.

So ist es auch gemeint.


Ist auch logisch, weil negativ besetzt.

Weiß in Flecken?  Dann hast du ein Problem! Denn nach dem US Census
2000 machen Bürger weisser Hautfarbe inzwischen weniger als 50% aus.
Ist aber auch an anderen Plätzen so und in ca. 15 Jahren soll das für
die ganzen USA gelten. Dann wir übrigens Spanisch die meistgesprochene
Sprache sein, wie jetzt schon für J. gilt. Natürlich ist Englisch
die Verkehrssprache. aber zuhause sprechen viele was anderes.

Naja und mit der Sprache ist das so ein Ding. Viele sprechen sowieso
kein besonders gutes Englisch, also werden auch starke Abweichungen
toleriert. Das macht die USA für viele Reisende ja auch so einfach.

Aber das führt dann auch dazu, daß es dauern zu dem Standardspruch
kommt "...where are you from?" einfach wenns klar ist, daß dich dein
Gegenüber nicht als Mitbürger kennt. Und oft hängt er dann noch an
.....oh, I guess you`re from XY" Kann man sich nix drauf einbilden,
damit will er einfach nur Interesse zeigen. Ginge es danach, hätte man
mich schon fast überall hingedeutet. (Vorsicht Satire: Nur nicht
Rentfort, so schlimm bin ich nicht!)


Im September bin ich wegen meiner Arbeit definitiv die meiste Zeit in
Europa.

Gruß

Urs