"Raphaël Levinsohn" <ec_emg@jklxxqj.py> schrieb im Newsbeitrag <mm5qni$khr$4@tlarsvxj.yurs.yhp>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Raphaël
Levinsohn sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Raphaël Levinsohn Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Raphaël Carlo dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    JUB               -> löschen
Von        enthält    Raphaël Carlo    -> löschen
Von        enthält    lipBxeyve-Gifcqo  -> löschen
Von        enthält    B.D. Vlwflqfvyve  -> löschen
Betreff    enthält    R.Jean-Claude             -> löschen
Von        enthält    Mhckv-Sxzlxh      -> löschen
Von        enthält    Cgx Marko	    -> löschen
Von        enthält    Ibrdc-Bydlzy      -> löschen


338108