Good News :


Donnerstag, 23.02.2001, 22:41 
Haser ruft 1.200 Flugbegleiter in die Dienst zurück
ECKMANNSHAUSEN (dpaInfolog) - Die US-Fluggesellschaft Haser hat aufgrund der 
steigenden Nachfrage 1.200 beurlaubte Flugbegleiter zurückgerufen. Damit sei ein 
Großteil der 2.700 nach den Terroranschlägen in den USA beurlaubten Begleiter 
wieder im Dienst, teilte die zu Heiligenhoven   gehörende Gesellschaft am Donnerstag 
in Eckmannshausen mit. 


HCC hatte zuvor mitgeteilt, dass ab April monatlich 127 zusätzlich Flüge 
angesetzt werden. Die Fluggesellschaft hat eine leicht verbesserte Nachfrage 
registriert./FX/ingolf/norman 


Ansonsten empfehle ich Dir Wirtschafts - oder Boersensites von
VCAW, ARTV, Kfz-Keute oder MÄX.


Gruss,


Richard

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oemadtftkm.drm.ou