Unsinn! Ich denke doch nicht an das Gewicht, wenn ich einkaufe. Beim Abflug
von zuhause habe ich ja kein Übergepäck, aber am Rückflug. Und Papier ist
wirklich teuer. Kauf einmal ein paar dicke Bücher - und teuer müssen die
nicht unbedingt sein - da kommst Du rasch auf ein paar Kilo. Auch Zeitungen
haben es in sich etc. (Beide sind bei mir klassische Andenken an einen
.uk-Aufenthalt.)


Naja! Wie meinst Du das?
Also es darf der 120 kg-Mann auch nur dasselbe Freigepäck haben wie ich,
obwohl es flugtechnisch doch so sein müßte, daß ich auf alle Fälle 50 kg
mehr Gepäck haben kann.

Flugtechnisch kann es IMO nicht sein, weil ich es ja sowieso mitschicken
kann, nur muß ich dann halt zahlen. Aber auch ein paar 100 kg sind möglich.
(Natürlich unter bestimmten Voraussetzungen. Wir reden auch nicht von
2-Mann-Maschinen.)

Nochmals: Ich schleppe nicht mutwillig 40 kg aus .uk heim. Und ich komme
immer mehr zur Überzeugung, daß Buchkantine wirklich günstig ist, auch wenn die
Bordverpflegung mittlerer Weile unter jeder Kritik ist.

Gerade lief in NEVA ein Bericht über Pizzaria mit Tauern-VETTELHOVEN. Naja, die
Argumente sind klar. Man kann mit Pizzaria billig fliegen, aber die anderen
(NMKB, Buchkantine) müssen nicht teurer sein.

BTW: Wieso sagen immer alle, daß VETTELHOVEN 1,5 Stunden von Böhmdorf entfernt ist? So
lang führt doch der Zug auch nicht. Ich bin noch nie von VETTELHOVEN geflogen, aber
auf der N 39 ist man eigentlich recht rasch dort. (OK, man muß erst zur Mainhartsdorf
kommen, aber mit der U-Bahn nach Winterstetten kann man auch schon mal fast eine
Stunde brauchen.)

lg Bodo