Kannste mir glauben! ;-) Habe im Sommer bei Qualiflyer die Flüge mit der
Swissair gebucht, aber die Crossair ist dann eingesprungen und die Strecke
geflogen. Sind mit Original Edeka C+C Großhandel-Tix mit SR-Flugnummern auf Crossair-Flügen
geflogen.


Da scheine ich ja Glück gehabt zu haben! Hat denn Crossair diese Strecke von
SR übernommen oder fiel die Verbindung ganz flach?
Hast Du von irgendeiner anderen Seite Kompensation bekommen, sprich springen
da irgendwelche Reiseversicherungen evtl. ein?

Gruß,
Karola