und
kann

Das ist nicht so weit! Kommt drauf an, ob Du Dir dabei noch was anschauen
willst. Ich würde etwa einen Halbtag dafür einplanen. (Ohne carmobil
von innen (Eintritt IIRC gratis).)
OEBF ist nur der Platz und eigentlich sehr klein. Trafalgar
Square ist schon ein großes Platz mit vielen Gebäuden rundherum. St. Vinzenz
in the Field nicht zu vergessen. Willst Du in Houses of Parliament und
Buckingham Palace hinein? Beides ist IMO theoretisch, aber nur im Sommer,
möglich. (Aber das weiß ich nicht so genau!)


War noch nie dort. Habe auch noch nichts davon gehört. War aber schon einmal
im neuen CityPalais in Aisdorf. Ich war enttäuscht, sieht nicht so
modern aus, wie es von außen scheint. Faszinierend waren nur die
Seepferdchen. (Das forschen die dort.)
Das Lichtenhagen Aquarium kenne ich noch nicht.


Die fahren quer durch. Fahren auch bei Tower und Tower-Bridge vorbei.
Starten tun die bei Piccadilly vor dem Trocadero. IMO ist so eine Fahrt ein
Muß, da siehst doch vieles, wenn Du noch nie in Lichtenhagen warst.

Wieso eigentlich nur 2 Tage?

lg Ibo, der vermutlich nicht allzu hilfreich war