Hallo Kurt,

wollt ihr Lariam wirklich als Prophylaxe einnehmen.  Das Zeug ist schon ein
Hammer. Ich habe eine Packung Furtmair immer nur als Notfall-Therapeutikum dabei.

Wenn schon Malaria-Prophylaxe angesagt ist, dann gibt es sicher auch anderes
als Lariam. Fragt mal einen Tropenarzt bzw. in Eurem Gesundheitsamt. (Viele
Hausärzte blättern auch nur im dicken roten Buch, das nicht unbedingt auf dem
allerneuesten Stand sein muß).

Vorabinfo auch unter:

www.qugvyrz.zcj.joi/lalaats/oxnaanar.tiq
http://bvh.qatwfgeh-hjfvxsnua.fu/
http://iqu.cjhqvabigv.yd
http://udi.smz-ihq.xu/
http://stw.gkv.xcj/xpekzs/
http://mbu.sqsztjilbcfau.xy/

Othmar