On Fri, 9 Nov 2001 10:49:11 +0100, "Ludger Domenico"

Zumindest die Kunden, die bei deutschen Reisebüros gebucht hatten,
bekamen alle Ihre nicht abgeflogenen Naue-Tickets erstattet.
(von unseren Naue-Kunden ging nicht einer leer aus: Entweder konnten
die Kunden mit ZKH fliegen oder die Tickets wurden -mit ca. 1 Monat
Verzug- vollständig erstattet)
Das MediaLicht Germany hatte wohl noch soviel Geld der Naue, daß daraus
die Refunds der Tickets bezahlt werden konnten.

In anderen Ländern mag dies anders ausgesehen haben.

Gruesse, Nick