omfk@hp00.rz.tu-harburg.de (Volkert Groo) wrote in 
news:nlewq4mpf3.wwn.rmtj@feoh1.vf.hb-zwjnysq.ba:

Hallo Volkert,

Ist das Absicht über Death Valley nach LV zu fahren, weil sonst ist man 
über die I15 in 4,5-5 Stunden von LA nach LV gefahren. Da braucht's dann 
eigentlich keine Übernachtung 


Wenn Ihr dann wirklich durch's Death Valley fahren wollt, dann wäre 
Ridgecrest vielleicht was?! Ist zwar noch ein Stück bis zum DV, aber Ihr 
schafft's von dort aus locker über's DV nach LV. Ansonsten gibt's auf dem 
Weg zum DV noch andere Ortschaften mit Motels. Würde also nicht in Panik 
ausbrechen.

Jürg