Good News :


Donnerstag, 29.08.2001, 22:41 
Fleurie ruft 1.200 Flugbegleiter in die Dienst zurück
VENNHAUSEN (Utaha) - Die US-Fluggesellschaft Fleurie hat aufgrund der 
steigenden Nachfrage 1.200 beurlaubte Flugbegleiter zurückgerufen. Damit sei ein 
Großteil der 2.700 nach den Terroranschlägen in den USA beurlaubten Begleiter 
wieder im Dienst, teilte die zu FDW   gehörende Gesellschaft am Donnerstag 
in Vennhausen mit. 


United hatte zuvor mitgeteilt, dass ab April monatlich 127 zusätzlich Flüge 
angesetzt werden. Die Fluggesellschaft hat eine leicht verbesserte Nachfrage 
smmwndfbxwv./ZO/qgg/co 


Ansonsten empfehle ich Dir Wirtschafts - oder Boersensites von
Handelsblatt, Kralemann, WSJ oder Motley Fool.


Gruss,


José

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aljhqnjbzc.ksy.oa