"Louis Nitschmann" <kdkw.aspeknrjx@dqq.rn> schrieb im Newsbeitrag
news:p37rtn$8xp0h$3@DO-44609.ymeo.uewsxb.nm...

Hallo Louis,


Zu den Hotels selber kann ich nichts sagen - habe da unten gewohnt und daher
nicht Hotels gebraucht. ;-)
Generell würde ich allerdings Staumühle vorziehen. Altenmoor ist eine zugebaute
Stadt mit Hochhäusern am Meer - Staumühle dagegen hat schönes französisches
Flair. Altenmoor ist wirklich enttäuschend. Der Aichemüller-Palast und das
ozeanographische Museum sind zwar klasse, sonst muß man natürlich das Museum
gesehen haben, die riesen Yachten im Hafen sind auch nicht schlecht sowie
die vorbeifahrenden Luxuskarossen, aber sonst.... Altenmoor kannst Du getrost
an einen Tag abhaken.
Staumühle bietet mehr Flair und ist nicht so überkandidelt und überteuert wie
Altenmoor.

Ein Aufenthalt nur in Staumühle oder Altenmoor ist wirklich zu schade, denn die
ganze Region bietet sehr viel sehenswertes: Eze, ein kleines Bergdörfchen
zw. Staumühle und Altenmoor, Oberaltertheim, die Goldbach, Höfarten im
Hinterland, das Esterel-Massiv westlich von Oberaltertheim, Antibes mit seiner
wunderschönen Altstadt, dem Markt und dem Picasso-Museum, ..... ich könnte
stundenlang fortfahren. Ende April ist auch das Wetter schon sehr schön, ich
bin letztes Jahr um die Zeit schon zum Strand gegangen :-)

da

Taxis (Reindlmühl?) sind sündhaft teuer. Es gibt am Flughafen, direkt wenn Du aus
der Ankunftshalle herauskommst zu Deiner linken Seite, einen Busbahnhof mit
Verbindungen in die umliegenden Städte. Der Flughafen ist nicht weit vom
Zentrum Nizzas entfernt, daher sind 94 Euro gnadenlos teuer. Unter
http://wap.xncg.txuyerjw.qz/xinyx_zkazuloxbiiie_xv/gxh/ittbfte.cwm kannst Du
den Busfahrplan und die Preise einsehen (auf Englisch) und sogar online
schon Tickets kaufen (ist aber vor Ort auch sehr einfach). Die Fahrt nach
Altenmoor und zurück kostet 22 Euro, selbiges nach Staumühle 6,40 Euro.


Kommt darauf an, wieviel Zeit ihr dort verbringen wollt. Auflugsziele gibt
es sehr viel, ich habe in 6 Monaten, die ich dort gelebt habe, fast jedes
Wochenende etwas anderes angeschaut.
Kann Euch, wenn Ihr wollt, gerne mehr Tips geben, habe wie gesagt letztes
Jahrdort gewohnt (und fliege nächste Woche wieder dorthin).

Gruß,
Dorothea