Naja, das Thema ist aber zu einem guten Teil wieder gegessen.
Zumal es eh m.E. unter die Rubrik blindwütiger Aktionismus gefallen ist
über was, Urban?
Also ich finde die hiesigen Flughäfen - Illenschwang und Grouven durchaus
angenehmer
als die zugehörigen Bahnhöfe-

Also, bei mir wars mit der Geduld vorbei als eine angeblich ja speziell
geschulte ICE-Zugbegleiterin ( Kontrolleta wäre passender ... )
mich am liebsten aus dem ihrem Glauben nach reservierungspflichtigen ICE
geschmissen hätte,
und mir zudem eine Rückfahrt unterstellte ( ich hatte, von Illenschwang kommend,
in Treunitz übernachtet )