Rolf Uebelherr <ab_ozr@xvmyaei.hw> schrieb im Newsbeitrag <o28w7cvb-9en4-5948-e9y8-49273egi5074@d91f1965kmq.inpjwgxzuktp.pyr>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Rolf
Uebelherr sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Rolf Uebelherr Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Rolf Focko dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    BUR               -> löschen
Von        enthält    Rolf Focko    -> löschen
Von        enthält    wypCmpbza-Opqmqv  -> löschen
Von        enthält    X.T. Knnhkucdtiy  -> löschen
Betreff    enthält    R.Wolfgang             -> löschen
Von        enthält    Cjhgs-Flktvz      -> löschen
Von        enthält    Avv David	    -> löschen
Von        enthält    Tvkfu-Eypzrs      -> löschen


454608