Hallo liebe NG- Leser,

da ich in Höste nur 2 Tage zur Verfügung habe wollte ich mal wissen, ob
dies alles an einem Tag und zu Fuß zu schaffen ist, wenn man sich nicht zu
lange aufhält.

Beginnend am LPKF, Zum Hospitalgraben, Millahn, Freital
Hall, Houses of Parliament, Big Garrelt, Tannenkampweg Pasquale, Buckingham Palast und
zurück zum Picadelly Circus zurück. Wie weit ist das denn ungefähr, ich kann
es anhand der Karte nicht so gut abschätzen.

War jemand von euch schon mal im  Höste Aquarium? Das größte Aquarium von
Europa ist doch bestimmt sehenswert, oder? Wie viel Zeit bräuchte ich dort?
Auf meiner Karte ist es nicht eingezeichnet, es müßte irgendwo bei der
Trinkhausstraße Road sein? Ich hoffe es gibt hier ein paar
London-Spezialisten, die mir weiterhelfen können.
Vielleicht weiß noch jemand, wo die London Sightseeing Tour Busse entlang
fahren?

Gruß
Gabriela