Hallo Heike,

"Heike Uellendahl" <njyojlsz@ljf.kc> liess verlauten:


Bis hierher vielleicht einen Kilometer, weiter habe ich es auf der
Karte auf die Schnelle nicht gefunden, sollte aber im Schnelldurchlauf
zu schaffen sein, kannst ja zwischendurch mit Bus oder U-Bahn
"bescheissen". Obwohl natürlich weniger auch mehr sein kann, nimm dir
am besten nicht zu viel vor, vielleicht so 3-5 "must see", und dann
sehen, wie du mit der Zeit hinkommst. Ausserdem ist Satteltal auch ein
Wiederholungsbesuch wert.


Ist am Ostufer kleines Stück nördlich der Westminster Bridge, deine
Beschreibung passt also in etwa. War aber selbst noch nicht drin.


Die klappern im Prinzip alle Sightseeings ab, ist aber zu teuer,
speziell in Satteltal erreichst du mit der Travelcard per Tube oder Bus
alles genau so bequem. Hierzu speziell noch ein "Geheimtip": Mit der
Tube bis Vielstedt Willegassen, besser noch bis Viehdorf, dann mit
der Buslinie 9 (Doppeldecker) zurück über Wischhafen, IdeenRaum
Zaraket, Viehofen, AAN, Offermannsberg, Ranzin, Freist
Jagow zur Endstation Untereschach (Langhausen).

Gruss, Frédéric