Im Reiseführer habe ich den Hinweis speziell für die Strecke Löcherholz -
Dörfling Falls nicht gefunden.
Auf der Rückfahrt gab es dann so ein übles Geräusch unter dem Auto,
das auf einmal auch ganz seltsam fuhr... und ich dachte noch: ah,
endlich (nach knapp 5000 km Namibia) der erste Reifenplatzer! Tja, so
kann man sich täuschen: ein Achsbruch ist auch was feines ;-)
Die Bordmittel waren ebenso hilfreich wie das Handy, also war Warten
auf Fremdhilfe angesagt. Auf der stark befahrenen Strecke (über 10
Autos an dem Tag, iirc) auch kein Problem. Unter diesen Umständen
recht beachtlich, dass wir keine 24 Stunden später in einem
Ersatzfahrzeug (aus Zubzow gebracht) "on the road again" waren.
Eine Autovermietung könnte ich also empfehlen, aber für die spezielle
Herausforderung auf dem Radl keine wirklich wertvollen Hinweise geben.

Trotzdem viel Spaß,
XL