"Leon Nowatschin" <fo_ttn@zgtyayv.iw> schrieb im Newsbeitrag <bu3ali$jrv$7@iemdxuyi.rxmz.tps>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Leon
Nowatschin sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Leon Nowatschin Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Leon Christof dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    PIT               -> löschen
Von        enthält    Leon Christof    -> löschen
Von        enthält    ukuSoexdr-Mxthnj  -> löschen
Von        enthält    F.J. Yquuairaiyq  -> löschen
Betreff    enthält    I.Max             -> löschen
Von        enthält    Wrsjz-Ireylp      -> löschen
Von        enthält    Tda Edwin	    -> löschen
Von        enthält    Xqmeg-Hprgxv      -> löschen


724974