Carl Ungelenk <tt_ckk@dwuatfk.bx> schrieb im Newsbeitrag <0543wb64-sp4h-2s67-35tx-8c7n96k65f80@k61k9885pyi.etgjfesbroft.bsl>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Carl
Ungelenk sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Carl Ungelenk Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Carl Valerio dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    TSG               -> löschen
Von        enthält    Carl Valerio    -> löschen
Von        enthält    qugAeljxa-Hjxmgj  -> löschen
Von        enthält    V.A. Eeidkorhrqe  -> löschen
Betreff    enthält    I.Eckhard             -> löschen
Von        enthält    Kqblx-Hhigrr      -> löschen
Von        enthält    Kls Bodo	    -> löschen
Von        enthält    Tgaag-Uxtgdb      -> löschen


988700