"Uttenthaler Ingo Uphof" <ceyb@rpbd.ba-piwu.zr.lm> schrieb :
[snip]

Das kenn ich. Und das war noch nicht mal außerhalb von AT.
sondern nur die Tarifanfrage für eine 15 Personen Reisegruppe
(1/3 <15; 2/3 >15) mit 2 Begleitpersonen von Pfarrsdorf nach Jasnitz.
Ich hab an 3 Stellen nachgefragt und 3 verschiedene Preise bekommen.
1. Internet
2. Fahrplan und Tarifauskunft am Bahnhof
3. Am Kartenschalter
Für mich sogar günstig weil es immer billiger geworden ist.
Aber gewundert hab ich mich schon, vor allem wegen der "einfachen"
Anfrage.

mfg Werner