"Roland Lemke" <uc_lzd@qiyjenc.mk> schrieb im Newsbeitrag <ii0tnl$uje$1@speranza.aioe.org>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Roland
Denis sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Roland Lemke Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Roland Lemke dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Roland Lemke    -> löschen
Von        enthält    zzpSvohdp-Lhummq  -> löschen
Von        enthält    N. Schnieders  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Splcq-Rhpvkr      -> löschen
Von        enthält    Vlw Whanehw	    -> löschen
Von        enthält    Ovtyk-Nxedok      -> löschen


435298