"Claudio Reckendrees" <dyxla-jpy@myp.pde> schrieb im Newsbeitrag
mlek:5v593ko4.928257@inzb.u-omusxl.kd...


Ich habe da irgendwas gehört, daß die großen Airlines ja Kompensationen
anbieten müssen, wenn Flüge überbucht etc. sind. (OK, mag sein, daß es das
bei Ryanair nicht gibt!) Irgendwie war da aber eine Meldung, daß die
EU-Kommission den Standard heben will.

Und in .at warte ich schon, daß die AK anfängt festzustellen, daß Ryanair
eben nicht so billig ist.

Anmerkung: Ich bin davon nicht begeistert, da ich ein mündiger Konsument bin
und selber entscheiden kann. (In .at kamen die sogar auf die Idee, daß die
Milch nach der Preisfreigabe, plötzlich zu x verschiedenen Preise angeboten
wird und man dies den Konsumenten nicht zumuten könne.)

lg Joachim