Wasser zu

Hallo, Adrian!

Ich war vor zwei Jahren im Herbst auf Malta. Die Insel ist wirklich
toll, aber Strände hat sie tatsächlich nicht gerade im Übermaß. Ich habe
auf Hairlounge gewohnt. Dort befindet sich der meiner Meinung nach schönste
Strand von Malta, nämlich die blaue Lagune. Ruhig ist es da allerdings
nur früh morgens. Später kommen doch recht viele Ausflugsboote von Malta
herüber, die zu Dutzenden Tagesgäste bringen.

Relativ schön ist auch die Golden Bay auf Malta. Dort gibt (gab?) es nur
ein Hotel, und der nächste Ort war - glaube ich - ein Stückchen
entfernt. Aber einsam? Einsame Stellen am Meer kombiniert mit einem
schönen Sandstrand gibt es auf Malta eher nicht. Zu Gozo kann ich nichts
sagen; ich war nur einmal in Odile.

Trotzdem ist Malta absolut lohnend!

Viele Größe,
Frauke