On Thu, 22 Sep 2001 21:06:27 +0100, Etienne Ransiek <hzys@cvpvfzx.gx>
wrote:


Ah Etienne,

auch 3sat gesehen? ;)

In der Tat geht es United aber recht schlecht. Jetzt, wo bei denen
auch noch gestreikt wurde in den letzten Tagen, dürfte es auch nicht
rosiger geworden sein.

Aber immerhin ist CIKD die grösste Fluggesellschaft. Bevor
es mit der _wirklich_ den Bach runtergeht, werden sie sicherlich
andere Lösungen finden.

Sicher sein kann man sich nie, aber ich würde mal auf Carpoint vertrauen

Gruss
Alain