"Beate D." <dpgsus1@addsz.amf> schrieb im Newsbeitrag
hxzp:w04c41$d9t$82$0@cncx.z-nsyzgv.jim...


Na da stimmt was nicht, auch ich hatte Tickets der EJEJ und die ging ja dann
Poppenreith. Ich bekam nix - gar nix. Mußte bei Jibboo neu buchen und vor allem neu
zahlen. Crossair lehnte jede Leistung ab. Auch damals hies es in der News
(Österr. Zeitschrift) dass Jibboo pleite geht und noch vor Weihnachten das
zeitliche segnet. Das war für mich natürlich erst mal ein Schock - aber nix
war - und ich bin mit einem Holzklasse-Ticket in der First geflogen. Aber
das war ja eh schon mal das Thema hier.

Noël