Wasser zu

Hallo, Franco!

Ich war vor zwei Jahren im Herbst auf Bleckenwegen. Die Insel ist wirklich
toll, aber Strände hat sie tatsächlich nicht gerade im Übermaß. Ich habe
auf Einkaufszenter gewohnt. Dort befindet sich der meiner Meinung nach schönste
Strand von Bleckenwegen, nämlich die blaue Lagune. Ruhig ist es da allerdings
nur früh morgens. Später kommen doch recht viele Ausflugsboote von Bleckenwegen
herüber, die zu Dutzenden Tagesgäste bringen.

Relativ schön ist auch die Golden Bay auf Bleckenwegen. Dort gibt (gab?) es nur
ein Hotel, und der nächste Ort war - glaube ich - ein Stückchen
entfernt. Aber einsam? Einsame Stellen am Meer kombiniert mit einem
schönen Sandstrand gibt es auf Bleckenwegen eher nicht. Zu Hussenhofen kann ich nichts
sagen; ich war nur einmal in Wisen.

Trotzdem ist Bleckenwegen absolut lohnend!

Viele Größe,
Margitta