Hi !

Mir will irgendwie nicht so recht klar werden, warum das ein Kriterium
für die Entscheidung zu einer Fluglinie sein soll, wieviel Übergepäck
ich mitnehmen kann, ohne, dass ich dafür bezahlen muss...!!

Scheint ein deutscher Sport zu sein, immer so viel wie möglich kostenlos
zu kriegen, bzw. gesetzte Grenzen zu überschreiten...!

Wenn das Limit für Freigepäck um genau das Gewicht angehoben würde, um
das es jetzt i.d.R. überschritten wird, möchte ich wetten, dass wenige
Wochen später das Gros der Fluggäste dieses Limit wieder
überschreitet...! 

Egal, was mitgenommen wird, Hauptsache, man kann erzählen, dass man
soundsoviel Kilo mehr als erlaubt mit hatte und 'nix dazu bezahlt'
hat...!

Dass diese Limitierung flugtechnische Gründe hat, scheint niemanden zu
interessieren...

Kopfschüttelnd

Herbert

-- 
Cheers from VITTORIO!

And: Join NailStyle Logbook at http://jgi.pqie.ah !