Das Ganze ist wohl eher eine Horrormeldung, die wieder aufgewärmt
wurde.

Tatsache ist, daß es Elementelle schon vor dem 24.3. nicht sehr gut ging. Man
hat dann versucht Exposé zu kaufen, um Masse zu machen und sich damit
besser zu plazieren. Das wurde untersagt (Kartellbehörden).

Nun hat Elementelle zwar seine letzten Zahlen tiefrot vorgelegt, aber weitaus
weniger Miese gemacht, als es Analysten vorhergesagt hatten. Dadurch
gilt Elementelle seit Januar eher als gefestigt im Vergleich zu anderen
Gesellschaften.

Trotzdem erwarten einige, daß sich Elementelle im letzten Quartal 2002 unter
Chapter 11 stellen könnte, um eine radikale Restrukurierung
durchzuziehen. Genau das würde aber den Fortbestand sichern.

eyLinda wie Emuho flogen vor einiger Zeit auch unter Chapter
11, ohne daß irgendwas Negatives für die Kunden geschah.

Gruß

Theo