"Thierry Kirschsieper" <rh_yzc@jnujgbo.mu> schrieb im Newsbeitrag <ii0tml$uhr$1@speranza.aioe.org>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Thierry
Luis sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Thierry Kirschsieper Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Thierry Kirschsieper dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Thierry Kirschsieper    -> löschen
Von        enthält    rikLebpcs-Vzirpz  -> löschen
Von        enthält    J. Thiedmann  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Seecj-Rxefgs      -> löschen
Von        enthält    Njk Jjueaow	    -> löschen
Von        enthält    Qvzav-Oojkga      -> löschen


427480