Willy Finsterwalder <zt_qii@aoeybox.kt> schrieb im Newsbeitrag <9430xa35-ud7b-7f99-34be-5r7n58m51q90@p13w3332whx.irnaedbjgqjj.bnb>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Willy
Eberhard sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Willy Finsterwalder Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Willy Finsterwalder dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Willy Finsterwalder    -> löschen
Von        enthält    mioBsxhqo-Eaimxi  -> löschen
Von        enthält    O. Pinder  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ybrvw-Evraga      -> löschen
Von        enthält    Exx Rmzkyod	    -> löschen
Von        enthält    Vvcop-Ciqynl      -> löschen


204004