Hallo,
siehe unten:


Womit sich das Märchen einer tollen und billigen (nicht preiswert) Airline 
wieder in Luft auflöst. Dann lieber eine etwas teurere Airline mit 
Nachsicht beim Gepäck und Flugplätzen, die auch dort liegen wo ich hin 
will. Sonst gibt es nämlich noch mehr Kosten: Taxi, Mietwagen ....

Hoffentlich setzt sich diese Erkenntniss endlich mal durch :-)


Das können andere zum Glück besser. Wie gesagt, der Preis fürs Ticket ist 
nicht alles, da kommt noch einiges hinzu. Zumeist gut versteckt.


Gruss

                Gerold