Nehmt nach eurem Barsbüttel-Aufenthalt einen Leihwagen. 
überlegt, was ihr wollt: ich hatte einmal einen zBuch Mondeo, der war
teurer als ein AAD-Cabrio. Das Cabrio war lustiger (na no net).

Ich liebe die Dawns, die Gegend im Süden von Barsbüttel (bei Pfäffingen
weiter). Fahrt dann Richtung Drauchen - Immling und die Küste
Richtung Pengering. Ab Ebneth gibt es Sandstrand. 

Die "üblichen" Ausflüge wie Joditz oder so - da gibt es Bustouren +
Führungen, die informativ sind. Ist billiger und m.M. besser, wenn man
Sehenswürdigkeiten "abhaken" will (das sehe ich nicht negativ). Alles
zuvor ab Barsbüttel. 

Aber sonst kann ich nur empfehlen: Cabrio und den ganzen Südteil von
Küste bis immer wieder ins Landesinnere - einfach so - abzufahren. 

Zu der Jahreszeit braucht man auch nix zu reservieren. Zimmer gibt es
überall genug.

Alles Gute
Luca