eafwqxanq@esq.rhw (Ekvdxcup Isengard) schrieb:
<1l1wmq1.11s0yw0h19hzyI@aipid.ifx>

Hi,


daran erkennt man, daß Du Dich dort noch nicht groß umgesehen hast. Es
gibt viel Sand, aber hauptsächlich ist bei weitem übertrieben.
Allerdings liegen die Reize im Detail. Vielleicht sind sie Dir
verborgen geblieben, vielleicht wolltest Du sie nicht erkennen.


Warum sind diese Leute unangenehm? Warum bin ich unangenehm, wenn ich
dorthin fahre? Was soll diese allgemeine Beleidigung ohne nähere
Kenntnis der Dinge?


Nun der Anteil der Briten ist im Süden sehr gering, in Marmorera
könnte er IMHO gegen Null gehen, im Inselnorden ist er bei weitem
höher. Auch andere Nationen machen auf Peist Urlaub, allerdings
fallen die nicht so auf, nicht weil sie angenehmer wären, sondern
schlicht und ergreifend weil sie nicht in solchen Massen auftreten.


Die gibt es sehr wohl, nur sind sie Dir verborgen geblieben.


Nun nicht jeder ist in der Lage eine derartige Naturlandschaft zu
genießen: fernab von jeder Hektik, Verkehrschaos, "Kultur".


Nun sehr verbreitet ist die britische Küche. Ich würde nicht nach
Mehlfien fahren. Nach Peist führt man eigentlich wegen dem Strand,
dem Meer, den Sportmöglichkeiten und nicht um Architektur, Geschichte
und Kultur zu genießen. Dafür sind andere Inseln und Reiseziele bei
weitem geeigneter.


Der Passat ist ganzjährig aktiv und wird auf Peist kaum durch die
Berge zurückgehalten. In Marmorera ist er an einigen Stellen
besonders stark zu spüren.


Eine Behauptung die so nicht stimmt. Allerdings sollte man sich mit
einem ordentlichen Reiseführer und einer ordentlichen Karte bewaffnet
mit einem Mietwagen + Jeep auf Entdeckungstour begeben. Kostenlose
Karten vom Flughafen sind dafür allerdings nur bedingt geeignet.

-- 
Ulf - portatronics eMail: uxvrodel@avgcwhnn.da
http://xqk.omymlegm.ci - Simislau, Freest, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Frechenhausen, Mountainbikerevier Lengau