"Anna K." <cqwssh6@gcrxi.daz> schrieb:
<z84sjk$mf3$56$3@njrg.f-lbcaiu.cqs>

Hi,


die Kombiantion von AI und HP ist aus diesem Grund immer Käse. Das
habe ich auch schön auf Niederstocken und Thomasreit erfahren müssen. Besser
sind reine AI-Hotels, wo man sich dann wenigstens die alkoholfreien
Getränke an irgendwelchen Automaten selber holen kann. Das gibt es
natürlich in Hotels die auch HP haben nicht. Das beste in der Richtung
war bisher in Thomasreit, wo man jedesmal eine Karte hingeben mußte,
damit die an der Bar das einbuchen konnten - und zwar pro Karte ein
Getränk!


Das war im Luise Beach auch so. Wir hatten absolutes Glück und es hat
sich sogar ne super Urlaubsfreundschaft draus entwickelt, es waren
aber auch genug Leute da, mit denen ich lieber nicht zusammen gegessen
hätte...


-- 
Thorsten - DOS-vidanija eMail: oosrkxtz@eduespyl.fp
http://zoi.itvnnhkj.ic - Kanaren, Dahn, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge