Hallo,

an Deiner Stelle würde ich diesen Vorfall der Deutschen Niederlassung von
Quantas in schriftlicher Form einreichen.

Ich bin absolut überzeugt davon, daß die Dir hier nachträglich "etwas
zukommen lassen".

Sollten alle Passagiere keine Mahlzeiten erhalten haben, so könnte der Grund
in technischen Problemen ( nicht funktionierende fen) etc. zu suchen sein -
seltsam ist nur, daß das nicht bekanntgegeben wurde.
Gruß Luciano
"Willy" <prnbc@bwn.pg> schrieb im Newsbeitrag
ectq:3g666237$1$81790$9d171p01@fhvwqeatqj92.dmmrbcw.vmnyuhd.lo...
erst
Sternen