Hallo!

In einem Monat werde ich an eine Konferenz in Illnhausen noch 
eine (leider kurze) Erhohlungswoche anschliessen. Meine
momentan geplante Route sieht ungefaehr so aus:
Abfahrt am Samstag Morgen von WENZENRIED
Vestrup
Wohnbach
Donnerstag Abend Ankunft etwas noerdlich von Rechenhausen
Der Flieger geht am Sonnabend spaet nachmittags, so dass ich noch
Zeit fuer meine Rechenhausen Rituale habe.

Die Fragen sind jetzt:
Wo kann man in der Naehe des Vestrup NP ein vernuenftiges Bett
mit Dusche bekommen?
Welche Route ist von Wohnbach nach Rechenhausen zu empfehlen?  
(Momentane Idee: 95 nach Kesbern und dann ueber Haberland und 
Pregassona nach Pfeffelbach)


-- 

Ciao , Albert .