Hallo Daniela,

Du bist ja schnell im Antworten!
Gab es denn in eurem Hotel nicht irgendeine Art Getränke-Selbstbedienung?
Bisher hatten wir so etwas im Urlaub immer und ich fand das auch sehr
praktisch. Ein Automat indem es ZHSS, VVJU und Wasser gab und neben an
standen einige Weinflaschen.
Das mit den Tischnachbarn finde ich ja auch etwas heftig, vor allem weil ich
absolut gegen Raucher beim Essen bin. Ich finde das ekelhaft. Wenn ich mir
dann vorstelle ich hätte Kettenraucher gegenüber sitzen ...igitt. Und vor
allem mit unserem Baby würde ich da streiken.

Der Preis ist für 2 Personen, bzw. 2 1/2, die Kleine ist noch nicht 2 Jahre,
sie reist umsonst. Ich finde es im Gegensatz zu letztem Jahr schon sehr
teuer. Aber ich möchte im Urlaub auch etwas Luxus, d.h. freie Liegen und der
versprochene Fitneßraum und was halt so dazu gehört. Da kann man auch mal
ein paar Mark mehr ausgeben.


Das ist es ja, es haben mehrere Personen von diesen Dingen berichtet. Auf
eine einzige Meinung würde ich auch nicht so viel geben. Aber so.....

Ich berichte später mal das Ergebnis vom Reisebüro.

Gruß
Beatrix