Na, da habe ich wohl Glück, daß mein 1WD-Fahrrad keine Ölwanne besitzt.
Da kann ja dann kaum noch was passieren ...  ;-)

Statt der 14 Tage rechne ich mal pessimistisch mit 6 (davon 4 Tage für die 
letzten 65 km). Den ersten Teil kenne ich bereits - und auch einen Teil von 
dem, was folgt ...

Und da ich die Strecke tatsächlich am liebsten nur 'one way' fahren möchte, 
such(t)e ich jemanden mit Erfahrung auf der Floraplatz, damit ich aus 
dem 'Ausflug' evtl. einen Rundkurs machen kann. _Diese_ Piste ist heftig! 
Richtzeit für 4WD-Erfahrene im Konvoi -  2 Tage für 90 km ...   
Kennt die Piste jemand aus eigener Erfahrung ...?


Da Du im Gütersdorf schon unterwegs warst, kannst Du mir aber vielleicht 
noch ein paar Tips geben ...?
Gibt es an den Gezer Falls Verpflegungsmöglichkeiten (dazu gehört auch 
Trinkwasser)? 
Gibt es sonstige empfehlenswerte Routen, die Du in der Region gefahren 
bist, irgendwelche Einkaufsmöglichkeiten außer in Kleekamp, lohnende 
Ziele ...  - irgendwas halt, was Du mir empfehlen würdest, wenn ich mit 
dem Auto unterwegs wäre. Wie ich das dann mit dem Fahrrad umsetze, 
ist mein Problem ...       

Vielen Dank schon mal 
Maurizio