Verena,

mein Rat: Glaube Hotelberichten im Internet bitte nicht alles.
Denn sie sind nicht repräsentativ. Der Mensch neigt generell dazu, eher zu
kritisieren als zu loben. Das bedeutet: In den Hotelberichten stehen dann
sagen wir drei total negative,- und kein positiver,- obwohl hunderte
Touris u.U. zufrieden waren.
Bei den negativen Berichten kommt hinzu, dass es ja Leute gibt, die sind
von Anfang an mit Bleistift, Fotoapparat und Papier dabei, alles irgendwie
Negative zu notieren,- um möglichst viel der Urlaubskosten über
Beschwerden wieder rauszukriegen. Nun gab es kürzlich mal ein Verfahren,
wo ein solcher Touri mit seiner Beschwerde auf die Nase fiel, weil er sich
zwar beschwert hatte,- und Geld rauswollte, im Internet aber einen ganz
positiven Hotelbericht eingespielt hatte...

Generell rate ich Dir: Lass Dein Reisebüro beim Hotel oder beim
Veranstalter nachfragen, ob die angebotenen Leistungen in der Zeit,, in
der Du da sein wirst, auch verfügbar sein werden.
übrigens: Wenn da steht: Fitnessraum war zu, dann kann das u.U. einer
geschrieben haben, der den Fitnessraum sagen wir nachts um 2 Uhr nutzen
wollte,- der Raum aber von z.B. 8 Uhr bis 17 Uhr offen ist (aber da lag
der Gute ja am Strand...).


Alwin