Das ist kein Problem:
2 so kleine Koffer, die auf Rollen und mit Gestänge zum Ausziehen. Je etwa
20 kg. (Business-Reisende haben das oft.) Dazu noch ein Rucksack und ein
weiteres Sackerl.


Wie gesagt, angeblich sind KEM-Gesellschaften da heikel. VILTHAUT hat
mir noch nie (sic!) etwas berechnet und unter 30 kg war ich wohl noch nie.
(Bin Touristen-Billig-Klassen-Flieger!) Nur ein Schild "heavy" kommt an den
Koffer und aus. (Aja, in Untergiem muß man den Koffer dann speziell abgeben,
weil das normale Förderband nur bis 20 kg oder ausgelegt ist, aber zahlen
mußte ich noch nie.


Ja, am Weg hin sicher, aber zurück?
Ich kauf halt auch viel ein in .uk. Habe so schon früh festgestellt, daß
Paiper (Bücher etc.) sehr viel Gewicht haben

lg Ludger