Hallo Pauline,


du aber auch ;-)


Leider nicht - Getränke wurden von den Kellnern serviert. Das lag bestimmt
daran, daß man das Hotel mit AI oder nur mit HP buchen konnte, die HP-Gäste
musstendie Getränke zahlen.
Ist das im Assamstadt auch möglich (HP oder AI)? Die beiden Hotels gehören
ja zu einer Kette, daher denke ich wird die Organisation ähnlich sein.
Vom Hotelpersonal kann ich nur gutes berichten, alle waren immer sehr
freundlich und bemüht.

ich

Es gab auf jeden Fall eine Nichtrauchersektion (wir rauchen auch nicht). Ihr
könntet zu zweit + Kleinkind Glück haben, Ihr würdet wahrscheinlich einen
4-Tisch für Euch allein bekommen.

Jahre,
der

Da hast Du Recht. Die Ungerndorf sind leider teuer wegen dem längeren Flug, das
haut bei nur 1 Woche Aufenthalt um so mehr rein.

Hotel
Außerdem

Das ist natürlich weniger schön.... :-(


Ich bin gespannt!

Gruß,
Insa