On Wed, 26 Apr 2001 16:54:18 +0100, "Vincenzo Ninhaus"

Da hast du recht, an den hab ich nicht gedacht.
Problem sehe ich dabei im zusätzlichen Grenzübertritt, der es wieder
verlangt, mehr Zeit einzuplanen um rechtzeitig dort zu sein. (bei Volders
und Reißkofelbad tritt dieses Problem nicht auf)

Gute Frage, ich glaube, die Piste ist zu kurz.

Langenlebarn hat eine Betonpiste mit ausreichender Länge. 
Problem ist, daß es ein militärischer Flughafen ist, und das Heer den
nicht herborgen wird, und daß deswegen auch alle Einrichtungen für
einen Zivilflughafen fehlen. 

Ja, nach Reißkofelbad und Volders würde ich auch noch fahren für eine billigen
Flug. Josefstal wäre mir schon zu weit. 

Würde ich auch gerne.

Baba
Onno