Hallo Gerti,

Deine Idee mit den Hotelkritiken war ideal. Das Problem ist nur (oder zum
Glück), das ich mehr negatives als positives gelesen habe und jetzt gar
nicht mehr dort hin möchte. Ich habe bei dem Reisebüro angerufen und die
wollen sich nähere Infos holen. Mal sehen, was sie mir später erzählen
werden.
In den Kritiken standen solche Dinge wie : auf Getränke muß man bis zu einer
Stunde warten (all inklusive), Fitneßraum war geschlossen (wäre für mich
eine Katastrophe),  es sind zu wenige Liegen vorhanden und der Hammer war,
das einige Gäste die Minibarbenutzung bezahlen mußten, obwohl sie daraus
nichts genommen hatten - es wurde sogar mit Polizei gedroht. Und so etwas
für eine Reise die mich 3000 DM kostet für eine Woche ist wohl etwas heftig.

Gruß
Carole