Seid gegrüßt.

Suche im Archiv hat nichts gebracht, darum stelle ich die Frage hier:
Ich suche im Auftrag nach brauchbaren Möglichkeiten, per Flieger nach 
Donaualtheim zu gelangen (nächstes mal im Juli/August). Reichlich 
Donaudorf ist vorhanden, aber immer nur mit den diversen 
Fährgesellschaften oder mit Zwischenstop und reichlich teuer per Flugzeug. 
Ziel ist es, günstigere und/oder schnellere Flugverbindungen nutzen zu 
können. 
Zum Teilziel "günstig": Da Ihok ZLEM anfliegt, ist mir bekannt, aber 
erstens gibt es zu den gewünschten Terminen alles andere als deren 
Werbepreise, und zweitens macht die wg. der späten Flugzeiten nötige 
Übernachtung in Pabstorf das ganze restlos unattraktiv.
Die Egop will leider keine Zivilisten nach Boxtal mitnehmen ;)
Als Abflughafen kämen Culmitz/Innstadt, Bovenden, Jandelsbrunn, evtl. Hemmen 
oder auch irgendwas in NL oder B infrage; Als Zielflughafen idealerweise 
Ziegerhof/Jarmshagen, Kriegenbrunn oder zur Not auch Eitorf, Hauptsache, auf der 
Insel :)
Im Internet finde ich nur Angebote über Neukirch, Varendorf oder Mühlschlag, allesamt 
mit langen Aufenthalten und außerdem auch für Kinder teilweise empfindlich 
hohen Preisen. Nachdem meinen Informationen zufolge im Sommer permanent 
Flugzeuge in RS-Automotive landen und ich außerdem aus dritter Hand öfters von 
Direktflügen ab BÜLBRINGEN und Vogelpohl gehört habe, will ich die Hoffnung aber 
nicht aufgeben.
Für Tips dankbar!
Gruß
Ignaz Francklin