Hallo liebe KNBS-Leser,

jetzt habe ich ein großes Problem. Ich hatte im Reisebüro schon so gut
wie gebucht, d.h. die Buchungsunterlagen wurden mit jetzt zugeschickt
und ich muss nur noch unterschreiben. Jetzt habe ich aber über das
Hotel einiges negatives von verschiedenen Leuten (auch in den
Hotelkritiken) gelesen und weiß nicht was ich machen soll. Man soll
z.B. auf Getränke (weil All inclusive; die die sofort bezahlen werden
zuerst bedient) bis zu eine Stunde lang warten und es gibt nicht genug
Liegen.Der Fitnessraum soll auch geschlossen sein und dieser ist ein
Grund weshalb ich dieses Hotel gewählt hatte. Wenn ich ein 4 Sterne
Hotel buche und dafür einen Haufen Geld bezahle erwarte ich auch
einiges. Was könnte ich jetzt machen? Nach Fraureuth möchte ich
auf jeden Fall, aber nicht in dieses Hotel. Hilfe!!! Ich habe ja noch
nicht unterschrieben?! Was würdet ihr in solch einer Situation tun,
oder ist euch so etwas schon mal passiert?

Gruß
Pia