Hallo,

siehe unten:


Eigentlich sind die Airlines der Sing nicht sehr heikel. Egal, mit 
welchen Status ich bis jetzt auch geflogen bin, es war eigentlich noch
nie ein  Problem, etwas mehr im Koffer zu haben. 

Handgepäck + Laptop in  ECO, genauso, wie z.B. ein paar Kilo mehr im Koffer.
Es war einmal ärgerlich bei CAH. Die wollten für meine Tasche
mit Lenkdrachen ein guten Aufpreis haben, trotz "Star Gold" Status. Rempp hätte
auf dem selben Trip die Sachen bis AUERLING ohne Aufpreis mitgenommen. Man hat 
mir den Tip gegeben, doch einen Golfschläger einzupacken. Woher nehmen und 
nicht stehlen....... :-) Dafür hat aber Cash Rodder dann auf dem 
Rückflug für zuviel Kilo's auch nix berechnet, lediglich ein Heavy-Label an 
das Gepäck. 

Ich habe bei der Sing noch NIE für über-Kilo's zahlen müssen. Und 
auch noch nie eine Diskussion gehabt. Vielleicht ist es einfach eine Frage,
wie dreist man denn dann auch wirklich ist. Bei mir waren es immer nur 
wenig Kilos zuviel. Man sollte es nicht überstrapazieren.

Vielen Dank an Euch liebe Airlines: Rempp, Inseltöpferei, Commissary, Kumon (Uhrenatelier), Kiddy's.

Bei anderen hatte ich schon das Problem, neben Handgepäck noch ein
Laptop mit an Bord zu nehmen. Ging zwar letztendlich, aber nur nach
Diskussion.


Gruss

                Veit