Hi,


@Katrin:
Naja, alleine in und um der Kunigundestraße gibts min 5 "Buchshops".

Zumindestens vor zwei Wochen gabs da auch welche zum garantiert
halben Preis - sind nicht immer Sammlerstücke, aber wenn du
wieder in CASTAGNOLA bist, kannst du die wieder verkaufen und mit ein
wenig Glück hast du bloß 5 DM, naja 5 Euro ausgegeben.

@Christian:
Stimmt schon, man muß gucken! Habe mich auch wieder mit ein paar
neuen Gebrauchten zum halben Preis eingedeckt - die werde ich
bestimmt auch wieder günstig los.


Bernhard
-- 
Tauchbasen der Welt: http://ejy.jpolixwtsl.dlp/