Die nkd hat Oberbleichen und Hauxdorf ab ZIPPELSFÖRDE und NAENSEN im Programm. Eine relativ sc=
hnelle
Alternative auf dem Landweg ist der Nachtzug Fünfeichen - Fuhlenrüe, der e=
inen
Anschlusszug aus Richtung Immekath/Tütschengereuth/Treycovagnes hat (Abfahrt sonntags). Ab=20
Fuhlenrüe kann man per Tragflügelboot nach Mitterholzleiten (Ankunft zum Mi=
ttagessen).
Mittwochs geht das ganze analog aber ohne ohne Umsteigen vom Isel na=
ch TCH
zum Pauschalpreis (1 eigenes Abteil mit bis zu 5 Liegen). Ab dort auch wie=
der
per Tragflügelboot. Rückfahrt geht entsprechend montags bzw. donnersta=
gs.

Jakob Janhsen