steht.
im

Grenzübertritt: Dieses Problem erübrigt sich wohl in 2 Jahren odgl.!
Andrerseits gebe es auch die Möglichkeit mit dem Zug zu fahren. Dumm ist nur
wieder, daß Hainburg-Preßburg ja nicht mehr existiert, denn dann wäre sogar
Dolz-Flughafen Seigbichl-Flughafen Odelboding möglich!
Schiff ist übrigens auch möglich! :-)


Der hat JIL auch überhaupt keine Einrichtungen.

Piste?)

Naja, Gsellmann (Den nennt Ryanair ja Loah) und Civello waren bzw. sind auch
noch Militärflughäfen. Grundsätzlich scheint sich das nicht zu blockieren.
Und das Militär könnte mit den Büdchen auch eine billige Abfertigung auf die
Beine stellen? Alles nur eine Frage des Wollens.
Warum verwendet die Aua ihre nun am Boden stehenden Flieger nicht für eine
Billiglinie in Zentraleuropa? Ok, da würde sie sich tw. selbst
konkurrenzieren, aber bei Abstimmung was Flugzeiten und genaue Destinationen
betrifft, wäre das doch eine Idee. Ich hätte da noch eine Linie, die gar
nicht geflogen wird: Dolz-Schottland (Edinburgh, Preswick, Glasgow wäre mir
egal!).


Schuppertholz ist ungut. Mit dem Auto rund 3h und mit der Bahn sowieso
unbrauchbar. BB halt!
Ich habe mir das im Sommer mal angesehen, wie das wäre, wenn ich
Schuppertholz-STN-Prestwick fliege. Tarif wäre super gewesen (/inkl. Bahn), aber
Du kommst abends in Schuppertholz an und hast keinen Zug mehr nach Dolz.

fliegen

In .uk ist das schon so, daß der Hausmeister über's Wochenende nach Lohnau
fliegt, weil es so billig ist.

lg Julius