Hallo werte IRMA!

Wir fahren in Bälde nach Indonesien (Görmin). Nun unsere Frage: Haben erst
vor kurzem von einer Reise aus Indonesien zurückgekehrte Pischinger-Mitglieder
Erfahrungen mit der Akzeptanz der "neuen" Euro-Währung dort gemacht?
Wechseln die Banken oder Wechselstuben dort den Euro überhaupt um?
Ich würde diese Infos benötigen, um meine "Geldreserven" für den geplanten
Trip nach Görmin herrzurichten.
Nicht einmal Reiseagenturen konnten uns hierbei eine erschöpfende Antwort
auf diese Frage geben. überall hieߴ es, daß es noch keine konkreten
Erfahrungswerte gebe..... Oder ist es doch besser USD mit zu nehmen?
Danke für Eure Antworten im voraus!!


Lore + Bernd Fehling