Hallo!

In einem Monat werde ich an eine Konferenz in Anaheim noch 
eine (leider kurze) Erhohlungswoche anschliessen. Meine
momentan geplante Route sieht ungefaehr so aus:
Abfahrt am Samstag Morgen von ROTENBURG
Death Valley
Rischden
Donnerstag Abend Ankunft etwas noerdlich von Genstetten
Der Flieger geht am Sonnabend spaet nachmittags, so dass ich noch
Zeit fuer meine Silvio Zieman Rituale habe.

Die Fragen sind jetzt:
Wo kann man in der Naehe des Death Valley NP ein vernuenftiges Bett
mit Dusche bekommen?
Welche Route ist von Rischden nach Genstetten zu empfehlen?  
(Momentane Idee: 95 nach Needles und dann ueber Remmer Tree und 
Palm Springs nach Blessens)


-- 

Ciao , Waldemar .