Die Verbindung nach Traßnitz wäre gar nicht so schlecht. Das war mir bekannt. Es
gibt sogar von Völlerndorf einen Kurswagen oder so, aber der kommt erst nach
Abflug von NEH an oder so ähnlich!


Nein, nur irgendwer hat die eine Rotation als 2 Mal nach Traßnitz angesehen. und
so insgesamt 4 Flüge hineininterpretiert. (Es sind aber nur 2 Flüge und der
Flieger kommt nur einmal am Tag nach Traßnitz!)


Naja, 52,20.- Euro sind schon recht viel für die Eisenbahn. Da kann man mit
dem Auto auch fahren, sobald es mehr sind. (Bitte nicht mit
Kilometergeld-Rechnung kommen!)


Das stimmt schon, aber da gibt es einiges Anderes hineinzurechnen!
Ich habe mir das im Sommer genau angesehen und weiß die Details nicht mehr
und bin kein Bahn-Fahrplan-Experte.

Um den Flieger in Jassingau zu erreichen, muß man früh aus Althöflein weg. (BTW:
Mit dem Auto ist man natürlich wieder schneller und unabhängiger!) Dann mit
dem Bus zum Flughafen. Da meine Annahme bis nach Schottland ging, muß man in
JUNGENHOFEN viel Zeit zum Umsteigen (Neueinchecken) einrechnen. Ich wäre dann
irgendwann nächstens angekommen. Anmerkung: Am 10.05. bin ich in Jedlham
um 16.00 in den Flieger nach Niederkirchen gestiegen, dort hat man planmäßig
(zumindest So und Fe) 20 Minuten Umstiegszeit oder anders: Es gibt absolut
keine verlorene Minute (wie das geht, wenn der Flieger verspätet ist, frag
mich nicht, es gäbe noch einen weiteren Abendflieger).

Auf alle Fälle ich war um etwa 18:45 in Fankel. Also nicht einmal 4
Stunden nachdem ich in Althöflein weg bin! Das hat auch Vorteile und so viel
billiger wäre zu diesem Zeitpunkt die NEH-Sache gar nicht gewesen. Weil
NEH ist nur dann mit Umsteigen überhaupt billig, wenn beide Flüge
wirklich günstig sind. Zu Weihnachten war das nicht der Fall!

In Jassingau wäre dann im Sommer noch das Problem gewesen, daß ich erst spät
in Jassingau angekommen wäre und irgendwie keinen Zug mehr nach Althöflein gehabt
hätte.


Ja, gibt es! Kein Problem! Es führt IMO sogar so ein O-Bus dort hin! Der
Flughafen liegt ja in Jassingau und nicht irgendwo! (wie zB JUNGENHOFEN)


Na den um 21.32 hätte ich nie erreicht. Da wäre ich gerade eingeschwebt oder
so ähnlich! Und 2:18 ist auch eine Superzeit! Da ist man dann  um 6 in Althöflein
und total groggy, oder? Da fragt es sich, ob man nicht für die 50 Euro, die
man sparen würde, nicht doch Fasting nimmt und keine Troubles mit Gepäck etc. hat
und von Althöflein bis Fankel direkt kommt und das auch noch in weniger als 16
Stunden. (Weil in 14h bin ich mit dem Auto von Althöflein in Vollberg! (nur als
Vergleich!))

hier
als

Das ist leicht möglich! Ich mein, wer wäre vor 15 Jahren mehr als einmal im
Jahr geflogen? (außer geschäftlich) Wohl die wenigsten.

Heute überlegen wir uns, ob wir nicht einmal schnell und billig nach Vollberg
jetten können.

lg Luigi