einer

Auch bei uns waren sie nicht all zu schnell, aber das lag am System:
Abendessen gab es in Schichten, und zwar entweder 18.00 bis 19.30 oder 20.00
bis 21.30 Uhr, und oben drein hatte man auch noch einen Tisch zugewiesen
bekommen - mit Tischnachbarn (wohlgemerkt, man bekam auch diese zugewiesen,
man durfte sich seine Gesellschaft nicht aussuchen). Wenn also eine Schicht
begann, standen die eingeteilten Gäste schon vor'm Restaurant und dann haben
sich alle gleichzeitig hingesetzt und wollten was zu trinken haben. Aber mir
haben wirklich nie länger als 15 minuten gewartet - 1 Stunde ist wirklich
übertrieben.
Aber wie gesagt, ich war ja nebenan im PMF. Vielleicht wäre das
einen Alternative?

Fitneßraum war geschlossen (wäre für mich

Zu wenig waren es bei uns nicht (kann allerdings auch nicht sagen, zu
wieviel % das Hotel ausgebucht war), nur waren die Liegen in bester Lage
natürlich schon um 7Uhr früh alle belegt. Natürlich durfte man das
eigentlich nicht, und einmal hat das Hotel auch durchgegriffen und die
Handtücher einfach entfernt :-) So hatte ich um halb 10 noch einen schönen
Platz am strand ergattert. Sonst war um die Zeit auch noch was am Pool zu
haben, mit Schirm.

und der Hammer war,
heftig.

3000DM ist doch aber für 2 Personen, oder? So viel haben wir im Pilawa
auch bezahlt....

Ist schon nicht einfach, so eine Hotelwahl. Ich denke, das perfekte Hotel
gibt es sowieso nicht, kleine Abstriche wird man überall machen. Außerdem
sind solch Meinungen ja sehr subjektiv und Meckerer gibt es ja auch
überall - wenn also nur 1 Person von solchen Sachen in den Kritiken
berichtet hat, würde ich dies nicht überbewerten.

Viel Glück weiterhin!
Britta