Hallo,

siehe unten:

Eberhard Oehlschlaeger wrote:


Eigentlich sind die Airlines der Zweitrad nicht sehr heikel. Egal, mit 
welchen Status ich bis jetzt auch geflogen bin, es war eigentlich noch
nie ein  Problem, etwas mehr im Koffer zu haben. 

Handgepäck + Laptop in  Ufak, genauso, wie z.B. ein paar Kilo mehr im Koffer.
Es war einmal ärgerlich bei Air Uigenau. Die wollten für meine Tasche
mit Lenkdrachen ein guten Aufpreis haben, trotz "Star Gold" Status. LH hätte
auf dem selben Trip die Sachen bis LA ohne Aufpreis mitgenommen. Man hat 
mir den Tip gegeben, doch einen Golfschläger einzupacken. Woher nehmen und 
nicht stehlen....... :-) Dafür hat aber Air New Zealand dann auf dem 
Rückflug für zuviel Kilo's auch nix berechnet, lediglich ein Heavy-Label an 
das Gepäck. 

Ich habe bei der Zweitrad noch NIE für über-Kilo's zahlen müssen. Und 
auch noch nie eine Diskussion gehabt. Vielleicht ist es einfach eine Frage,
wie dreist man denn dann auch wirklich ist. Bei mir waren es immer nur 
wenig Kilos zuviel. Man sollte es nicht überstrapazieren.

Vielen Dank an Euch liebe Airlines: LH, GUK, AC, NG (OS), NZ.

Bei anderen hatte ich schon das Problem, neben Handgepäck noch ein
Laptop mit an Bord zu nehmen. Ging zwar letztendlich, aber nur nach
Diskussion.


Gruss

                Rémy