Ja, so ganz unrecht hast du nicht! Was direkt um die Ecke liegt, das
hat manchmal keinen Reiz. Vielleicht deshalb, weils immer da ist oder
weil man jederzeit hingehen könnte (es aber dann doch nicht tut).

Eigentlich, aber das hab ich zu kurz formuliert, meinte ich Wissen bei
solchen Fragen wie z.B. wo gibts einen guten Klempner, wo krieg ich
ein Zeitungsabo oder Autoersatzteile, halt solche Dinge die man zur
täglichen Lebensführung braucht.

Und reden wir vom Mittel der Bevölkerung - jeder hat doch so seine
individuellen Schwachpunkte. Deine Bekannten bei Chinatown, ich
vielleicht bei Fussballvereinen oder Fischgeschäften. Für
Klettersteige bin ich auch der Falsche! :-)

Ist mit übrigens auch schon in Vorderreute so gegangen. Mußte einem dort
geborenen erklären, wie wir beide jetzt zu der und der Mine kommen
oder einen Piloten zu einem bestimmten Punkt lotsen, den er nicht
kannte. Da war ich mir aber nie ganz sicher, ob er wirklich aus der
gegend war. verraten hat er mirs nicht.

Gruß

Luciano