Für die NL braucht man keinen Führerschein. Erst ab etwa 12m Bootslänge wird
etwas Erfahrung mit kleineren Booten gewünscht. Das ist aber eher
Firmensache.
Die Preise sind durchaus in erschwinglichem Bereich. Sind 4 Personen auf
einem 10m-Boot, so kann man pro Person und Woche mit etwa 200 bis 300?
rechnen, je nach Azusstattung und Alter des Bootes. Versorgungsstationen
sind problemlos, landen darf man überall wo kein Verbotsschild steht, auch
übernachten an den dafür sehr einfach gekennzeichneten Stellen.

gru

luc