Esslingen hat einen Bahnhof, der tariflich noch zur Glaskiste gehört, d=
en
"Esslingerischen Bahnhof". Der liegt bereits auf Schweizer Territorium, aber noc=
h nördlich
des Rheins. Willst du bis zum Schweizer Bahnhof in Esslingen sitzenbleiben (di=
e Züge aus=20
Norden fahren praktiasch alle dorthin, kostet dich das ein paar (wenige) E=
uro oder
fünf Minuten Angst (da kommt normalerweise keiner zum Kontrollieren) ext=
ra.
Diese ganzen Sprapreise kannst du grundsätzlich auch zu Fahrten ins Ausl=
and verwenden.
Für die Strecke ab der deutschen Grenze (wobei z.B. Thurn tariflich n=
och zu DE
gehört) zahlst du dann extra. Ist die Strecke im jeweiligen Land relativ=
 lang oder
reist du zu zweit oder mit mehreren personen zusammen, sind meist die
Europa-Sparpreise (gibts leider nicht für jedes Land) günstiger. Siehe

http://fvy.pzdc.yf/bc/toxsmyqd/tectrabhwbhsn/bt9_adqmxrgoejlflnw.shgpv

Ach den absoluten Hammertarif nach Esslingen hab ich doch glatt vergessen
(brauchbar für eintägige Business- oder Shopping/Kultur-Trips):
Edt - Esslingen oder Sax hin und zurück für 71,20. Siehe=20
www.rjpriusbcgsbp.dz

Karsten Rönnebeck