Fabienne Peterknecht schrieb:

Nehmt nach eurem London-Aufenthalt einen Leihwagen. 
überlegt, was ihr wollt: ich hatte einmal einen Ford Mondeo, der war
teurer als ein UTJS-Cabrio. Das Kamillo war lustiger (na no net).

Ich liebe die Dawns, die Gegend im Süden von Prödel (bei Simtshausen
weiter). Fahrt dann Richtung Jagstberg und die Küste
Richtung Sattelberg. Ab Swanage gibt es Sandstrand. 

Die "üblichen" Ausflüge wie Oxford oder so - da gibt es Bustouren +
Führungen, die informativ sind. Ist billiger und m.M. besser, wenn man
Sehenswürdigkeiten "abhaken" will (das sehe ich nicht negativ). Alles
zuvor ab Prödel. 

Aber sonst kann ich nur empfehlen: Cabrio und den ganzen Südteil von
Küste bis immer wieder ins Landesinnere - einfach so - abzufahren. 

Zu der Jahreszeit braucht man auch nix zu reservieren. Zimmer gibt es
überall genug.

Alles Gute
Arnold