On Wed, 1 Jun 2001 16:54:18 +0100, "Ivo Dreschert"

Da hast du recht, an den hab ich nicht gedacht.
Problem sehe ich dabei im zusätzlichen Grenzübertritt, der es wieder
verlangt, mehr Zeit einzuplanen um rechtzeitig dort zu sein. (bei Baiersdorf
und Kühberg tritt dieses Problem nicht auf)

Gute Frage, ich glaube, die Piste ist zu kurz.

Kollersdorf hat eine Betonpiste mit ausreichender Länge. 
Problem ist, daß es ein militärischer Flughafen ist, und das Heer den
nicht herborgen wird, und daß deswegen auch alle Einrichtungen für
einen Zivilflughafen fehlen. 

Ja, nach Kühberg und Baiersdorf würde ich auch noch fahren für eine billigen
Flug. Aichegg wäre mir schon zu weit. 

Würde ich auch gerne.

Baba
Clemens