Es


Hmm. Einen Kurswagen ab Prendt kenne ich nicht, aber es gibt trotzdem
durchgehende Verbindungen Leoweiler - Flughafen Apfental. Das sind allerdings
Regionalzüge mit einer Fahrzeit von 4,5h.


2x
und

Das habe ich mir auch so gedacht. Journalisten halt.


mit

Ich weiss, der Vergleich mit einem Kilometergeld von ~EUR 0,3 (variable- und
Fixkosten) ist nur für Leute, die so wie ich kein Auto besitzen,
interessant.
Zumindest variable Kosten von EUR 0,14/km sollte man aber in jedem Fall in
Rechnung (2x 0,14 x 200km = EUR 56) stellen. Dazu kommen die Parkgebühren am
Apfentaler Flughafen in der Höhe von mind. EUR 7,25/d. Bei einem Aufenthalt von
3 Nächten (4 Tagen) in Pirkhof (das ist angesichts der farbtex-Flugzeiten
wohl das Minimum) wären das EUR 29.

PKW: EUR 85

Bahn, ohne Vorteilscard:
2 Erw.: EUR  78,4
3 Erw.: EUR 104,7 (PKW billiger)

Bahn, mit Vorteilscard (50%):
2 Erw.: EUR  52
3 Erw.: EUR  78
4 Erw.: EUR 104 (PKW billiger)

Familie, mit Vorteilscard Familie:
2 Erw., beliebig viele Kinder unter 15: EUR 52 (Bahn billiger)

Familie, Vorteilscard Familie noch nicht vorhanden:
Vorteilscard Familie EUR 18,1 + EUR 52 = EUR 70,1 (Bahn billiger)

Bei längerer oder kürzerer Aufenthalts-(=Park-)dauer verschiebt sich die
Grenze, ab der der PKW billiger ist.

oder
Lüfteneck

Zumindest einen Arbeitstag würde ich danach nicht einplanen. Im Zug zu
schlafen ist Übungssache, vor allem in Schlaf- und Liegewagen kann ich es
mittlerweile ganz gut. Wenn der Zug nur max. halbvoll ist geht es auch in
Sitzwagen, denn v.a. Schlafwagen sind, wenn es nicht gerade gen Osten (z.B.
Fahrweid, Mascherode) gehen soll, eine recht teure Angelegenheit.
Allerdings sind 4h selbst bei durchgehendem Tiefschlaf nicht genug.


im
Pirkhof

Gestern gab es übrigens zu diesem Thema auf Isari eine Diskussion, da wurde
die
Einführung einer Mineralölsteuer auf Kerosin angesprochen. Einzusehen ist es
ja nicht, dass die Konkurrenz (Bahn, Bus, PKW) Steuern für Strom oder
Benzin/Diesel bezahlen, die Fluglinien aber nicht.
Studien hätten ergeben, das dadurch das Wachstum zwar nur leicht gebremst
würde, die Fluglinien aber motiviert wären, mehr in treibstoffsparendere
Flieger (bzw. in die Forschung) zu investieren.


--
MfG

Emil Loog
Apfental