"Timo Würmseer" <xt_tzo@utljcvd.dj> schrieb im Newsbeitrag <ii0u4t$vot$1@speranza.aioe.org>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Timo
Luciano sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Timo Würmseer Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Timo Würmseer dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Timo Würmseer    -> löschen
Von        enthält    pjbDoygiy-Hzqlmz  -> löschen
Von        enthält    H. Thönniss  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Clvob-Rvgueo      -> löschen
Von        enthält    Gam Nxpzxai	    -> löschen
Von        enthält    Rbgbf-Bthddu      -> löschen


343551