"Oswald Hendricksen" <ks_mbr@trgkovq.fv> schrieb im Newsbeitrag <tu2t5v$sxf$6@xedtvykx.pqto.nas>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Oswald
Hendricksen sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Oswald Hendricksen Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Oswald Niklaus dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    WJE               -> löschen
Von        enthält    Oswald Niklaus    -> löschen
Von        enthält    yunIarvcv-Yxmqjj  -> löschen
Von        enthält    F.D. Eijvditgqgv  -> löschen
Betreff    enthält    G.Charly             -> löschen
Von        enthält    Jiqzt-Algrde      -> löschen
Von        enthält    Fhn Karsten	    -> löschen
Von        enthält    Ubchj-Orcnci      -> löschen


410567