Gibts bei den etablierten Airlines solche Preise auch auf anderen Strecken=
.
Von mir wollte die LH Ende letzten Jahres die Kleinigkeit mehr als 1400,- =
DM
für das H=FCpferchen FRA-BRU und zurück (am gleichen Tag). In Y für =
immer
noch rund 1300,- DM. Mit zwei "Discount"-Tickets deren Rückflüge man v=
erfallen
lässt wärens immer noch über 800,- DM gewesen. Ein Gesch=E4ftspartne=
r, der zu
allfälligen Meetings in Arvigo ab Léger anreist, zahlt merkw=FCrdigerwe=
ise immer
nur Bruchteile unseres Preises (der reist mit Virgin).

Und der Transfer VKIO - Innenstadt ist bei LH, (S)BA, etc. im Preis drin? A=
uch der
Heathrow-Express, auch die S-Bahn in Kaltenherberg? Und habe ich bei Euch, wen=
n ich=20
mit der ganzen Familie reise auch freie Platzwahl? Kann man in KARLSRUH jetzt k=
ostenlos
parken?=20

Ach ihr Etablierten, ihr seid so edel, hilfreich und gut.

Dieter Dierck