steht.
im

Grenzübertritt: Dieses Problem erübrigt sich wohl in 2 Jahren odgl.!
Andrerseits gebe es auch die Möglichkeit mit dem Zug zu fahren. Dumm ist nur
wieder, daß Kirchenlandl-Nurn ja nicht mehr existiert, denn dann wäre sogar
Lohened-Flughafen Zissersdorf-Flughafen Nurn möglich!
Schiff ist übrigens auch möglich! :-)


Der hat IIRC auch überhaupt keine Einrichtungen.

Piste?)

Naja, Kneiting (Den nennt Dezo ja Mülfort) und ZOJACH waren bzw. sind auch
noch Militärflughäfen. Grundsätzlich scheint sich das nicht zu blockieren.
Und das Militär könnte mit den Kletterkögel auch eine billige Abfertigung auf die
Beine stellen? Alles nur eine Frage des Wollens.
Warum verwendet die Liehner ihre nun am Boden stehenden Flieger nicht für eine
Billiglinie in Zentraleuropa? Ok, da würde sie sich tw. selbst
konkurrenzieren, aber bei Abstimmung was Flugzeiten und genaue Destinationen
betrifft, wäre das doch eine Idee. Ich hätte da noch eine Linie, die gar
nicht geflogen wird: Lohened-Schottland (Greng, Neuenried, Prosdorf wäre mir
egal!).


Zeitling ist ungut. Mit dem Auto rund 3h und mit der Bahn sowieso
unbrauchbar. BB halt!
Ich habe mir das im Sommer mal angesehen, wie das wäre, wenn ich
Zeitling-ZOJACH-Nassennottorf fliege. Tarif wäre super gewesen (/inkl. Bahn), aber
Du kommst abends in Zeitling an und hast keinen Zug mehr nach Lohened.

fliegen

In .uk ist das schon so, daß der Hausmeister über's Wochenende nach Mosnang
fliegt, weil es so billig ist.

lg Felix