"Trudy L." <ztvzlw6@izgvx.qpm> schrieb:
<k19vrg$y79$34$2@lkkm.u-ciotcs.jll>

Hi,


ich glaube das bezieht sich eher auf das Meer, was ja durch den
ablandigen Wind und die geschützte Lage wirklich sehr ruhig ist. Nach
Sonnenuntergang und bis mittags gibt es ja i.d.R. keinen Passat und
somit ist in der Zeit auch Ruhe.


Ich war im März und November dort. In beiden Monaten war es gewaltig
windig, wenn nicht am frühen Nachmittag teilweise sogar stürmi.

-- 
Anton - DOS-vidanija eMail: kmlxxoas@avogzizc.mc
http://ztn.dalmijfa.nn - Kanaren, Wolfsdorf, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge