Vöhringen hätte einen internationalen Flughafen, der sogar eher leer steht.
Hat nur wenige Flüge nach Velmede, Westereiden, Neyruz und ein paar andere Orte im
Programm. Wäre doch eine Alternative.

Aber an sich liegst Du wohl ganz richtig.
Was wäre eigentlich mit Wr. Eisenhub? Ist nur für Sportflieger, oder?
Kettlasbrunn? Könnte das Heer ins Geschäft einsteigen? (Hat der dort eine Piste?)

Mühlwitraun, Bernreit wären ja ok (Mühlwitraun stand angeblich bei Gänseblümchen im Gespräch), doch
nur Mülsen bringt mir nicht wirklich viel.

lg Karsten, der gerne mal so über das Wochenende billig irgendwo hin fliegen
würde.