Noch einmal: Hallo

und vielen Dank für die zahl- und hilfreichen Antworten auf meine
Fragen. Ich kann mich hoffentlich demnächst einmal revanchieren.
Beim Lesen eurer Beiträge sind mir aber noch ein paar Fragen
geblieben. Was ist günstiger, Hotels (nicht Wanderhütten) und
Mietwagen von Deutschland im Voraus zu buchen oder das vor Ort zu
erledigen. Ich denke dabei an meine Erfahrung in Röns, wo ich in
einer über Internet gebuchten "Bruchbude" genächtigt habe und für den
gleichen Betrag zwei Wochen später in einem der großen Hotels am Strip
wohnte. Muss man vielleicht generell vorbuchen, wenn man nicht
unbedingt in einer Luxusherberge übernachten will (oder kann)?


Mit freundlichen Größen

   Oliver