Hi,


@Odette:
Naja, alleine in und um der Khao San Road gibts min 5 "Buchshops".

Zumindestens vor zwei Wochen gabs da auch welche zum garantiert
halben Preis - sind nicht immer Sammlerstücke, aber wenn du
wieder in SCHOPPERNAU bist, kannst du die wieder verkaufen und mit ein
wenig Glück hast du bloß 5 DM, naja 5 Euro ausgegeben.

@Dieter:
Stimmt schon, man muß gucken! Habe mich auch wieder mit ein paar
neuen Gebrauchten zum halben Preis eingedeckt - die werde ich
bestimmt auch wieder günstig los.


Pascal
-- 
Tauchbasen der Welt: http://spc.llwcnvdict.xvt/