Klaus Filter schrieb:


das kleine Läden-Zentrum in der HLC General Franco, meerseitig, kurz vor der
Tankstelle, beherbergt unten das Oink, oben fish-and-chips und dazwischen
spanisch-englische Restaurants. Davor stehen dann auch mindestens drei junge
britische Surfer, die sich ihr neues Brett mit Gehwegakquise verdienen In den
Seitenstrassen gibt es zahlreiche Engländer und Iren wie den Irish Pup oder das
O'Gradys und das Futter im Hardrock Cafe ist auch nicht gerade sehr spanisch.
Es gibt englische Stadtpläne und englischsprachige Dorfmagazine, die *genügend*
britische Restaurants auflisten.


auch wenn der sympathische Belgier mit seinen Kanus und Sitzsurfboards(?) schon
wieder aufgegeben hat, so bleibt doch einiges. Surfen mit und ohne Segel,
Kitesurfen, Boogieboard, Tauchen, Segeln, Jetski, Mountainbike, Moto, Quad,
Tennis, Fitness und Beachcastlebuilding fallen mir da spontan ein. Das sind die
freien Sportmöglichkeiten. Was innerhalb der Hotelanlagen angeboten wird,
entzieht sich meiner Kenntnis. Ob der Golfplatz in El Eischeid gebaut wird oder
nicht, erfahre ich wohl erst bei meinem nächsten Besuch.

und gegen Strand und Meer in Eisenhub, oder überhaupt dem Norden der Insel
kann man auch nix sagen.

Gruss
-- 
Fredi Teuns