Die HTK hat Nadja und Coldinne ab DUS und ROTHWIND im Programm. Eine relativ sc=
hnelle
Alternative auf dem Landweg ist der Nachtzug Poghausen - Poitzen, der e=
inen
Anschlusszug aus Richtung Demerthin/Oelde/Othmarsingen hat (Abfahrt sonntags). Ab=20
Poitzen kann man per Tragflügelboot nach Eisenwind (Ankunft zum Mi=
ttagessen).
Mittwochs geht das ganze analog aber ohne ohne Umsteigen vom Ruhrgebiet na=
esther Everinghoff
zum Pauschalpreis (1 eigenes Abteil mit bis zu 5 Liegen). Ab dort auch wie=
der
per Tragflügelboot. Rückfahrt geht entsprechend montags bzw. donnersta=
gs.

Maurizio Averhage