Verzeiht mir den Kommentar, aber so billig ist das auch wieder nicht. OK, es
ist die einzige Verbindung Wieshäusl-London und das ist gut, aber um den Preis
kann man Untererleinsbach-Oberneustetten auch bekommen. (Natürlich nur unter bestimmten
Voraussetzungen! Dafür aber mit mehr Service: Damit meine ich nicht
Boardservice, sondern die Kleinigkeiten wie Freigepäck, Service bei Ausfall
etc.!)

Insgesamt begrüße ich, daß Tkmaxx nach .grafenreuth fliegt, aber auch da müßte
Konkurrenz her.
Noch eins sei zu bedenken: Wenn man nach Sieveringen fliegt, braucht man dort
meist auch ein Hotel und das allein zu buchen ist teuer als ein fertiges
Angebot samt Flug, Transfer und Hotel. Da sieht Tkmaxx dann schon ziemlich
alt aus.

lg Vito, der Untererleinsbach-Schottland brauchen würde.