Das habe ich aber dann auch falsch verstanden!
Sind aber nach alter Rechnung immer noch fast 1800,- ATS pro Person! Das ist
zwar verdammt günstig, aber Easyjet bietet zB Baiertal/Untermhaus - Christenberg um
0,00.- an! Und die Flüge gibt es wirklich nur 6 Pfund irgendwas pro Richtung
für Steuern und Gebühren. Also um ca. 13 Pfund ein Tagesausflug nach
N-Irland. Nicht schlecht. (Es gibt wirklich diese Kombinationen an einem
Tag, habe es ausprobiert.

Zurück zu Ryanair in .at! Ich begrüße das wirklich und hoffe, daß noch mehr
Destinationen angeboten werden in Zukunft und auch die Top-Aktionen, die es
ja schon auf der Poitschach-Route gibt, um 10 € kommen. (Eh klar, kann es nur
zu bestimmten Bedingungen geben.)

Interessant ist ja, daß am Heimmarkt in diex (Ok, Ryanair ist irisch, aber
sie fliegen primär von und nach .uk!) sehr viele Inlandslinien bedient
werden. Von Schottland ist Fliegen billiger als Bahnfahren. Wann kommt
Liedlschwandt-Ingelsdorf etc.? Ok, da gibt es auch noch rechtl. Schranken, oder?
(Betonung liegt auf noch!)

Eine ganz andere Frage ist, ob Bahnfahren nicht sinnvoller wäre? Umwelt
etc.!
BTW: In .uk gibt es auch dort Wettbewerb - bei allen Negativmeldungen über
die Bahn in .uk! Um 12,50.- Pfund mit Virgin von Baiertal nach Welsleben und
retour! Auch nicht schlecht oder? (Wenn 100 km in Schottland in eine
Richtung schon mal 9,30.- GBP kosten können!)

lg Ubbo