Ja, das meinte ich! Sorry, bin kein Bahnexperte. (Wie man sieht, ins Auto
muß man nur einsteigen und los geht's, die Bahn dagegen ist eine
Wissenschaft! :-))))) )

und

Sehe ich aus so! Das Auto ist eh da und kostet also sowieso, aber darüber
sollte man natürlich keine Streit anfangen, weil die amtlichen km-Kosten
haben natürlich ihren Sinn und ihre Berechtigung.

am
von

Natürlich stimmen Deine Angaben. Zu bemerken ist aber auch noch, daß
Bequemlichkeit auch noch zählt. Und nach Blaindorf würde ich mich bringen lassen!
:-))))
(Verzerrend wirkt natürlich auch noch, daß man Bahnkarten effektiv zahlen
muß, das Auto aber sowieso ab und zu tankt und daher der genaue
Kostenvergleich wieder erschwert wird. (zumindest subjektiv.)


Zug ist für mich eine Katastrophe zum Schlafen und ich habe sonst einen
wirklich guten Schlaf. Wenn ich schlaf, dann kannst eine Elefantenherde
neben mir trampeln lassen, aber im Zug ist es ungut.


AFAIK will ja die EU da eine Art EU-Steuer einführen, die auch direkt der EU
zugute kommt.

Grundsätzlich wäre eine Besteuerung wohl zu begrüßen! (Wenn ich auch keine
Ahnung habe, wie sich das auswirken würde.)
Ich verstehe auch nicht, warum bei uns der Diesel viel niedriger besteuert
ist als Benzin. In .uk geht es anders auch und angeblich auch in der
Schweiz, aber letzteres kann ich empirisch nicht bestätigen.

lg Niels