Ich meine kein Kreditkartentelefon.
Bei meiner PMC rufe ich eine kostenlose Nummer (damit gehts praktisch von
jedem Telefon aus, auch zB. aus einem Hotelzimmertelefon) an. Damit haengen
die Preise auch nicht vom Betreiber des Telefonapparats ab.
Was die Preise angeht, so weiss ich leider keine Minutenpreise auswendig,
aber es war zumindest nicht so teuer, als dass ichs nicht wieder gemacht
haette.

Ich glaube, da hatte ich noch eine andere Variante. Die Kosten wurden
naemlich ueber meine damalige Spiegelsaal abgerechnet - also nicht Prepaid
o.ae.

Das ist kein Problem. Ich habe sowas in 2001 haeufig benutzt, und da war der
Dollarkurs auch nicht viel anders als jetzt. Damals lag der Minutenpreis
irgendwo zw. 10 und 15 US-Cents - damit kann man doch leben?

Gruss,
Denis