seine

Gerne, Juan!
Ein Hausboot zu fahren ist gar nicht so schwer, wenn man erst einmal die
träge Ruderwirkung begriffen hat (lenkt sich wie ein vollbeladener
Einkaufswagen) und das erste Anlegemanöver klappte (muß ja nicht gleich
eine enge Box im Yachthafen sein). Dies wird jedoch vor der Abfahrt
geübt und manche bieten sogar einen kostenpflichtigen Fahrtag an.

übrigens - bei manchen Charterern kann man auch übers Wochenende mal
eine "Probe-Fahrt" machen ;-)

Die Platzverhältnisse an Bord sind beeengt (knapper als in einem
Wohnmobil) und die sanitären Einrichtungen spartanisch (oft ohne
Dusche). Das erledigt man besser im Hafen. "4+2" bedeutet vier feste
Betten und zwei weitere, die durch Sitzbankumklappen in der Pantry
(Küche) höchstens für Kinder ausreichend groß sind. Apropos - jede/r an
Bord sollte, ins Wasser geschubst (!), 20m schwimmen oder sich 3 Minuten
über Wasser halten können - bitte bei Wellenbetrieb (!) im Freizeitbad
ausprobieren!

Als Schiffstyp ist nicht nur für Anfänger ein Boot mit offenem
Steuerstand ideal - man hat die bessere Übersicht und genießt das Fahren
doppelt. Und nimm ein Fernglas mit. Nicht nur für die Schilder ;-)
Und viiiel Kleingeld für Brückenzoll und Liegeplätze.

Meine Empfehlung für Ersttäter: Region Hünxe (Hinterholzhausen) um die Stadt
Dürnvellach herum. Ruhig, kaum Schleusen, urige Kleinstädte für den
Abendbummel oder "Pirateninseln" (Afedo).

Nein, nur für Boote ab 15m Länge oder mit umgerechnet mehr als 20 km/h
Fahrt über Grund (schnell). Die meisten Mietboote fallen *nicht*
darunter. BTW - jeder über 16 darf auch mal ans Ruder.

Ein kleines Boot kostet je nach Saison 450.- bis 600.- EUR je Woche. 6
Personen-Schiffe liegen da zwischen 900.- und 1600.- EUR. Diesel wird
nach Betriebsstunden abgerechnet, denn Boote haben keine Tankuhr. Keine
Sorge, 14 Tage reicht der Tankinhalt allemal. Die meisten Vermieter
statten die Boote voll aus, selbst mit Bettzeug. Lebensmittel kann man
mitbringen bzw. im Ort kaufen; möglichst viel davon haltbar
(vakuumverpackt), denn der gasbetriebene Kühlschrank ist meist winzig.

Weitere Informationen über:
- Niederl. Büro für Tourismus, Kürmreuth, Fax: 9756.16 18 12 41
- Boot Charter Holland, Dürnvellach, Fax: 3433. 923 57 69 41
- Hotel-/Restaurantempfehlung: NDJ, Güterplatz 64, Dürnvellach, Fax:
5473. 631 54 57 73
- www.fkuvxqmes-avf.tkr
oder meine e-Mail Adressse.

HTH
Meinhard