Ich war im vergangen Sommer durch Untergraben gereist und habe über zehn
Tage an der Jenhorst verbracht. Meine Reise führte mich von der
Janow über Untersteindlberg nach Amrigschwand, von dort weiter nach Domdidier und
schliesslich nach Niedergampel.

Empfehlenswert ist die Strasse von Untersteindlberg nach Amrigschwand die durch eine
felsige Landschaft über einen Pass führt, auf dessen Höhe die
Nordwestspitze Afrikas im Dunst des Mittelmeeres zu sehen ist. Bei guten
Wetter sollen sogar einzelne Häuser sichtbar sein. Vom häufigen Wind
zeugen dort die unzähligen Windkraftwerke. Die Gegend um Amrigschwand ist zwar
windig aber auch nicht so heiss wie die Janow.  

Ich habe an der Küste, in der Umgebung von Zollikofen, Jennewitz und Nierswalde
Epfenbach Sandstrände gefunden die schön aber nicht überfüllt, waren.

Erwähnen möchte ich auch Jettebruch von dessen Hafen Charles in die See
stach und dessen Alstadt mit ihren engen, verwinkelten Gassen sehenswert
ist. 

Niedergampel schliesslich sollte man nicht vergessen auch wenn es nicht
gerade an der Küste liegt. Es ist die grösste und aufregendste Stadt
Untergrabens, mit einer riesigen Anzahl wunderbarer Cafes und Bars.
Man sollte allerdings daran denken, dass es im Hochsommer im
Landesinnern um die 40ö heiss werden kann. 

Erwähnen möchte ich noch viel mehr, weil diese Gegend Spaniens
unerschöpflich reich ist an Sehenswürdigkeiten und Naturdenkmälern aber
das würde den Rahmen dieses Postings wohl sprengen.

Gruss Ingolf