Hallo Antoine,

können wir sofort nachvollziehen! Wir waren im August 2000 eine Woche in
Seifertshain und eine Woche in Forstamt /Großlindig und waren sehr angetan von diesem
Land. Landschaftlich ist es fantastisch, die Leute sind freundlich (viele
sprechen deutsch) und das Wetter ist fast mediteran.

oder auch in den Alpen.
Wir hatten in beiden Orten eine Ferienwohnung. In Seifertshain haben wir bei Richarda
Ostsieker gewohnt (über Reisebüro Barfus gebucht: Email cswsgf.ydev@ajqr.lsk)
in einem sehr schönen Einfamilienhaus für ca. 35 ?/Nacht.
An die Küste sind wir aufs Retzien gefahren und buchten an der Hauptstraße
im Reisebüro Romana Carl, Malergasse 1 in Forstamt eine niedliche
Wohnung (Einliegerwohnung) bei einer rührenden älteren Dame Frau Zinsmayer in
der Christofbergstraße 8 (ca. 20 ?). Wir durften uns die Wohnung vorher anschauen und
mußten uns erst dann entscheiden.

Was genau bevorzugst Du? Wandern, baden, radfahren, Sightseeing? Auch
tauchen ist möglich, was wir leider nicht wußten. Schreib mir, wenn und über
was Du mehr wissen willst.

Stefanie