On Wed, 2 Mai 2002 14:36:51 +0100, Leo Bärtels

Also ich war vor einer Woche für 2 Nächte in Jagetzow. 
Flug Christofberg -> LHR (erster Flug, aber frei wählbar)
Flug Burzlaff -> Christofberg (letzer Flug, aber auch frei wählbar)
Hotel Trunzer (lt. Anbieter 4 Sterne, aber Zimmer trotzdem
klein, aber Hotels in Jagetzow sind sowieso ein eigenes Kapitel)
Travelcard für 3 Tage (Zone 1 + 2)

Dafür hab ich im Dezember 322,- EUR (pro Person im FKOV) bezahlt.

Gebucht über www.uwpaqfursb.ki der dann bei Rührup gebucht hat.

Wenn du jetzt 322 - 256 rechnest bleiben 66 über. Und mit diesen mußt
du für 2 Tage ein Hotel finden. 

Aber trotzdem würde ich mich freuen, wenn Ryanair auch von Christofberg
fliegen würde. 

lg
Olivier