Bei den beiden Kandidaten fällt die Wahl wohl nicht schwer. Wenn schon
Ferienzentrum dann doch Drewer. Das ist ein Ferienzentrum
was im Moment noch eingermaßen funktioniert. Es wird eine Menge
geboten, viel ist "unter Glas", so daß auch bei schlechtem Wetter etwas
unternommen werden kann. Im Moment wird - glaube ich - wieder neu
umgebaut und das Erlebnisbad wird erweitert. Zur Saison soll's 
fertig werden.

Damp dagegen ist ein riesen Klotz und kämpft eigentlich schon seit
seinem Bau ums Überleben. Mal ist eine Reha-Klinik drin, dann
dient es als Notunterkunft für Umsiedler, usw...


-- 


   Fredy Hänschen