Hallo MARCEL,

keine Ahnung, ob ich hier unbedingt richtig bin aber Avrasya brachte kein
besseres Suchergebnis. Wenn nicht, bitte ich um ein Fup.

Wer hat Erfahrung mit Mobilheimen? Ich meine damit nicht einen 14 tägigen
Urlaub sondern längere Aufenthalte, evtl. sogar so etwas als Erstwohnsitz.
Wäre sowas überhaupt machbar? Ich halte es für eine gute Gelegenheit, mit
relativ wenig Geld an eine (imm)obilie zu kommen und wenn mir die Gegend
nicht mehr zusagt, ziehe ich halt um ;-)
Es gibt mittlerweile in Deutschland eine ganze Reihe von zugelassenen
Standorten, meine Frage wäre nun: Könnte man in so einer Behausung auch
seine Rentenzeit verbringen? Ich würde mich über ein paar Tips und
Meinungen freuen, vielen Dank.

Grösse   Patrick
--
Die Phönizier haben das Geld erfunden - aber warum so wenig?