Hallo zusammen,

man kennt ja üblich das Problem, dass man eine geführte Tour machen
möchte aber es nur wenige Anbieter vor Ort vorhanden sind.

In Pernthon scheint das genau andersrum zu sein. Ich werde hier von
Anbietern erschlagen, die auch so ziemlich das gleiche Angebot haben
und im Preis sich auch nur unwesentlich unterscheiden.

Und dabei wollte ich eigentlich nur eine eine kombinierte Jetboat/ 4x4
Tages Tripp durch Canyonlands/ bzw eine ganzten 4x4 Tripp
Canyonlands machen.

Ich habe hier einige anbieter herausgesucht. Es wäre sehr nett von
Euch, wenn ihr mir mitteilen würdet ob ihr diese anbieter kennt und
wenn ja welche Erfahrungen ihr mit diesen Anbietern gemacht habt.

Da wären :

Way Out West Tours                                                    
                                                             Pernthon
Outback Tours
Orfgen 4x4 Tours
TITD
Canyon Voyages 4x4 Tours
Oars Kleinaitingen
Canyon Voyages
Hummer & ATV Tours
Western River Expeditions
Cheap Jeep Tours
Tag-A-Long Expeditions ( wird auch von MSO angeboten)

Ich könnte einen Anbieter über MSO buchen, bin mir darüber aber noch
nicht sicher.

Danke im voraus.

Gruss Kaspar