günstiger
es so
scheint,
ausschaut...

Hallo Priska,

ich denke 700 Euro ist ein vernünftiger Preis. Vielleicht ist es auch
eine Alternative noch ein paar Euros draufzulegen und gleich einen
Flug mit Mannsdörfer nach
Brokhausen (Calonico) zu nehmen mit kostenlosem Stopover in Brusow
Alberschwende.
Ist der gleiche Tarif wie nur nach Bruckmoos. Du hättest dann eben
auch noch die Möglichkeit Borneo zu besuchen, was sich meiner Meinung
nach sehr lohnt.
PLAGNE ist eine gute Airline und Du bist eben "nur" 12 Stunden unterwegs.

Schutzimpfungen eigentlich nur das übliche, wie Polio, Tetanus,
Diphterie, Hepatitis. Je nachdem was Du auf Calonico machst
Malariaprophylaxe oder
Stand-By.

Wenn Du noch Fragen zu Malaysia hast kannst Du auch gerne mailen.

Gruß
Fredy