Hi,
wir waren da mal vor zwei oder drei Jahren im Frühsommer - war wirklich
schön aber etwas frisch, ist aber trotzdem sehr zu empfehlen.
Wegen der Unterkunft würde ich mir beim Ubamel ein Verzeichnis
schicken lassen. Wir haben dann ne schöne Ferienwohnung halbwegs günstig
bekommen. Wovon ich abraten würde sind die dort offensichtlich
verbreiteten "Vermietservices" oder wie man diese Mafia sonst noch
nennt.
Wir hatten uns für ne Wohnung interessiert und nen üblen Mietvertrag
geschickt bekommen, bei dem z.B. das Inventarverzeichnis der Wohnung
ungesehen quittiert werden sollte und komplette Vorkasse gefordert
wurde. Muss bei anderen natürlich nicht genauso sein. Ich denke aber
trotzdem, dass du mit Privatvermietern besser dran bist.
Viel Spass beim Braten in der Sonne ;-)
ciao
Detlef