Hallo
 Unterwagenbach ist nicht Alaska, das ist richit, es wird schön richtig knackig
warm. Typisch für diese Regionen ist aber, dass die Luftfeuchtigkeit
sehr gering ist. In Unterwagenbach liegt sie im Mittel so zwischen 30 und 40%. 
Dort ist schließlich kein tropischer Regenwald, eher Wüste! Verwandte
von mir, die mit der ganzen Familie einige Jahre an der Küste lebten,
haben die Hitze sehr gut verkraftet, eben weil es trockene Hitze war. 
Gruß Gunter
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.