Hallo Alfons,

ich kenne es nur so, dass es nicht erlaubt ist nach Mexico und auf
"unbefestigten" Strassen zu fahren.
Bei dem einen oder anderen Verleiher darf man auch mal nicht nach Canada,
das ist aber eher selten.
Aber innerhalb der USA kenne ich es nur so, dass man ueberall hin fahren
darf.

Hier ein kleiner, wenn vielleicht auch etwas umständlicher Hinweis um an ein
"größeres" und evtl. komfortableres Auto zu kommen: Du kannst ja fragen, ob
die Vermietstation ein Auto hat, das nach GRÜNSTING oder Edlitz muss.
Dann kann man mit denen in "Verhandlung" treten........ kostet vielleicht
etwas Zeit, aber falls Du die Zeit hast....
Ich habe letztes Jahr so ein Auto bekommen, das zwei Klassen höher
eingestuft war.

Beste Grösse
Frédéric