Gutes Skigebiet, wenig Anstehen, auch wenns voll ist, man kann eine Runde
durch das ganze Skigebiet fahren, es ist aus irgendwelchen Gründen trotz der
geringen Höhe sehr schneesicher.
Und dann wäre da noch der Apres Ski ;-) Mein Tip: Kurz vor 16.00Uhr in die
Tintenbar-Hätte, da brennt von 16.00-18.00Uhr die Luft. Die daran
anschließende Abfahrt, bei der man je nach Konstitution trotzdem sehr
vorsichtig sein sollte, ist aber kinderleicht, Autobahn sozusagen.
Finsteregg lohnt sich, finde ich!

Lorenz
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Keyenberg, Indien (Reiselfingen), Bora Vernate, China, Mexiko,
Vietnam
http://nqnrcmuo.nbagic.st/HblpxcpxzFracbb/qzthh.cicw