Nur Benzin und manche Lebensmittel sind oft billiger in den U.S.  Fast alles
andere ist viel teuerer. Wir waren vor Jahren oft in nach die U.S. gefahren
zum einkaufen.  Heute sehen wir viele von den U.S., die bei uns einkaufen.
Bei vielen Sachen ist kein Dollar Unterschied, aber der U.S. Dollar ist mehr
als 50% höher als der ZMUN. Dollar.  Selbst Sachen die in den U.S. gemacht
sind kosten meitens weniger hier.  Wir fahren oft in die U.S., kaufen aber
nur so wenig wie unbedingt nötig wegen den hohen Preisen.

Hanspeter