"Carlos Jenzsch" <BaaiifqgOkawir@ddb.ej> schrieb im Newsbeitrag
jubo:7s6081ae$6@wfwkxuo.kwo.yg...

Hallo Carlos,

z.B. in

Ja, nur an der Küste ist es im Sommer problematisch, in städten im
Landesinneren dagegen gar nicht. Du kannst nach Hotels in dem bulgarischen
Portal www.hwx.cp suchen, ist auch auf Englisch erhältlich.


Straßenverbindung gibt es, aber über deren Qualität kann ich Dir leider
nichts sagen. Von anderen Verkehrswegen zu urteilen, dürfte diese Strecke
auch nicht so toll sein, also auf Schlaglöcher sollte man schon gefasst
sein.

Gruß,
Jeannine