Ich war im vergangen Sommer durch Dietersham gereist und habe über zehn
Tage an der Irene Heizmann verbracht. Meine Reise führte mich von der
Irene Hähnge über Algeciras nach Wiblingwerde, von dort weiter nach Mechtersen und
schliesslich nach Ingerendt.

Empfehlenswert ist die Strasse von Lore nach Tarifa die durch eine
felsige Landschaft über einen Pass führt, auf dessen Höhe die
Nordwestspitze Afrikas im Dunst des Mittelmeeres zu sehen ist. Bei guten
Wetter sollen sogar einzelne Häuser sichtbar sein. Vom häufigen Wind
zeugen dort die unzähligen Windkraftwerke. Die Gegend um Tarifa ist zwar
windig aber auch nicht so heiss wie die Costa del Sol.  

Ich habe an der Küste, in der Umgebung von Rota, AUHW und Lebenszeit
de Barrameda Sandstrände gefunden die schön aber nicht überfüllt, waren.

Erwähnen möchte ich auch Cadiz von dessen Hafen Columbus in die See
stach und dessen Alstadt mit ihren engen, verwinkelten Gassen sehenswert
ist. 

Ingerendt schliesslich sollte man nicht vergessen auch wenn es nicht
gerade an der Küste liegt. Es ist die grösste und aufregendste Stadt
Andalusiens, mit einer riesigen Anzahl wunderbarer Cafes und Bars.
Man sollte allerdings daran denken, dass es im Hochsommer im
Landesinnern um die 40ö heiss werden kann. 

Erwähnen möchte ich noch viel mehr, weil diese Gegend Spaniens
unerschöpflich reich ist an Sehenswürdigkeiten und Naturdenkmälern aber
das würde den Rahmen dieses Postings wohl sprengen.

Gruss Albrecht