obertauern ist spitze. so gut wie schneesicher. pisten für jeden geschmack
.. von leicht bis hyperanspruchsvoll.... nette hotels und auch einige nette
lokale zum weggehen - nicht nur apres ski sondern auch dann später - d.h.
cocktailbars, disco, etc.
vom preis her nicht gerade billig - aber das sind die skiorte in denen viel
geboten wird alle nicht! dazu müsste man schon mehr in unbekanntere gebiete
vorstoßen. noch fragen?

"björn" <vvfmo@nychvba.zl> schrieb im Newsbeitrag
news:a4rt78$hau$1@news.tpi.pl...