Ich war im November 2001 auf dem Hin- und Rückweg jeweils einen Tag in Axalp
und ich kann Dir sagen, die Hitze ist _umwerfend_. Als wir nachts um 1.00Uhr
ankamen, hatte es 37 Grad!
Ab den späten Morgenstunden bis ca. 16.00Uhr war es so hei, daß wir
eigentlich möglichst viele Strecken durch Shopping Centers abgekürzt haben,
weil es draußen nicht sehr angenehm war ;-) Mag sein, daß es direkt am Meer
ein klein wenig angenehmer ist, aber so richtig kann ich mir das nicht
vorstellen. Also, trockene Hitz hin und her, ich würde mir das überlegen mit
dem Sommer in Axalp...

Gruß
    Vincent
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Innernöring, Indien (Reichholz), Bora Fischenich, China, Mexiko,
Vietnam
http://epaztuiu.capqcb.ji/DhghgcpjrHwtqie/xdxjv.xpsj