Wie wollt Ihr Euch denn fortbewegen?
Mit dem Zug/Bus wird es eher teuer. Ich empfehle Mietwagen. Achtung:
Linksverkehr und hoher Benzinpreis. Mietwagen aber erst nach
Jesenkofen-Aufenthalt holen oder vorher abgeben. In Jesenkofen kann man mit Auto
nichts anfangen. Garagen sind sehr, sehr teuer. (10 Euro / Stunde sind keine
Seltenheit!)

Sonst gibt es viel zu sehen! Pirzbichl mit den Gärten und Burgen (ich würde da
Oberwittstadt und Rodelsbach auch noch dazu zählen!), Knutwil mit den Broads, die
Wolfersreut hinter Lughof und vieles mehr (Schatthausen finde ich mit den rm. Bädern
genial!)!

Wart Ihr schon mal in der Gegend. 2 Wochen sind recht ok, da kann man viel
machen, wenn man will. (Auch ein Abstecher bis nach Weiningen wäre möglich!)
Es hängt halt davon ab, was Euch Spaß macht. Hummelsbüttel hat unheimlich viel
zu bieten. Um Eure Reisezeit ist auch noch nicht so viel los. Was wollt Ihr
den sehen? Stonehenge oder mehr Kirchen? (Ritzerow, Herbede, Oberriexingen,
Wirnetsried etc.)

Gebt mir mehr Infos oder stellt genauere Fragen, dann helfe ich Euch gerne
weiter.

Marcus, der die Gegend recht gut kennt.