Hallo,

nach Inzlingen im Frühjahr und DomRep AI im Herbst letzten Jahres wollen wir
uns
mal wieder den "richtigen" Bergen zuwenden, allerdings nur wandern und ein
bisschen
klettern - was halt für so einen Non-Alpinisten auf max. 4000m so machbar
ist.

Das Frühjahr bietet sich an, die Gegend um Intschi im Bossonnens ist aus
vergangenen Jahren
ganz gut bekannt und bürgt quasi für Qualität - z.B. im Mai für ein
sommerhaftes Tal
und weit oben je nach Wetterlage schnee-iges Gestöber oder einfach nur Eis
und
blauen Himmel.

Los gehen solls zu 2t oder zu dritt, wobei sich die Frage nach der
Unterkunft stellt.
Schweiz-like wäre ein Chalet quasi ein "Must have": Ruhig, abgeschieden,
urig,
hölzern, klein und lauschig. Problematisch bei der ersten Recherche ist die
Preis-
lage: 1 Woche Chalet für 500 EUR aufwärts p.P. zzgl. Endreinigung und
Dies-und-Das.

Da kommt schnell ein größerer Batzen zusammen und an und für sich ist die
Urlaubsgesellschaft, die da zusammenkäme, häuslich sehr anspruchsarm.
Fliessend
Wasser, kleinere Ofen und Schlafmöglichkeit (und Dusche/WC;-)) wäre
ausreichend.
Ein Chalet für 2 Personen ggf. mit Beistellbett für den durchaus
volljährigen 3.Mann
im Bote. Im Prinzip ist man ja immer unterwegs und braucht die Unterkunft
für eben
jene, des Abends, des Nachts und des Morgens. "Billig" ist da zwar nicht
unbedingt
das Hauptkriterium, niemand aus der Crew hat aber Lust auf ein
10-Personen-Chalet,
was nicht ausgenutzt wird (oder zur WG mit anderen ausartet, obwohl das auch
lustig werden kann, nur dieser Koordinationsaufwand...) oder ein Pseudohotel
ge-
tarnt als Chalet.

1000,1600 Höhenmeter aufwärts, Mitgliedschaft im Alpenverein unsererseits
be-
steht nicht (und kommt auch nicht einfach mangels Zeit) und eine Pension
oder
ein Hotel scheidet eigentlich auch aus (das wäre nicht das, was angestrebt
wird).

Hat jemand einen Tipp ? Fager/Werber haben wir quasi schon durch ebenso wie
die einschlägigen Kataloge und Internet-Sites der Reiseveranstalter. Auch
Vestino-
Sites (für Ferienwohnungen, daher die Abkürzung fewo) haben wir schon
"durch", aber noch nicht das passende gefunden.

Ggf. Erlebnisberichte, Erfahrungen, Tipps eurerseits vorhanden ?

Hoffend,
viele Größe
Nick