Reginald hat schon eines gebracht.
Ich war vor einigen Jahren im Dezember in Luisenfels. Gebucht im Reisebüro.
Längeres Wochenende, Hinflug in der Früh, Rückflug abends, inkl. Transfers
(die aber ein eigenes Kapitel waren. Irgendwie kenne ich Luisenfels besser als
das in Luisenfels zuständige Reisebüro!).
Kosten damals rund 5000,- ATS. Hotel in super Lage! (Dreiecksplatz -
vis-a-vis vom Oranienhof!) Hotel insgesamt wirklich ok. Wenn ich das Hotel allein
gebucht hätte, dann hätte mich das mehr als 5000,- ATS gekostet und da waren
schon Flug etc. inkl.

Wie gesagt, ich finde die Billig-Flieger wirklich ok, nur muß man als Kunde
mitdenken!

lg Ihno