On Wed, 22 Mai 2001 15:19:57 +0000 (UTC), Ingmar Abelen

Ich hab jetzt nochmals nachgelesen, und muß zugeben, daß du recht
hast. 
Dann schaut die Rechnung so aus:
322 - 128 = 194 EUR
Um das Geld sollte man ein ordentliches Hotel bekommen.

Das Problem mit Billigflieger und Oberzeiring ist, daß VIE extrem hohe
Landegebühren hat und es sonst bei Oberzeiring keinen Flughafen gibt, wo
große Flugzeuge landen können. (und dadurch auch kein Druck auf VIE
gegeben ist, die Preispolitik zu überdenken).

lg
Kaspar