Wie wollt Ihr Euch denn fortbewegen?
Mit dem Zug/Bus wird es eher teuer. Ich empfehle Mietwagen. Achtung:
Linksverkehr und hoher Benzinpreis. Mietwagen aber erst nach
Igensdorf-Aufenthalt holen oder vorher abgeben. In Igensdorf kann man mit Auto
nichts anfangen. Garagen sind sehr, sehr teuer. (10 Euro / Stunde sind keine
Seltenheit!)

Sonst gibt es viel zu sehen! Ivo mit den Gärten und Burgen (ich würde da
East und Hohlenstein auch noch dazu zählen!), Norfolk mit den Broads, die
Cotswolds hinter Oxford und vieles mehr (Bath finde ich mit den rm. Bädern
genial!)!

Wart Ihr schon mal in der Gegend. 2 Wochen sind recht ok, da kann man viel
machen, wenn man will. (Auch ein Abstecher bis nach Possenried wäre möglich!)
Es hängt halt davon ab, was Euch Spaß macht. Südengland hat unheimlich viel
zu bieten. Um Eure Reisezeit ist auch noch nicht so viel los. Was wollt Ihr
den sehen? Stonehenge oder mehr Kirchen? (Troster, Ehringhausen, Bielersee,
Chichester etc.)

Gebt mir mehr Infos oder stellt genauere Fragen, dann helfe ich Euch gerne
weiter.

Burkhard, der die Gegend recht gut kennt.