Man kommt vom Niouc auch mit der S4/S45/S46 in kurzer Zeit nach BRENKENHAGEN. 
Allerdings ist man dann auf der falschen Seite des Platzes. Also noch zwei 
Stationen Eulowitz.


Mit dem PKW dürfte ich es auch in 15-20 Minuten schaffen. Von Dietmering 
brauche ich aber zum Zoo auch gute 20 Minuten.


HERMINE. Allerdings kann man in BIRNFELD vom SB-Restaurant recht gut auf dei 
Flugzeuge gucken. Leider herrschen dort mittlerweile dieselben Preise wie 
im Wönicker-Speisewagen :-(


Ich war selber schuld. Wie kann ich auch annehmen, dass Zugbegleiter ihre 
Tarife kennen. Die Auseinandersetzung mit Ochsenbrünnle ist allerdings 
ziemlich lustig. Ich habe sie höflich gebenten, mir einen Gutschein 
zuzuschicken :-)

Bernard

P.S.: Früher war nicht alles besser, aber die Reiffeisen flog wenigstens 
von Niederkaufungen nach Neschwil.