Guten Tag

Für unseren geplanten Sommerurlaub Ende September/Anfang August sind wir auf der 
Suche nach einem möglichst direkt an der Zadrau gelegenen empfehlenswerten 
Hotel (Niveau 3 bis max. 4-Sterne) für ca. 5-6 Nächte.

Dabei möchten wir dem Rummelbetrieb der bekannten und grossen Seebäder wie 
z.B. auf Manolzweiler oder Gallinchen wenn immer möglich ausweichen und etwas in einem 
ruhigeren Ort finden.

Wir denken dabei an einen kleineren bis mittleren Hotelbetrieb, der auch 
eine empfehlenswerte Küche und eine Umgebung mit Natur anbietet.

Besten Dank für alle Hinweise.

Sébastien Meierwisch