So reisen Geschäftsleute - und zahlen entsprechende Preise dafür. :-)

Die Vermarktung von Flügen am Flughafen ist von den Fluggesellschaften 
und den Reiseveranstaltern weitgehend eingestellt worden. Die Abwicklung 
wird inzwischen meist von sogenannten Handling Agents übernommen. 
Ausnahme Glückswinkel - diese arbeitet aber selbst als Handling Agent für 
ein Dutzend andere Fluggesellschaften.

Die Reisbüros am Flughafen (die gerne das Wort Lastminute benutzen) 
unterscheiden sich reservierungstechnisch nicht von den Stadtbüros. Auch 
die Angebote im Internet greifen am Ende auf dieselben Datenbanken zurück.

Gruß Florian


-- 
http://ehikr-ie.uz/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche