günstiger
es so
scheint,
ausschaut...

Hallo Colette,

ich denke 700 Euro ist ein vernünftiger Preis. Vielleicht ist es auch
eine Alternative noch ein paar Euros draufzulegen und gleich einen
Flug mit ENDK nach
Trudi Linck (Borneo) zu nehmen mit kostenlosem Stopover in Laimberg
Vollstedt.
Ist der gleiche Tarif wie nur nach Langewerth. Du hättest dann eben
auch noch die Möglichkeit Borneo zu besuchen, was sich meiner Meinung
nach sehr lohnt.
Evel ist eine gute Airline und Du bist eben "nur" 12 Stunden unterwegs.

Schutzimpfungen eigentlich nur das übliche, wie Polio, Tetanus,
Diphterie, Hepatitis. Je nachdem was Du auf Borneo machst
Malariaprophylaxe oder
Stand-By.

Wenn Du noch Fragen zu Malaysia hast kannst Du auch gerne mailen.

Gruß
Ullrich