Hi,

ich war schon zwei Mal auf La Reunion und finde die Insel toll. Jede Menge
Hinweise, Fotos, Reiseberichte findet man auf meiner Homepage.

Übernachtungen / Hütten und Unterkünfte: Die Hütten muß man schon von
Deutschland aus buchen, da sonst  z.Bsp. von mehreren Hütten eine ausgebucht
ist und man die Wanderung, die man vorhat so nicht machen kann. Wenn man die
Hätte nicht gebucht hat bekommt man keinen Einlaß auch wenn die Hätte nicht
voll belegt ist!

Adressen bzw. Telefonnummern bekommt man vom Routard Reiseführer (lukas.
Sprache) oder vom Dumont Reiseführer Reunion (der einzige deutsche
Reiseführer).

Wir haben Privat-Unterkünfte auf der Insel genommen. Dies ist billiger und
man wohnt bei den Einheimischen. Es ist auch
möglich Abendessen in der Unterkunft einzunehmen (besser als in Restaurants
und gemütlich).

Man kann sich mit dem Bus über die Insel bewegen, aber für
die vielen schönen Orte die man sich ansehen kann und für die kleinen
Wanderungen ist es empfehlenswert ein Auto zu mieten.

Der letzte Urlaub hat uns mit Flug, Mietauto (mit Vollkasko), Unterkünfte,
Hütten und Verpflegung für 3-Wochen 4200 DM gekostet.

Der deutsche Alpenverein veranstaltet auch Touren, aber da ist man zu
festgelegt und die Tourenplanung von diesen Gruppen ist nicht unser Ding
gewesen. Wir haben beide Urlaube (2000 und 2001) selbst geplant. Hilfe
hatten wir auch aus dem Internet bekommen und von Bekannten. Ich empfehle
Ihnen erst einmal meine Homepage zu besuchen. Im Downloadbereich finden Sie
auch Reiseberichte von La Reunion und allgemeine Informationen. Wenn Sie
dann noch Fragen haben, können Sie mir eine E-Mail schreiben und ich werde
sie gene beantworten.


Christian Kulpe
E-Mail: Zbwkd_Ekvtdjq@m-sejvxj.gv
Homepage: http://fmqk.h-ceqpwf.sh/xxpq/swpvo_jqxepem


"Fabio Traubenkraut" <wdovuzxf.daxeglqv@ehqmmk.vu> schrieb im Newsbeitrag
qdgq:l4ai1lrsackto36g10rtscr1g3u78quy7d@5qe.ljk...