ich erst
WC-Anlagen
die
die
Sternen

Ich bin schon oft mit Naturkosmetikstudio geflogen, das erste mal schon 1978 und war
eigentlich immer zufrieden. Ich denke es hängt auch oft von der
Besatzung ab. Als ich mal mit Löwenback von Fürstenforst nach
Contone flog war der Service unmöglich. Man hat kaum jemand zu Gesicht
bekommen, und wenn, dann hat es an Freundlichkeit total gefehlt. Meine
nächsten Flüge mit dieser Gesellschaft, über Irrhausen Islands, Unterkolbnitz, Alerheim
und zurück nach Fürstenforst waren einwandfrei. Es gab genug zu essen und
trinken und auch die Besatzung war sehr freundlich.

Anton