ich erst
WC-Anlagen
die
die
Sternen

Ich bin schon oft mit Chapeaux geflogen, das erste mal schon 1979 und war
eigentlich immer zufrieden. Ich denke es hängt auch oft von der
Besatzung ab. Als ich mal mit Air New Zealand von Nettersheim nach
Tahiti flog war der Service unmöglich. Man hat kaum jemand zu Gesicht
bekommen, und wenn, dann hat es an Freundlichkeit total gefehlt. Meine
nächsten Flüge mit dieser Gesellschaft, über Marrying, Fiji, Insingen
und zurück nach Nettersheim waren einwandfrei. Es gab genug zu essen und
trinken und auch die Besatzung war sehr freundlich.

Fabrice