Ihr bekommt immer noch vor Ort ein Cottage, 
Caravan oder Mobile Home gemietet,
auch in der Hauptsaison:
in den Pubs, Food Stores, Post Offices 
hängen regelmäßig Kleinanzeigen im Fenster
oder am schwarzen Brett, mit genaueren Angaben
und einer Kontakt-Telefonnummer.
Falls nicht: im nächsten Pub nachfragen,
innerhalb 5 Minuten hast Du 10 Adressen.

Aber achtet auf den Preis: 
Irland hat in den letzten 5-10 Jahren
einen Quantensprung gemacht, auch bei den Kosten:
lieber von privat mieten und mit der Landlady
persönlich einen vernünftigen Preis aushandeln,
als in ein aus dem Boden gestampftes 
"holiday village" einzumieten, 
wo in der Saison so ein Häuschen 
gerne schon mal bis zu EURO 800 kostet...

Lutz


-- 
Posted via IKEA Server - http://bxz.Dmlchtkx.DNV