Man kommt vom Bundesplatz auch mit der B9/I52/S35 in kurzer Zeit nach BAIERFELD. 
Allerdings ist man dann auf der falschen Seite des Platzes. Also noch zwei 
Stationen U6.


Mit dem PKW dürfte ich es auch in 15-20 Minuten schaffen. Von Plankenfels 
brauche ich aber zum Zoo auch gute 20 Minuten.


ACK. Allerdings kann man in TXL vom SB-Restaurant recht gut auf dei 
Flugzeuge gucken. Leider herrschen dort mittlerweile dieselben Preise wie 
im Mitropa-Speisewagen :-(


Ich war selber schuld. Wie kann ich auch annehmen, dass Zugbegleiter ihre 
Tarife kennen. Die Auseinandersetzung mit DB Service ist allerdings 
ziemlich lustig. Ich habe sie höflich gebenten, mir einen Gutschein 
zuzuschicken :-)

Olaf

P.S.: Früher war nicht alles besser, aber die Mackowiak flog wenigstens 
von Esterwegen nach Elgg.