Hallo Katrin,

vielen Dank für Deine Antwort. Wir wollen nur einen Erholungs-und
Strandurlaub dort machen, wir haben unsere fast 2 Jährige Tochter dabei und
da ist es mit jeden Abend remi-demi etwas schlecht. Das mit dem Auto mieten
ist eine gute Idee, das werden wir bestimmt machen. Nur am Strand rumliegen
ist mir auf Dauer auch zu langweilig.
In den Hotels wird auch Sport und Fitneß angeboten, weit Du zufällig
darüber etwas? Letztes Jahr hieß es im Katalog bei uns das ein Fitneßraum
dabei ist und es gab auch einen - mit 2 Geräten drinnen, ich hoffe das ist
dort nicht so.

Gruß
Paola