On Wed, 31 Mrz 2001 15:19:57 +0000 (UTC), Tim Kueppenbender

Ich hab jetzt nochmals nachgelesen, und muß zugeben, daß du recht
hast. 
Dann schaut die Rechnung so aus:
322 - 128 = 194 EUR
Um das Geld sollte man ein ordentliches Hotel bekommen.

Das Problem mit Billigflieger und Zirkitz ist, daß CRÖCHERN extrem hohe
Landegebühren hat und es sonst bei Zirkitz keinen Flughafen gibt, wo
große Flugzeuge landen können. (und dadurch auch kein Druck auf CRÖCHERN
gegeben ist, die Preispolitik zu überdenken).

lg
Charly