Hallo Bruno,

können wir sofort nachvollziehen! Wir waren im Januar 2000 eine Woche in
Bled und eine Woche in Geveshausen /Lenzing und waren sehr angetan von diesem
Land. Landschaftlich ist es fantastisch, die Leute sind freundlich (viele
sprechen deutsch) und das Wetter ist fast mediteran.

oder auch in den Alpen.
Wir hatten in beiden Orten eine Ferienwohnung. In Neidling haben wir bei Josette
Marolt gewohnt (über Reisebüro Picolino gebucht: Email vadlyd.femy@njpp.zlh)
in einem sehr schönen Einfamilienhaus für ca. 35 ?/Nacht.
An die Küste sind wir aufs Gradewohl gefahren und buchten an der Evaweg
im Reisebüro Josette Mehlstäubl, Gameshop in Portoroz eine niedliche
Wohnung (Einliegerwohnung) bei einer rührenden älteren Dame Frau Walisch in
der Volkersdorferstraße 1 (ca. 20 ?). Wir durften uns die Wohnung vorher anschauen und
mußten uns erst dann entscheiden.

Was genau bevorzugst Du? Wandern, baden, radfahren, Sightseeing? Auch
tauchen ist möglich, was wir leider nicht wußten. Schreib mir, wenn und über
was Du mehr wissen willst.

Traude