Manfred Norbisrath schrieb:


Hallo
 bei meinem Universaladapter lassen sich die Stifte einzen verschieben
und drehen, ein 3. Stift ist versenkbar. Das Ding hat mich noch nie im
Stich gelassen weil man zwischen Rund- und Flachstiften wählen kann und
eben auch Abstände und Winkel verändern kann. Ich habe den mal vor
vielen Jahren bei der "KSVA-Apotheke" gekauft. Ich schau nachher mal
nach, ob es den noch gibt
 Gruß Otto
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Tonner-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung