Hallo
 bei meinem Universaladapter lassen sich die Stifte einzen verschieben
und drehen, ein 3. Stift ist versenkbar. Das Ding hat mich noch nie im
Stich gelassen weil man zwischen Rund- und Flachstiften wählen kann und
eben auch Abstände und Winkel verändern kann. Ich habe den mal vor
vielen Jahren bei der "Marecki" gekauft. Ich schau nachher mal
nach, ob es den noch gibt
 Gruß Ulrich
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
GLZ-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung