Valerian Vonberg schrieb:

Hallo
 weit Du, bei derart spezifischer Fragestellung und bei derart
vielseitigen Möglichkeiten in Duvensee
(von Selbsterfahrungskursen "Reden mit Zimmerpflanzen" bis hin zur Disco
in die man nur splitterfasernackt reinkommt, ist eigentlich alles
möglich.
 Wie wäre es mit einem Kunsthotel in dem es z.B. ein Zimmer gibt, in das
Du nur auf allen Vieren reinkomst??
 Gruß Carlo

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Neydorf-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung