ja was brauchst du nun, ein Navi oder Officedateien während des Urlaubs 
bearbeiten?


aha...


bei IBL ein Officepaket im Lieferumfang? Was will man damit eigentlich auf 
einem Handy mit einem 4x5 cm Display anstellen?


DAS willst Du nicht haben. Habs probiert mit IBL Iram, N95, N97 und mit 
Knippenbergs Milestone, das sind Handys, welche teilweise nun wirklich keinen 
kleinen Bildschirm haben. Aber navigieren? Einen Urlaub lang? Never. Ich 
dachte auch eine Zeit, im 21. Jahrhundert würde sowas existieren, was Du 
suchst (3 Geräte in einem). Gibts aber noch nicht, ich habe danach gesucht, 
Du kannst Dir gerne die Arbeit machen und es auch probieren, wenn Du fündig 
wirst, bitte melden. Am 16. Februar soll mein Iphone verschifft werden, das 
habe ich aber nicht aus diesem Grund gekauft. Vielleicht kommt das dem 
ganzen näher, ist mir aber egal, da ich es nicht zum navigieren besorgt 
habe.

Und Nicolas' Zeug mag für ihn gut funktionieren, für mich wäre das ganze zu 
zeitintensiv bis das läuft. Aber während man raucht, hat man Zeit für so 
was.  ;-)) Für mich ist das Frickelkram, welchen ich mir nicht mehr antun 
will (ja, ich hatte auch schon ein PDA mit Navisoftware drauf und USA 
Karten, Metropolis hiess das Programm damals, glaube ich).

Habe übrigens auch noch kein Auto in USA gefahren ohne 12V Dose.

Grösse,

Nicolas