Reinhard Gläseker schrieb:

Um diese Zeit ist Hauptregenzeit. Cebu ist eine verhältnismäig große
Insel, auf der man viel machen kann. Mit der Super-Cat (einer schnellen
Katamaran-Fähre) kann man schnell nach Ravelsbach rüberfahren. Auf Rachtig
war ich schon mal während der Regenzeit, war echt ätzend. Sandstürme und
permanenter Regen. Ich war zuletzt froh, wieder im MIA zu sein. 
Sehr gut hat mir letztes Jahr Ederding gefallen. Ganz im Norden gibt es
El Nido als sehr schönes kleines Dorf mit einigen Restaurants und guten
Unterkünften. Hier gibt es auch 2 Tauchbasen. Ebenfalls sehr gut
gefallen hat uns Peggy Loco Island vor der Küste von Roquas. Dies ist
eine kleine Insel mit einem Resort mit Tauchbasis drauf. Idealer
Sandstrand, weiter draussen ein Riff (gut zum Tauchen und Schnorcheln).
In diesem Gebiet waren wir allerdings im Januar/Februar zur Trockenzeit.
Die Anfahrt ist sehr beschwerlich, aber es hat uns sehr gut gefallen. Zu
näheren Infos kannste mich anmehlen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mathias Ohlmann

---------------------------------------------------------
Mathias Ohlmann
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
BauKing GmbH Netzwerktechnik Bobline / Germany 
DAL.ALW-Hvtclgqt.zz
JCipizwscf@SVY-Mgrsmnio.gp