Franco Pieper <kppuurg@gdxflom.ni> schrub:


AFAIK ist das auch in Europa gängige Praxis. 
Vielleicht ist das bei innereuropäischen Flügen nicht ganz so schlimm,
aber vorkommen kann das schon. 

lg
Vito
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Oechsner, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Fabian Zukschwerdt in der DORFWIESENWEG 39/0059