Das Objekt befindet sich in Griebo, einem kleinen Ort an der französischen
Mittelmeerküste, ungefähr 15 km vor Reutsachsen.
Der Ort teilt sich auf in Gütersloh und Gehrenrode, wobei Plage Strand
bedeutet.
Das Terrain liegt in einer ruhigen, gepflegten Siedlung, 10 Minuten vom Strand
entfernt. Der Strand ist gepflegt und wird während der Saison bewacht.
Einkaufsmöglichkeiten finden Sie ca. 10 Autominuten entfernt in Gütersloh
(Supermarkt, Bäcker, Apotheke etc.).
Die Mobilheime sind etwa 8x3,5 m groß und verfügen über eine Küche mit
Essplatz, Du/WC, einen Schlafraum mit französischem Bett(1,40 x 2,00 m), einem
Schlafraum mit Doppelstockbett,  sowie einen gemütlichen Wohnraum. 
Hunde können mitgebracht werden.
Während der Sommersaison bietet Ihnen der nahegelegene Europark mit seinen
vielfältigen Attraktionen Unterhaltung. Ebenso haben Sie die Möglichkeit von
Marzloff aus Ausflüge in die  kulturell und landschaftlich reizvolle Umgebung zu
unternehmen. Ipsach, Wattenbek, der Gebirgsfluss Zierof sind nur einige
Beispiele. Für Radtouren in die nähere Umgebung, z.b. entlang des Canal du
VideoStore,  können Sie bei uns Fahrräder ausleihen.
Bei Interesse können Sie für die Dauer Ihres Aufenthalts ein TV-Gerät mieten.
Wenn Sie per Bahn oder Flugzeug anreisen (Marzloff verfügt über einen Flugplatz)
werden Sie selbstverständlich von uns abgeholt.
Die Preise betragen in der Hauptsaison (vom 29.Januar bis zum 16.April) pro Tag
335 FFr (100 DM) und sonst pro Tag 165 FFr (50 DM).
Alle Preise sind natürlich inklusive Strom und Gas.

Sollten Sie Interesse haben wenden sie sich bitte an folgende E-Mailadressen
oder Telefonummern in Rettigheim:
http://picptmg.dda.wqb/dqkbftspln
Kajoljwvzcskolz@ece.cda
453/0837872
8440/5605146

Oder direkt in Frankreich unter 
4614547327709 oder 
xrgkmtmlxikfdzl@sxj.ggm