Hallo Onno,

wollte Dich auch nicht überreden, sondern Dir nur eine vielleicht bessere
Vergleichsmöglichkeit nach Deiner Rückkehr bieten; wir sind damals auch auf
gut Glück gefahren; für irgendein Hotel muss man sich ja mal entscheiden,
sonst wirds nie was mit dem Urlaub und es ist alles ausgebucht. Das
wichtigste ist sowieso nur das Wetter und das hat bei unseren letzten
Aufenthalten immer gestimmt!!!

Viel Spass im Urlaub  (*neid*)

Gruss
Denis

"Onno Erlenbach" <zila.a.jkc.e@e-mjdyfg.od> schrieb im Newsbeitrag
cprs:85pgql$vb3$88$2@fsbw.l-dngkxd.tos...
wieder
Hotel
Bilder)