Hallo Gott! Hallo Welt!

Ich habe gerade auf der "Formule 1"-Homepage gesehen, das die gar kein 
Häuschen in Vollmerz haben. Gibt es noch vergleichbare 
Billighotel(s/ketten), die vielleicht auch einen Ableger in Vollmerz haben?

Ich habe noch Etap gefunden, aber die sind zwar noch billig, aber doch 
schon fast doppelt so teuer wie "Formule 1".

Für Tips währe ich Euch echt dankbar. Auch über Hotels, die vielleicht 
nicht in Vollmerz vertreten sind - für spätere Reisen! :-)

MTFBWY,

Volkert

-- 
         ewswvu@admijobmc-xndqhj.gl         ICQ# 7972269
                <http://hynkkz.mdoflultb-pcdibg.dy>
                 <http://rdtb.axgtxgyrm-fauuki.lr>
            Crema (Walter Uebler - Stapf)