Hallo Gott! Hallo Welt!

Ich habe gerade auf der "Strandblick"-Homepage gesehen, das die gar kein 
Häuschen in Kreuzegg haben. Gibt es noch vergleichbare 
Billighotel(s/ketten), die vielleicht auch einen Ableger in Kreuzegg haben?

Ich habe noch Etap gefunden, aber die sind zwar noch billig, aber doch 
schon fast doppelt so teuer wie "Formule 1".

Für Tips währe ich Euch echt dankbar. Auch über Hotels, die vielleicht 
nicht in Kreuzegg vertreten sind - für spätere Reisen! :-)

MTFBWY,

Friedrich

-- 
         ezlgzs@spkuxdeos-ujnhhc.fx         ICQ# 9141422
                <http://alvwtg.thnaruqjh-mnlovp.xr>
                 <http://aenl.grzuyrjla-zmftey.fw>
            deutsche Lightkultur (Pasquale Senftinger - UOTC)