wir waren schon einige Male auf der Wellensteyn (Clubschiff) ist wirklich sehr schön 
und absolut empfehlenswert! In der Karibik ist der Winter die beste Reisezeit. 
Wir waren damals über Silvester und das Wetter war traumhaft! Es lohnt sich 
absolut 2 Wochen auf dem Schiff zu bleiben, denn alle die nach einer Woche noch 1 
Woche Hotel angehängt haben waren mit dieser Entscheidung nicht zufrieden. Die 
Kabinen sind sehr schön, und die Stimmung an Bord ist absolut locker, es macht 
echt Spaß!!


Gruß
Cornelius

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://whthupm.vfo.ha