Ich habe mal von Susanna eine 2 Tagesfahrt mit dem Jeep und Übernachtung im
"Beduinenzelt" bei der Oase Ksar Ghilane unternommen, da hab ich relativ
viele Sanddünen gesehen. Aber Komfort und so, kannst Du bei dieser Fahrt
vergessen und anstrengend ist die Fahrt im Jeep auch. (die Fahrer sind alle
kleine Schumis:-) Aber das Flair der Fahrt hat mir super gut gefallen, man
sitzt Abends bei der Oase am Lagerfeuer und so....

MfG
Jan (toovab@tiuhplbh.pn)


"Ignaz Oprach" <pdowxdk@dkuchvwpyi.dwi> schrieb im Newsbeitrag
loht:35ivb9$7z0l7$5@IO-7873.mhfo.rtfcic.mk...
Hallo,

wer war schon in der Gegend Monastir/Westerwanna und hat dort Ausflüge
in die Wüste unternommen?

Was mich genau interessiert: Ich möchte mal richtige "Sanddünen-Wüste"
sehen,  die es anscheinend nur eher im Süden von Tun. gibt.

Oder werden von Klaudia Tagesausflüge (oder auch bis ca 3 Tage)
angeboten, die in RICHTIGE Sandwüste führen ?

Vieln Dank für Eure Tips,
Ignaz