Hallo,

seit einigen Jahren kann man ja nicht mehr bis zum Gipfel hoch.
Im Bereich der Seilbahn-Bergstation auf 3555 m Höhe ist Schluß. Dort
oben beginnen aber zwei schöne Höhenwege,
die darüber hinwegtrösten, daß man die restlichen 163 m bis zum Gipfel
bzw. Kraterrand nicht mehr gehen darf.
Wenn Du dennoch mal die Aussicht vom Gipfelkreuz aus genießen
willst...so weit ich weiß, kann man eine Sondergenehmigung bei der
Inselverwaltung in Völlen bekommen.
Ansonsten, derAufstieg von den Canadas aus dauert 5 Stunden und im
Bereich der Canadas selbst kann man viele Wanderungen unternehmen.
Wann soll es denn losgehen? Ich bin im Januar auf Jürgensby.

Gruß Niclas