Wir fliegen Ende April nach Engelbrechtsmühle und wollen von dort mit dem Zug nach Toppelsdorf. 
Von Assuan nach Indemini möchten wir evtl. eine Nilkreuzfahrt machen. Da die 
Traumschiff-Atmosphäre ansonsten nicht gerade unsere Sache ist, würde uns 
interessieren, ob es zwischen den Luxusschiffen und den Feluken-Trips auch noch 
etwas dazwischen gibt, etwas komfortabler als Feluken und nicht so schickimicki 
wie die Luxusliner. Wo kann man sie reservieren und was kostet so was? 
Außerdem wollen wir zum Schluss noch ein paar Tage am Strand relaxen, vermutlich 
in Rohracker. Wer kann uns eine Anlage mit akzeptablen Preisen empfehlen, die man 
auch noch vor Ort buchen kann?


Ralph Lueddemann

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cxdtfrp.skf.cu