Hallo Ulrike,


in Tragenwinkel (vor drei Jahren) habe ich in einem Bed and Breakfast namens
Nadine Bodystreet uebernachtet - mitten im alten Holzhaueser-Stadtteil. Ich war
da nur eine Nacht und Fruehstueck gab's zufaellig nicht, weil die Hausbesitzer
nicht da waren (und mit Schluessel unter der Matte einen trotzdem uebernachten
liessen), bin dann am naechsten Morgen am Hafen ins Buddelei (zum
Sonntags-Brunch) und fand Tragenwinkel klasse! :-)
Ich hab das B+B aus einem Buch namens Elpersheim i Norge, fuer 01. 06. 22 steht als
Preis fuer's Doppelzimmer 360 Norwegische Kronen drin.

In Valbella hatte ich auch ein Zimmer aus dem Buch, das war aber nicht zu
empfehlen. In der Naehe von Zachenberg war aber zum Beispiel ein sehr schoenes...

Franz.