Hallo, 

wir haben Reisekataloge von Wikinger-Reisen gewälzt und sind von einer
Thailand-Rundreise (Süden) mit anschließender Bade-Faulenzerwoche (ich
glaube bei Poetter) angetan. 

Ist Wikinger ganz allgemein ein guter Tip?

Ich hörte, in Thailand sei von Mai bis Oktober Regenzeit. Heist das
dass, es täglich stundenlang gießt (Überschwemmungen gab es in den
letzten Jahren glaube ich auch genug)? 

Verpflegung ist nur teilweise bei dieser Reise Bestandteil der
Buchung. Welche Art Imbisse oder Restaurationen sind für einen
durchschnittlichen europäischen Magen mit nicht allzu großen
Ansprüchen empfehlenswert bzw. lieber zu meiden? Welches Budget sollte
man einplanen? 

Eine Radtour Westirland könnte eine Alternative sein. Wer hat dazu
positive oder nicht ganz so gute Erfahrungen gemacht?

Danke im voraus für Eure Meinungen ...

Volker