Hallo
 'schulligung, daß ich grinse aber Trommelkurse macht wohl inzwischen
jeder, der sich nicht ausgelastet fühlt ;) Was in den USA der private
Psychiater.... Naja, Trommelkurse gibbet an den Volkshochschulen
genügend. Da man sowas im Urlaub un der beschränkten Zeit nicht wirklich
erlernen kann, würde ich vor solchen und ähnlichen
"Selbstfindungskursen" eher abraten, das ist nur Geldschneiderei genauso
wie 1000 andere "Kurse". Wenn Du dennoch was suchen willst, schau mal am
Zeitungsstand in eine der Esoterik-Zeitschriften rein, dort findet man
sowas auch. Richte Dich dann schon mal seelisch darauf ein, daß
verschiedene Trommeln angeschafft werden müssen.
 Kopf hoch, Gruß Gerold
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Käffchen?-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung