nun, Flüge werden, wenn nötig, immer etwas überbucht. Dies, weil man ja 
auch Buchungen von Vollzahlern "drin" hat, die bis zuletzt umbuchen oder 
den Flug absagen/nicht antreten können. Gleichzeitig kommen aber auch 
fest zu billigeren Tarifen Gebuchte nicht, z.B. weil sie trotz fester 
Buchung krank wurden, oder sich ein Termin verschob. Nicht kommen tun 
auch, besonders bei Billigsttarifen solche Menschen, die einen 
Billigflug schon monate zuvor buchten, aber nun entweder keine Lust zum 
Fliegen haben, oder kein Geld für die sonstigen Ausgaben der Reise, wie 
Transfers, Hotelzimmer, teureres Essen.

Wenn so die Überbuchungen nicht ausgeglichen werden können, dann wird 
vor nationalen, wie europäischen und internationalen Flügen gezielt 
versucht, Reisende, die früh zum Flieger kommen und den Eindruck machen, 
als seien sie privat unterwegs, darauf anzusprechen, ob sie nicht einen 
Flieger später nehmen, bzw. den Flieger am nächsten Tag nehmen könnten. 
Man bietet ihnen dann einen Fluggutschein über ein paar hundert Euro 
(oder Dollar), ggf. plus Übernachtung,- alternativ auch Bargeld.

Sie wollen so vermeiden, daß wirklich Paxe unfreiwillig stehengelassen, 
bzw. umgebucht werden müssen,- denn das verärgert dann die Paxe und wird 
echt teuer für die Airlines, da dann ja, besonders bei Flügen innerhalb 
und abgehend, oder ankommend in der EU, EU-geregelte 
Ausgleichsleistungen der Airlines fällig werden.

Das gibts aber schon länger,- es kommt nur mittlerweile häufiger vor, da 
der Druck, ausgelastet zu fliegen, noch höher geworden ist.


-- 
fröhliche Größe,
Laurent

http://lki.tbvqfp.gw