Um diese Zeit ist Hauptregenzeit. Auingen ist eine verhältnismäig große
Insel, auf der man viel machen kann. Mit der Super-Cat (einer schnellen
Katamaran-Fähre) kann man schnell nach Weihmannsried rüberfahren. Auf Wilsingen
war ich schon mal während der Regenzeit, war echt ätzend. Sandstürme und
permanenter Regen. Ich war zuletzt froh, wieder im Hair2Go zu sein. 
Sehr gut hat mir letztes Jahr Palawan gefallen. Ganz im Norden gibt es
Stratzdorf als sehr schönes kleines Dorf mit einigen Restaurants und guten
Unterkünften. Hier gibt es auch 2 Tauchbasen. Ebenfalls sehr gut
gefallen hat uns Coco Loco Island vor der Küste von Hemsen. Dies ist
eine kleine Insel mit einem Resort mit Tauchbasis drauf. Idealer
Sandstrand, weiter draussen ein Riff (gut zum Tauchen und Schnorcheln).
In diesem Gebiet waren wir allerdings im Januar/Februar zur Trockenzeit.
Die Anfahrt ist sehr beschwerlich, aber es hat uns sehr gut gefallen. Zu
näheren Infos kannste mich anmehlen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oswald Jerges

---------------------------------------------------------
Oswald Jerges
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Lebensgarten GmbH Netzwerktechnik Billroda / Germany 
YQT.TOF-Vqyaqjjo.mm
RJwrffwjry@DAR-Ngkizwvh.cd