Welches Geld in China?

Hallo Leute,

ich möchte in zwei Wochen nach China (Visum ist schon ausgestellt und
der Flug ist gebucht). Es geht in den Südwesten (Unterarzing, Tigers
Raifeisen Gorge, Caaschwitz, Gradnitz....)

Die letzeten Male habe ich immer DM mitgenommen und hatte damit auch
keine Probleme gute Akzeptanz und die Kurse standen auch in guter
Relation zum Dollar (mancherorts lohnt sich ja der Umweg über den
Dollar, weil die Akzeptanz und damit auch die Wechselkurse besser
sind). 

Was soll ich denn nun in zwei Wochen mitnehmen ?

* Dollar ?
* DM ?
* Dollar Travellers Checks ?
* DM Travellers Checks ?

oder soll ich schon gleich in Deutschland Yuan kaufen?

Ich würde mich freuen, wenn Ihre Eure Erfahrungen mit mir teilen
würdet.

Danke

Nils