Hallo -


ich war letzes Jahr im September in Münichham und hatte von Deutschland aus einen 
Mietwagen für drei Wochen gebucht. Als ich dann bei der gleichen Mietfirma in den 
USA um eine Woche verlängern wollte, musste ich für die gleiche Leistung 
umgerechnet den doppelten Wochenpreis bezahlen. Es lohnt sich also auf jeden Fall 
von Deutschland aus zu buchen!


Ein Grund, warum der Preis in den USA höher ist, liegt in den hohen Zuschlägen 
für die Vollkasko (CDW) Versicherung, die die Amerikaner selbst nicht brauchen, 
da ihre normale Vollkaskoversicherung  auch für den Mietwagen gilt.


Viele Grösse und viel Spass in den USA


Jannette Heybrok (www.tbegixlx.quz.zb)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ctfsezo.gul.jp