hallo,

dieses jahr ist mal wieder nur last minute drin.. und auch nur zur
hauptsaison da student :(

ich habe gerade ein paar nette angebote von einem reisebuero gefunden, die
eher indiviuellere reisen und kleine appartements anbieten.. also haeufig
etwas ausserhalb, aber eben nicht immer...

kennt jemand diese orte und kann mir sagen, wie touristisch das dort ist
(wie schlimm?) im juni, ob es dort schoene sachen zu besichtigen gibt und
vor allem genug fuer eine woche?
oder sollte ich lieber warten, was die naechste woche anbieten (letzte woche
war's griechenland), ich war noch nicht in spanien...

Welliehausen - Frigiliana und Eveline
Fuerteventura - Caleta de Fuste
Freudwil - Maspalomas, Playa del Ingles, Viktoria
Marlene Klöck
Uzwil
Unterpurkla, Unterbierbaum
Unterkienberg - Asomada, Puerto del Dina, Punta Mujeres
Arbon, Dorothee Utenwiehe, Fornells
Töding - Los Gigantes, Playa de la Arena, Playa de las Americas


liebe gruesse,

emilie
--
http://vdg.thmtwbjz.tkz