Hallo
  wir haben uns für jede Tour, und das sind recht große gewesen, eine
Riesen-USA-Straßenkarte gekauft. Die haben wir dann an die Wand gepinnt
und alle unsere Wunschziele mit verschiedenfarbigen Pins gekennzeichnet
(rot= muss sein, gelb=kann sein usw.). Mit Hilfe von Reiseführer und
allen möglichen Tips und Literatur haben wir dann versucht die wirklich
lohnenden Ziele rauszusuchen. Dabei werden immer einige Pins gegen
andersfarbige ausgetauscht. Nachdem die grobe Strecke festgelegt ist
(Wollfaden und farblose Pins zur Streckenführung) hat man schon eine
prima Übersicht. Die ungefähren Streckenlängen kann man wie folgt
ermitteln.
 *In Reiseführern stehen oft Hinweise wie: "..bis zum XXX sind es dann
noch xxx meilen über die Interstate XXX.." oder aber, man benutzt
einfach so ein kleines Meßrädchen mit dem man die Strecken abführt oder
addiert die auf der Karte angegebenen Werte.. Auf jeden Fall reichlich
zugeben, man führt dann doch mehr wie geplant. 10-15% sind nicht zu
knapp gerechnet, bei uns jedenfalls nicht, uns macht das fahren in den
USA richtig Spaß. (mit einem RV)

Gruß Orlando
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
FOSSIL-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung