Hallo,


Ich war bisher zweimal mit Wikinger unterwegs, in Island und in Ecuador.
Beide Male war ich sehr zufrieden. CPH ist vergleichsweise preiswert=
,
was sich dann meist in etwas einfacheren Unterkünften und in eher
landestypischen Verkehrsmitteln niederschlägt. Dies sehe ich aber als
durchaus positiv an.
Das durchschnittliche Alter der Reiseteilnehmer lag bei Anfang 30, was
aber sicher von der Art und dem Preis der Reise abhängig ist.
Grundsätzlich war vom Twen bis zum (sehr) rüstigen Endfünfziger all=
es
dabei.
Alles in allem ist Wikinger sicher keine schlechte Wahl.

Knut