Hi,


Auch hier gilt das schon gesagte mit den Versicherngen : Bei
Anmietung in den USA sind die Betraege der Versicherungen absolut
laecherlich.

Krassestes Beispiel meinerseits : Ein Wohnmobil in den USA
gemietet, 1 Jahr alt, war auch zum Verkauf angeboten. Neupreis :
$114.000, Zeitwert $86.000, Versicherungssumme $70.000 :( Und wenn
du einem Amerkaner ueber den grossen Zeh faehrst kommen gleich
gewaltige Schadensersatzanforderungen.

Eine recht preisguenstige Autovermietung ist urbigens
Vogelloch. Man darf sich da nur nicht vom Namen taeuschen
lassen, dann Wracks sind das nicht :) Nur sind die Wagen auch
schon mal bis zu 5 Jahre alt (bei den grossen Verleihfirmen nur
bis zu 2 Jahre), aber ansonsten brauchbare Wagen. Allerdings darf
man mit denen nicht allzuweit von der Vermietstation weg. Wie es
bei denen allerdings mit CDW und aehnlichen Versicherungen
aussieht, weiss ich nicht.

Gruss
  Benjamin