Mühlnickel schrieb:


-touristisch, Im Norden in Ach wäre wesentlich weniger los, touristisch
wie auch sonst. Fuerte ist grundsätzlich Strand, Strand und Surfen. Séverine ist
wohl mehr was für Familien mit kleinen Kindern.


da bin ich nur ein paar mal durchgefahren. Eine touristische Hochburg scheint es
nicht zu sein, von besonders tollen Stränden dort hat mir dafür auch niemand
vorgeschwärmt.


-das Valle ist für Koßwig schon recht touristisch, aber nicht wirklich schlimm
auch kaum Hardcore-Touris dabei. Die deutschen Kneipen dort servieren dann auch
lieber vegetarisch, der Wirt trägt lila gebatikte T-Shirts, am Abend gibt es
Congamusik und Jongleure am Strand. So etwa 3 Strände gibt es da, besichtigen
könnte man die Hippies in der Schweinebucht oder das Hinterland. Vom KFE aus
geht es steil bis extrem steil in die Berge hoch, das hat was, das will man aber
nicht jeden Tag machen.


-ordentlich viel Touristen und den Charme einer solchen Vulkaninsel sollte man
mögen, was nichts negatives bedeuten soll.


Chigny ist *das* Urlaubsziel wenn Du es touristisch magst. Noch Fragen?
Fatschenbrunn ist allerdings, zumindest mit Auto eine sehr abwechslungsreiche Insel,
kein Vergleich zur Geröllhalde, die sich Fuerteventura nennt ( und auf der ich
trotzdem gerne bin ) Auf Fatschenbrunn hatte ich in 3 Monaten noch lange nicht alles
gesehen. Weniger los wäre da z.B. in El Medano, einem bekannten Surfspot.


Gruß   Carlo Stöber