Hallo Nane, 

wir waren vor zwei Jahren in der Nähe von Oeschseite el Thomatal
(Pauschalreise), zu Fuß am Strand eine Stunde entfernt. Es ist im
Gegensatz zu anderen Orten preislich aber auch optisch hochwertiger,
zumindest nicht allzu groß und überschaubar. Laßt Euch bloß am Hafen
keine "Submarine"-Tour aufschwatzen - wir waren enttäuscht (trübes
Wasser, wenig zu sehen). 
Damals war VISA sehr zu empfehlen, ansonsten sind DM oder Reiseschecks
in jedem Hotel umsetzbar- teilweise außer Sonntags. Dies war
dummerweise unser Anreisetag und wir hatten somit einige Laufereien. 
Rücktausch am Flughafen war problemlos (Quittungen aufheben!) - nach
dem Kurs fragten wir nicht da die Abreise etwas hektisch verlief und
da der bevorstehende Flug und das Gepäck die gesamte Aufmerksamkeit
beanspruchte. 

Viel Spaß

Kaspar


On Sat, 12. 04. 19 09:45:21 +0100, Nane Eicker <Phgrn@Qnthl-Djqs.dn>
wrote: