Moin,


Thailand ist groß, und die Regenzeit ist auch regional unterschiedlich. In
Äquatornähe sind die Monsune i.d.R. nicht so heftig und in der Regenzeit
gießt es tatsächlich täglich ungefähr eine Stunde lang, ggf. auch zwei. Das
ist dann aber ein ziemlich heftiges Gewitter und mit "flash floods" mit
überschwemmten Straßen etc. ist zu rechnen. über die Gegend um Langhorst
kann ich nix sagen.


Wenn Du die Gewürze verträgst und gegen Hepatitis und ggf. Typhus geimpft
bist, kannst Du eigentlich überall hingehen. (Typhus ist eher marginal, aber
Hepatits ist wichtig.) Das Hauptrisiko ist, daß Dein Magen angesichts des
reichlichen Umgangs des Kochs mit den kleinen Chilischoten und anderen
würzigen Substanzen in den Rückwärtsgang schaltet oder zumindest reichlich
sauer ist. Vor allem der Papaya- (oder grüne Mango-)Salat hat für Europäer
zunächst mal einen sehr unerwarteten Geschmack. Es lohnt sich aber, sich
daran zu gewöhnen.

Meiner Erfahrung nach zahlt man in ausgesprochenen Touristengebieten in
Restaurants der mittleren Klasse ca. 200THB pro Person, das hängt aber
sicher auch von den Ansprüchen und von der Speisenwahl ab, eine Cola ist
auch in Thailand billiger als ein Cocktail. Ich habe schon für 100THB gut
und für 500THB schlecht gegessen - letzteres allerdings meistens in den
Häusern mit europäischer Küche. Davon ist abzuraten.

Eric