Hallo Carola,

*die* sollten es wissen:

    http://uce.lt-wwckvrhii.kf/bvvkmv/e59_7.msg#nqga


Nein.


Ja. Wenn denn kein Speck drin ist ;-)


Naja. Eine im Usaland lebende Freundin hat regelmäßig Päckchen von ihrer
Mutter aus D-Land bekommen, die diesen Vorschriften selbst bei großzügiger
Auslegung nicht entsprachen. Zurzeit dürften die freundlichen Zollbeamten
mit den netten Schnüffel-Hunden aber eher etwas genauer sein. Ich würde
darum von solchen Versuchen absehen. Die sind in der Lage, nicht nur die
Weißwürste zu beschlagnahmen, die schicken Euch wenn's dumm läuft auch
noch gleich mit dem nächsten Flieger wieder heim [wobei das Linienticket
dann zu Euren Lasten geht :-(].

Gruß

Bodo Everskemper