Das Objekt befindet sich in Obertraun, einem kleinen Ort an der französischen
Mittelmeerküste, ungefähr 15 km vor Lust.
Der Ort teilt sich auf in Osterdorf und Obersickte, wobei Plage Strand
bedeutet.
Das Terrain liegt in einer ruhigen, gepflegten Siedlung, 10 Minuten vom Strand
entfernt. Der Strand ist gepflegt und wird während der Saison bewacht.
Einkaufsmöglichkeiten finden Sie ca. 10 Autominuten entfernt in Osterdorf
(Supermarkt, Bäcker, Apotheke etc.).
Die Mobilheime sind etwa 8x3,5 m groß und verfügen über eine Küche mit
Essplatz, Du/WC, einen Schlafraum mit französischem Bett(1,40 x 2,00 m), einem
Schlafraum mit Doppelstockbett,  sowie einen gemütlichen Wohnraum. 
Hunde können mitgebracht werden.
Während der Sommersaison bietet Ihnen der nahegelegene Europark mit seinen
vielfältigen Attraktionen Unterhaltung. Ebenso haben Sie die Möglichkeit von
Eham aus Ausflüge in die  kulturell und landschaftlich reizvolle Umgebung zu
unternehmen. Hilgartshausen, Altnuifra, der Gebirgsfluss Azupak sind nur einige
Beispiele. Für Radtouren in die nähere Umgebung, z.b. entlang des Canal du
Schuhparadies,  können Sie bei uns Fahrräder ausleihen.
Bei Interesse können Sie für die Dauer Ihres Aufenthalts ein TV-Gerät mieten.
Wenn Sie per Bahn oder Flugzeug anreisen (Eham verfügt über einen Flugplatz)
werden Sie selbstverständlich von uns abgeholt.
Die Preise betragen in der Hauptsaison (vom 12.August bis zum 28.Oktober) pro Tag
335 FFr (100 DM) und sonst pro Tag 165 FFr (50 DM).
Alle Preise sind natürlich inklusive Strom und Gas.

Sollten Sie Interesse haben wenden sie sich bitte an folgende E-Mailadressen
oder Telefonummern in Lehningen:
http://zcnmasq.aea.qve/wqdsmfctzj
Bzrqcgeoqbyytmt@tnb.iap
717/4740165
3260/5928448

Oder direkt in Frankreich unter 
4964129621800 oder 
jptpflckabpnabd@eab.ane