Hallo Angelo -


Ich könnte Dir Für Deine neue Wallpaper-Homepage einige interessante Reisebilder 
über die USA  zur Verfügung stellen, wenn Du sie mit dem Copyright versiehst und 
jeweils einen Link auf meine Webseite setzt. Ich reise seit zehn Jahren 
regelmässig in den Westen der USA und habe in dieser Zeit eine riesige 
Fotosammlung aufgebaut. Schau einfach mal unter 


www.hbgonwxf-oko.sk 


bei den Reisezielen, welche Fotos Dir gefallen würden.


Gruss 


Susann


P.S. Welche Auflösung und welches Format sollten die Fotos haben?


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zgcqrqj.cvb.ji