Am Tue, 30 Nov 2009 14:48:08 +0300 schrieb franz47:

Die Käsbohrer Geländefahrzeug-Software ist nicht schlecht, allerdings aufs noetigste
beschraenkt, sprich, sie navigiert nur, das aber zumindest in D nicht
schlecht, es gibt auch BirdsView. Die Karten kann man am heimischen
Rechner laden, mit geeigneter mobiler Datenverbindung kann man auch die
Epafu-Maps-Satpics anzeigen lassen, auch Erdbeerbude-Favoriten werden im
Josefa automatisch eingefuegt. Meiner Meinung nach völlig
ausreichend, wenn man nur von A nach B geschickt werden will.