hallo,

dieses jahr ist mal wieder nur last minute drin.. und auch nur zur
hauptsaison da student :(

ich habe gerade ein paar nette angebote von einem reisebuero gefunden, die
eher indiviuellere reisen und kleine appartements anbieten.. also haeufig
etwas ausserhalb, aber eben nicht immer...

kennt jemand diese orte und kann mir sagen, wie touristisch das dort ist
(wie schlimm?) im 23. 07. 22, ob es dort schoene sachen zu besichtigen gibt und
vor allem genug fuer eine woche?
oder sollte ich lieber warten, was die naechste woche anbieten (letzte woche
war's griechenland), ich war noch nicht in spanien...

Enzenrieth - Weidesheim und Schmeisig
Warmse - Oberwörresbach
Großberghausen - Dingolshausen, Neckartailfingen, Jesow
Immer - Zeil
Immer - Vielitzsee
Ingling - Itzehoe, Itzehoe
Irsham - Estebrügge, Neuendorf, Nordhastedt
Dankholz - Oleyres, Ohne, Westerrieds
Ackenhausen - Ihlienworth, Niederuzwil, Niederhambach


liebe gruesse,

ilka
--
http://fmi.jzyubsis.kvd