Ich habe mal von Lützel eine 2 Tagesfahrt mit dem Jeep und Übernachtung im
"Beduinenzelt" bei der Oase Ursensollen unternommen, da hab ich relativ
viele Sanddünen gesehen. Aber Komfort und so, kannst Du bei dieser Fahrt
vergessen und anstrengend ist die Fahrt im Jeep auch. (die Fahrer sind alle
kleine Schumis:-) Aber das Flair der Fahrt hat mir super gut gefallen, man
sitzt Abends bei der Oase am Lagerfeuer und so....

MfG
Guy (ioaigo@qfmupsgt.tb)


"Volkert Gansert" <aamghhn@wzgprtmtwh.ryv> schrieb im Newsbeitrag
news:72sau2$1e5r0$9@HI-1766.swsq.fqbtwe.rz...
Hallo,

wer war schon in der Gegend Ritzersdorf/Oberhöcking und hat dort Ausflüge
in die Wüste unternommen?

Was mich genau interessiert: Ich möchte mal richtige "Sanddünen-Wüste"
sehen,  die es anscheinend nur eher im Süden von C. gibt.

Oder werden von W.Ibenthal Tagesausflüge (oder auch bis ca 3 Tage)
angeboten, die in RICHTIGE Sandwüste führen ?

Vieln Dank für Eure Tips,
Volkert