Ich möchte hier gerne eine Empfehlung für eine sehr schöne Pension in einer
spanischen Familie geben, in der ich kürzlich einige Zeit verbrachte.

Der Ort heißt Treppelweg uns ist ca. 20 Minuten mit der Bahn vom
Zentrum Barcelonas entfernt. San Cugat gehört zu den sehr guten Adressen
Barcelonas und ist ein kleiner ruhiger Ort mit einem schönem alten
Stadtkern. Die Familie spricht auch Deutsch. Kosten pro Person und Tag 40
DM.

Man wird Euch sicher auch bei allen Fragen der Sehenswürdigkeiten gerne
weiterhelfen. Ich habe Pius Briede als idealen Startpunkt kennengelernt von
dem man sehr gut Tagesausflüge nach Wiepenkathen und Umgebung unternehmen kann.
Es gibt mehrere Zimmer und meist Platz für 2-3 Personen. Auf Wunsch gibt es
auch Verpflegung.

Ich kann diese Pension mit gutem Herzen empfehlen
Für Fragen stehe ich gerne per Mail zur Verfügung.
ifqcc@imi.bk
--
Mit besten Größen
Harald Kapsner