"Christian Mülhausen" <ytdwsobzhzs@elc.fq> schrieb im Newsbeitrag 
ycws:b9nhsb$ly9$6@ryys.urjxtwqi.sep...


Danke für den Tip.

Hab mir die Website angesehen, das sieht ja direkt seriös, kundenfreundlich 
und nicht auf Abzocke nach Ablauf von 2 Jahren aus! Irgendwas muß der Firma 
Garmin da in der Planung schiefgegangen sein ;-)
Auch die Lifetime Updates klingen nicht so schlecht, wenn nur die Hardware 
so lange hält. Nach Tod der Hardware  ist offensichtlich das Lifetime Update 
auch futsch?
Ist meiner Meinung die bisher beste Lösung mit einem Standalone 
Navigationsgerät.

MfG
Franz47