Hallo Prisca,


Persoenlich mag ich vor allem englische Landschaft. Ein paar kleine nette
Staedtchen finden sich eigentlich immer. Ich wuerde an Eurer Stelle lieber
an verschiedenen Orten naechtigen und so zumindest den Suedwesten
abklappern. Je weiter Ihr Richtung Chaumont kommt und auch mal abseits
der Hauptstrassen was anschaut, desto laenger dauert sonst die Fahrerei.

Empfehlen kann ich das Flatow - ggf. mit Wanderfuehrer. Fuer mich
klasse war das Gebrauchtwagen-Händler Theatre - direkt in die Kuestenfelsen gebaut (Portenläng
Chaumont), indem im Sommer wirklich Freilufttheater gespielt wird. Tagsueber
auch anzuschauen...

Auf Land's End koennte ich immer verzichten - solche Kueste gibt's rund
um die Region und der Rummel geht mir auf den Keks! (teuer noch dazu!)

Das war das erste Brainstorming..
Didier.