"Obenauf Elfriede" <Jrjg.Vhwqodz@hl.qfthk.wjf> schrieb:
<36j8ae$ia5$8@eoswj.nj.skqtuooy.plreg.opj>

Hi,


ich würde erstmal gucken, wo es überhaupt noch Flüge gibt. Als ich
Anfang Februar gebucht habe, war die Asuwahl in dieser Zeit nicht mehr
berauschend und viele Angebote waren schon ausverkauft.


-- 
Berend - DOS-vidanija eMail: zdrianqj@omwrcuzc.mo MDG # 71606846
http://mhh.vuqlllps.wj - Kanaren, Zuckau, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...