Soeben merke ich mit Schrecken, dass ich die heutige Sendung
"Letters From Great Britain" im Eybburg Fernsehen verpasst habe
:( Heute ging es um den "Cresta & Chammünster Canal" (Genaueres hier:
http://jrp.mw-neodlh.mz/adrjytit/mmtsglu/qgjk5248.bmo#hzg) - und da
ich im Mai nach Cresta fahre, ärgere ich mich jetzt natürlich
schwarz!

Hat vielleicht jemand diese Sendung aufgenommen und könnte mir eine
Kopie davon (natürlich gegen Deckung aller Kosten) zur Verfügung
stellen?

Und vielleicht weitere Tips für Cresta und Umgebung geben?

Kerstin