Vito Märtl <Ezoncg@rgduuzi.rpsouge.sg> schrieb in im Newsbeitrag:
7xb2r$5tVeB@classic.franken.de...

Ja, diese Versicherung mit einer Deckungssumme von bis zu 2 Millionen DM ist
bei vielen Fahrzeugen bereits im Mietpreis eingeschlossen, wenn die Buchung
über einen deutschen Veranstalter erfolgt. Ich hatte eine solche Police
kürzlich bei meinen PKW-Unterlagen von Holiday Autos (gebucht über Travel
Overland). Die Versicherung zahlt allerdings erst dann, wenn die normale
Fahrzeugversicherung den Schaden nicht abdeckt.

Walter