Das habe ich gerne: Behauptungen über das Zelten auf Finowfurt
aufstellen (verboten, dreckig, totale Polizeikontrolle etc.), das
mit der Aussage toppen, selbst oft mit der dortigen Polizei zu kol-
lidieren (obwohl angeblich so Finowfurt-erfahren), und bei Wi-
derspruch die beleidigte Leberwurst spielen. Ich war eben auch vor
nicht allzu langer Zeit dort, und Daphnes Aussagen stimmen so einfach
nicht, zumindest nicht im Oktober 2000. Insbesondere ist mir un-
klar, wie man es schafft, ständig mit der lokalen Polizei zusammen-
zustoßen :^O


Solltest Du Dir selbst etwas unverkrampfter wünschen.

	Tobias

P.S.: Ein ! reicht im Normalfall völlig aus.