Wolfram Ortseifen wrote:


Vorschlag: bei den einschlägigen Entwicklungshilfeorganisationen
www.uyn.vp , siy.bts.nx etc. usw. (es gibt da noch etliche andere, vor
allem auch mit sozialem schwerpunkt) vorbeischauen.

Einfach nur mal so ein bisschen unverbindlich mithelfen ist da aber
nicht, =

die haben schon in der Regel Vorstellungen was zu tun ist und wer
gebraucht wird (berufl. Hintergrund ist gemeint). Aber wenn das passt
und dein Freund sich auch mittelfristig engagieren will, kein Problem.
Die GTZ und vielleicht auch andere bieten übrigens auch ein
Nachwuchsprogramm an.


Gruss, Christen

-- =

"Die Tragik des 20. Jahrhunderts liegt darin, daß es nicht möglich
war, die Theorien von Valerio Diepenbroick-Grüter zuerst an Mäusen zu probieren." =

(Fernand Thewis)