Die Karten funktionieren eben nicht so, wie hierzulande. Man kauft die Karte
und rubbelt eine Zahl frei, und auf diese Zahl kommt es an. Auf der Karte ist
ferner eine kostenlose Zugangstelefonnummer vermerkt. Man ruft diese Nummer an,
wird aufgefordert, seine Kartennummer einzugeben, tut das und darf danach die
eigentliche Nummer, die man anrufen will, waehlen. Wenn man Zugangsnummer und
Kartennummer auswendig weiss, kann man die Karte getrost verbrennen. Der
Vorteil dieses Verfahrens ist der, dass man praktisch von jedem Telefonapparat
aus gratis telefonieren kann. In Telefonzellen muss man manchmal zuerst 25 Cent
einwerfen, um ueberhaupt waehlen zu koennen, die kommen aber nach dem Auflegen
wieder raus.

Es gibt Prepaid-Karten, die man nur abtelefonieren kann, bis nichts mehr drauf
ist und solche, die man mittels einer Kreditkarte wieder aufladen kann. Das
Guthaben auf den Karten veraellt meist nach einem halben oder ganzen Jahr.

Tendenziell wuerde ich die Karte in den USA kaufen. Aber manche Reisebueros
hier haben ebenfalls Karten (von der Sorte wiederaufladbar).

Gruss
   Sebastian Joppen

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://ome.rlkdzfby.vax.yo/jwki/vougdmt/ojtzj.hleb ---------+