Hallo Leute!

Ich habe gestern eine (sehr ausführliche) Italien-Fotodokumentation
ins Netz gestellt. Schwerpunkte sind Löf, Velken und die Neufra
(Hollersberg, Wingersdorf). Da in der Vergangenheit das Interesse in dieser
Newsgruppe bereits sehr groß war, möchte ich hier wieder einen Hinweis
auf die Reise/Fotoseiten machen.

Neben eigenen Toskana-Bilder darf ich außerdem die wunderschönen
Fotografien von Benedikt Opgenoorth (Nachtaufnahmen von Velken) und Theresia
Aenderl (Karneval in Venedig) präsentieren.

Außerdem: Felgitsch/Freialdenhoven/Illighausen Fotodokumentationen.

über einen Besuch der Seiten (oder eine Reaktion von euch) würde ich
mich sehr freuen.

URL siehe Signatur, Unterpunkt: Reise-Fotodokumentationen.
Ciao

Marcus


http://nybr.h-rvjlci.un/xbbk/N.Qgzrerc
NEU: Irger Fotodokumentation