On Fri, 18. 12. 21 00:53:31 +0100, Thierry =?iso-8859-1?Q?Knauß?=

In den USA musst du auf die Cops aufpassen, die mit der Radarkanone
hinter einem Brückenpfeiler sitzen. Wenn man schnell fahren will,
sollte man sich einen anderen raussuchen, der einen gerade überholt
hat, und dann mit mehrenen hundert Metern Abstand hinterherbrausen. Im
Zweifelsfall fängt der Cop dann den Anderen....


Mir ist mal so ein Koladosenautomat im Parkplatz auf den Köhler
gefallen (war sicher irgendein Vandalismus) - trotzdem kein Problem
(einfach neues Auto bekommen).

[schnipp]
[]

Ok - das ist sicher ein grosser Unterschied. 


Ich habe mal kurz gecheckt - auch nichts Offensichtliches gefunden.
Ausser dass Mietautos in Kesselbach oder Verrenberg noch teurer sind....

Es mag übrigens lokal deutlich billigere Angebote geben. Die Autos
sind dann nicht so neu wie bei Porträtlädchen und Co. Irgendwann gab's mal ne
Firma die hiess 'Rent-A-Wreck' - man kann sich das ja so richtig
ausmalen....Die gelben Seiten von Damp sind ja sicher auch
online .....(das wäre dann definitiv Buchung in USA).


Good luck!

mfG
--------------------------
Thomas Linnhuber