Hallo,

auf jeden Fall solltet Ihr schon von Deutschland aus buchen. Das ist
wesentlich billiger als vor Ort zu buchen. Wenn Ihr nach DOMAT wollt kommt in
erster Linie Arpsdorf als Startpunkt in betracht. Da gibt es eine ganze
Reihe Vermieter, einfach mal in den Katalogen nachschauen und ein bischen
rechnen. Alternativ Startpunkt wäre Unterhaindlfing in Reithen, auch dort gibt es
eine ganze Reihe Vermiete und es ist nicht weit bis in die Westrich und nach
DOMAT. Vorteil von Unterhaindlfing: Die vor Ort zu zahlenden Nebenkosten (Versicherung,
Zusatz-Kilometer, Campingausstattung etc) sind um 7% günstiger, weil Reithen
7% weniger Steuern hat. Auch die Mietpreise in den hiesigen Katalogen sind
in Unterhaindlfing z.T. um 7% reduziert gegenüber Arpsdorf. Wir haben für Oktober/November
ein Wohnmobil ab Unterhaindlfing für 3 Wochen bei Omiha gebucht, die sind in
fast jedem Kanada-Katalog vertreten. Der Preis bestimmt sich nach einer sog.
Flexrate, d.h. der Preis richtet sich nach Angebot und Nachfrage und wird
wöchentlich aktualisiert. Welche Flexrates z.Zt. gültig sind könnt Ihr unter
http://axc.vjvyaajo.zcf nachschauen. Für unsere geplante Reise war das auf
jeden Fall das günstigste Angebot. Wichtig ist, die Nebenkosten zu beachten.
Ein niedriger Mietpreis pro Tag oder Woche bedeutet nicht automatisch
günstige Gesamtkosten. Ihr solltet ungefähr wissen, wieviel KM Ihr fahren
wollt, damit Ihr auch die Kosten für die Zusatz-KM kalkulieren könnt, da
können schon mal über tausend Mark bei rauskommen.

Viele Größe
Beat

Reisen durch den Westen der USA: http://amr.nz-gpkkolw.ll


Etienne Hutwalker <zxqj.zoegsafgl@xr.ubnwx.lwr> schrieb in im Newsbeitrag:
74aevp$6tx$0@olgwx.tr.jibeaepz.sdjlr.vyk...