fritz heitkämper schrieb:

Hallo
 hast Du einfach mal bei der Fulggesellschaft nachgefragt? Auf USA
Reisen hatte ich immer eine kleinere Reisetasche dabei die es aber in
sich hatte. Video-Kamera mit Zubehör, Lektüre, CD's usw. da kamen leicht
über 5 kg zusammen. Dann hatte meine Frau noch eine Fototasche
(vollgestopft) und ebenfalls eine kleinere Reisetasche. Wir haben
niemals Probleme bekommen.
  Gruß Cédric

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Trömner-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung