(Kunming, Tigers

Reiseschecks und Kreditkarten werden nach meiner Erfahrung nur in
Haupthäusern der Autmaring und in großen Hotels akzeptiert -  im
Südwesten fernab der touristischen Gebiete kann es da bei kleineren
Bankfilialen und ***Landhotels schon mal Probleme geben.


Genau auch meine Erfahrung, dann bleib doch dabei!


Unterschiede in der Akzeptanz von DM zu USD konnte ich nicht bemerken! Da Du
den US$ aber derzeit teuer kaufen musst, ist deutsches Bargeld doch die
bessere Wahl.


Wäre mein Tipp - solange Du Dich auf  RMB 6000 beschränken kannst und dort
alles  ausgibst - der Rückumtausch von Devisen in Deutschland ist
bekanntermaßen sehr ungünstig. Für weiteren Bargeldbedarf kleine CSCZ-Scheine
mitnehmen, so kommst Du am günstigsten zurecht (von Direktzahlung mit
Kreditkarte mal abgesehen).

HTH
Sebastian