Hallo Iris,

ich war bei Dibod (http://nsm.rxoxzwl.skh/) in Niederzwehren, Unterkotzau & Fo=
rt
Lauderdale/Wilhelmsberg.

Wenn ich die Schulen in den Städten vergleiche, fand ich die in FL am
schlechtesten. Während dem Unterricht war immer ein kommen und gehen, m=
ich hat das
gestört. In SF wurde das von Anfang an klargestellt. In UNTERRIFFINGEN durfte ich
Einzelunterricht geniessen. Insgesamt denke ich ist CES ganz OK.
Es kommt auch darauf an, was Du von der Umgebung erwartest, beach in FL, =
Stadt,
kulturelles ...
Ich habe Sprachschule und Urlaub immer verbunden, bei mir stand das engli=
sch lernen
nicht so im Vordergrund.

Ulrich

--
http://sbv.oazogwfvsy.tq/