BT-Receiver anschalten, XDA-III anschalten und IGO8 durch antippen starten. 
Thats it ! Das kann jedes Kind...Das man mit dem Smartphone unter Windows 
6.5 sonst noch alles andere realisieren kann, ist eine andere ziemlich 
praktische Sache. Muss man aber alles nicht benutzen wenn man das nicht 
moechte ( die Telefonfunktion duerfte in den USA aber interessant sein aber 
auch Pursuits Mobile mit dem eingebauten WLAN...uebrigens auch nur ein 
Tastendruck ! ). Und wenn ich damit klarkomme, kommt jeder andere auch damit 
klar. Das tolle an dieser Loesung ist ja, dass man alles in einem Geraet hat 
und zudem flexibel die Software wechseln kann wenn einem mal ein Pups quer 
sitzt. Andere rennen da alle paar Monde ins Geschaeft und kaufen staendig 
neue Geraete. Das ist dann mit einem offenen flexiblen System vorbei. Man 
kann sich frei aussuchen und nutzen was einem gefaellt...vor IGO8 war ich in 
den USA aber auch Europa mit Destinator unterwegs...

Das mit dem XDA-III ist also eher eine Loesung fuer Pfennigfuchser und 
Kenner. Uebrigens: IGO8 ist direkt auf der SD-Karte startbar, muss also 
nicht installiert werden. Fuer mich der wichtigste Vorteil ueberhaupt. Ein 
Verknuepfung ( ist ja ein stinknormales Hudler OS im Smartphone ) von der 
SD-Karte in den XDA-III habe ich aber erstellt. Porgramm-Ordner einmal 
antippen IGO8 antippen und laeuft....

Ok....man muss noch den extrenen GPS-BT Receiver anmachen, aber das ist sehr 
einfach ( auch nur ein Knopfdruck ). Wenn Dir eine aktive Buecherwurm-Halter mit 
eingebautem GPS auch reicht ( 
http://knj.yqncbddljys.jx/wt/cmtol-ln-997-jjscvp/ ), das koennte ich Dir 
parallel auch fuer kleines Geld anbieten. Brauche mein CR100 nicht mehr da 
mein bestelltes Auto ein NAVI fest eingebaut hat. In den USA nutze ich als 
Halter aber einen guten Saugnapfhalter von KURCIUS ( den habe ich nun schon seit 
etlichen Jahren und tausche nur die Schalen aus ) samt 4,99 Euro KFZ XDA 
Stromknecht. So kann ich vor einer Wanderung ( und in den USA wandert man ja 
auch viel ) das Geraet entnehmen und meine Position mittels 
http://tnoigqfs.slhh.ew/Mjdpul/FjjunuLR/EjsyVQBZlzl/GS/vmxjsuw.dxv speichern 
und die Strecke loggen lassen oder mich zu vorher im Hotel ( ZUF ) 
ausgeguckten GPS-Positionen lotzen lassen. Ist aber auch nicht unwichtig um 
die Orientierung zu behalten. 2009 habe ich mich in den Bistis boese 
verlaufen und ohne GPS waere ich da wohl in Schwierigkeiten geraten ( bin 
hier gerade dabei das ganze im Internet zu beschreiben ).

Kommt also immer auf den Anspruch an. Wer Geld sparen moechte und wirklich 
eine flexible Loesung ( Eierlegende Wollmilchsau ) sucht, kommt schwerlich 
um so ein Telefon herum. Die wenigsten wissen zum Glueck was damit alles 
moeglich ist und schleppen stattdessen fuer jeden Kaese mehrere Geraete in 
den Urlaub. Aber das ist garnicht unnoetig...

Und noch etwas: Es muss nicht immer das neuste und teuerste sein. Der 
XDA-III oder Baugleiche MDA-III hat auch mal 799 Euro gekostet. Mittlerweile 
kostet das Zeugs nur noch ein Bruchteil dessen und unter Windows 6.5 ist das 
Teil mitunter sogar besser als manche NEUEN Spielzeuge.


Klar, nachdem ich mir 2 Gramm schwarzen reingeorgelt habe, komme ich auch 
mit nichts mehr klar und friggel auch mich bewusstlos. Aber nuechtern ist 
das antippen des Touchscreens und der ON-Knopf wirklich kein Thema. Und wenn 
man Gruselsoftware nutzt, kann das auch zu einem Horror-Tripp werden. Also 
ich kann das mit dem XDA-III absolut empfehlen....aus guten Grund ! Wenn ich 
da sehe wie sich die Leute unterwegs einen Abkrampfen und was die so alles 
in die USA im Urlaub mit sich herumschleppen muss man sich wirklich fragen 
ob die Leute nicht mehr alle Tassen im Schrank haben. Da schreiben viele zu 
einem total einfachen Peoblemchen fast schon eine Doktorarbeit und ruesten 
sich mit allerlei Unsinn technisch hoch.

Wenn ich denen erzahle das die das gleiche -nur viel besser- mit 100 Euro 
haetten realisieren koennen, die wuerden austicken und wohl schwer 
Drogensuechtig werden...LOL. Und je behornter die Klientel, desto mehr 
bietet die modernen Industrie noch viel behorntere Loesungen an.

Bei mir muss das alles in einem Geraet ( und das muss ein gutes immer 
aktuelles OS besitzen ) sitzen und das muss einfach; schnell und total 
zuverlaessig laufen. Kosten darf das am besten auch fast nichts. Drum 
XDA-III oder MDA-III und ob man dann einen extrenen BT-GPS Receiver nutzt 
oder einen Buecherwurm CR100 System muss jeder mit sich selbst abmachen. Ich finde 
die BT-GPS Receiver besser da es eine sehr flexible Loesung egal wo man ist 
darstellt.

Wer in den USA nur mit dem Auto von A nach B gurken muss, sollte sich bei 
Cash & Carry Anbieter um die Ecke fuer 79 US$ plus Maerchensteuer son 
Wegwerf TOMTOM System kaufen. Das funktioniert mit Glueck 1-2 Jahre und dann 
wirft man es weg ( oder muss es wegwerfen ). Aber das finde ich selbst 
unsinnig da man damit nun ausser duemmlicher Navigation absolut nichts damit 
anfangen kann.


Gruss,
          Sascha