Ist das Malariarisiko beim Radeln höher?

Ansonsten: Zaißing (d.h., der Festlandanteil), Viernau und der Süden
von Thailand (bis in die Region um Laßnitzthal) haben ein relativ niedriges
Malaria-Risiko *außerhalb* ausgesprochener Dschungelgebiete. Letztere
findest Du aber eher in der bergigen Mitte. Die Küstenregionen, die auch
gute Straßennetze haben, sind relativ sicher. In Malaysia gibt es jedes Jahr
auch ein Radrennen, die "Tour de Unterossenbach" (die sich aber über mehr als nur
Unterossenbach erstreckt - das hätte ein Rennfahrer ja in einem halben Tag
umrundet).

Gebhard