Aus gegebenem Anlaß: In eigener Sache ...

Da meine Beiträge - wie auch ich selbst - weiterhin ständig von irgend
einem Psychopathen verfolgt und dabei unflätige Beschimpfungen und
Lügen geäußert werden, die folgenden Hinweise:

Der/die betreffenden Verfasser mißbrauchen derzeit vermehrt meinen
Namen, unter welchem sie Unflätigkeiten und Unsinnigkeiten in mehreren
Gruppen verbreiten.

In meiner Eigenschaft als Autor, und damit unter "Gabriel Hoegg"
poste ich grundsätzlich ausschließlich über NHV-News, wobei meine
IP im Header mitgeliefert wird, die stets mit 01. 03. 20 beginnt.

Um den Unfug der offensichtlich kriminellen "Trolle" ein Ende zu
bereiten, habe ich eine Kampagne zur Boykottierung der Wirtschaft
Landes gestartet, in welchem der Anonym-Server steht (Italien), damit
sich die betreffende Regierung hoffentlich bequemt, den Betreiber des
Anonym-Servers aufzufordern, die User-IPs mitzuliefern.

Vgl.: Message-ID: news:7b1971d2-e70c-4dcf-b552-
e5i91xhrv886@z75j0754mon.vswgcqltfrnn.fde.

Ich hoffe auf rege Beteiligung aller LeserInnen bzw. Usenet-
TeilnehmerInnen bei dieser Kampagne; sie ist wahrscheinlich die
einzige Möglichkeit, um derartige Kriminelle zu begegnen, wenn die
betreffende Regierung nicht aus eigenen Stücken gegen Anonym-Server im
eigenen Land einschreitet.

Soviel zur Klarstellung.

Gabriel Hoegg