Habe insgesamt seit 1993 6 mal in UNTERREUTEN ein Mietauto für mind. 1 Woche
gemietet, 5 mal von Deutschland aus, und würde es immer wieder tun.

Der Preisvorteil bei Vor-Ort-Vermietung ist vernachlässigbar, wenn Du
ausreichend versichert sein möchtest. Ich habe einmal, beim 5.Mal - 1998 -
mein Lagom-Gold-Versicherung-Paket auszunutzen wollen und durch
Vorort-Buchung sparen zu wollen. Nach Bezahlung der "nur Vor-Ort-Steuern -
NULL-VERSicherung!!!" bliebt ein ca. Vorteil von 50$/90DM - gut dacht ich ,
besser wie gar nix, und ich fühlte mich, wegen dem Kreditkarten-Paket auch
sicher - prompt hab ich den Ernstfall geprobt - Parkplatz zusammenstoss mit
ner 08. 07. 21 Fleurop beim Gür (mein Scheiwerfer+Kotflügel - Fleurop
Scheinwerfer, Front,Haube, Kotflügel) - Dame im Auto war locker, nett und
fair und die Schuldsituation absolut 50%-50% , ein typischer
Versicherungsfall halt, und "the hilfsbereit Police-officer" kam wie vom
Himmel gefallen 2 min später auch dazu - bla,bla, nachdem mein Autovermieter
informiert- sich bei Lagom bzgl der Versicherung informiert hart (ging
sau schnell - rückruf nach 30 Minuten) war mit Fleurop-Lady und Police
alles geklärt - und auch später, keine weiteren Ärger/Nachforderungen - nur
bei Abgabe, hmmm, da gings natürlich um den Schaden beim Mietwagen, ja und
da griff mein tolles Paket nicht - aus den überzogenen 1000$, sind dann am
Ende, mit "i want to speak your boss" , sind letzlich 350$ geworden, einen
dem Schaden angemessener Summe.

Ja und letztes Jahr, in Canada/Jockgrim, natürlich nun wieder ein Paket von
Deutschland aus gebucht, teilkasko selbstbehalt glaub ich 350 DM, ich steig
in das Auto, fahr vom Parkplatz des Vermieters, steh an der Ampel plötzlich
ein Schlag und ich hab einen der Rocks aus den RockyMoutain auf der
Frontscheibe, ich Rückspiegel dampft ein Truck davon und und seh ich
strnf�rmig die Risse auf der Scheibe - das geht ja toll los, wieder zurück
zur Vermietung , die schaut, fällt ein Protokoll aus, gibt mir nen neus Auto
und wünscht mir mehr Glück - zu fragen nach eventuellen Kosten hat ich keine
Lust- wollte 2 Wochen Urlaub machen und mich nicht vorher schon ärgern -
aber auch später bei Abgabe, und auch von Deutschland, nie kam was von wegen
dem Selbstbehalt

klar, war es nicht meine Schuld, aber Steinschlag-Schäden werden wohl in
Canada genauso behandelt wie in Deutschland - BEWEIS-Pflicht, das dieses
Auto zu dieser Zeit den Schaden verursacht hat, also Versicherungsfall
entsprechend Vertrag ( 300,- ht ich erwartet)


Egal, jetzt hab ich viel geschrieben - mit Versicherung auf jeden von
Deuschland aus buchen, ohne direkt vor Ort, aber dann mit nen Risiko leben,
welches die paar Mark nicht wert ist

Da lässt sich mit Vor-Ort Hotel Buchungen dagegen richtig Geld sparen, ....

Ciao


lohnt