Hallo,


Preis alleine ist nicht der Hauptgrund. Aber sicherer. Die
Versicherungen, die von den lokalen Vermietern angeboten werden,
decken oft nicht den Wert des Fahrzugs. Das ha einen guten Grund :
Amerikaner koennen fuer ein paar Dollar das gemiete Fahrzeug auf
ihre Autoversichrung uebernehmen und haben damit vollen Schutz.
Als Nicht-amerikaner kommt man nicht in diesen Genuss und auch
solche Sachen wie "Mallorca-Police" habe ich nicht gefunden.

Ich hab auf diese Weise nur einmal gemietet und bin nur
unwesentlich billiger weggekommen als wenn ich von Deutschland aus
gemietet haette.

Gruss
 Dietmar