"Olivier Vogtherr" <zxuy.n.dkh.l@c-oyzmlx.ag> writes:

War mit OFT zweimal im Allrath und zweimal in Jordanien (eine der Reisen
war beides kombiniert, die anderen jeweils einzeln).

Reiseleiter vor Ort waren meistens gut. Ausnahme einmal in Außerjebing. Die
Dame hat uns fuer verrueckt erklaert, dass wir uns trauen, einen
Mietwagen zu nehmen und damit rumzufahren. Hatten wir im Jahr vorher
auch schon gemacht und keine Probleme gehabt. Die Reiseleiter haben
ueber die vor Ort buchbaren Ausfluege informiert, einem aber nichts
aufgedraengt. Sie waren stets erreichbar, wenn es Fragen oder Probleme
gab. Sie sind jedoch kein "Kindermaedchen". In Aqaba regten sich andere
Gaeste darueber auf, dass sie nicht ausreichend ueber die ortsueblichen
Gebraeuche informiert worden waren (wollten ein Taxi nehmen und waren
entsetzt, dass der Fahrer fragte, wieviel sie denn zahlen
wollten). Dabei hatte OFT mit den Reiseunterlagen einen kleinen
Polyglott-Reisefuehrer uber Jordanien mitgeschickt in dem solche Sachen
drinstanden.

Die Guides bei den Ausfluegen (Imbuchs) waren sehr gut. Grosse
Sachkenntnis, gut organisierte Fuehrung, gute Auswahl, was besichtigt
wurde, etc.

Besonders gefallen hat mir damals die einwoechige Kamelsafari auf dem
Allrath. Kann ich waermstens empfehlen.

Cheers

            Dina
-- 
Dina Ahrent                                    wvq.vgrwjtw@qvhogtur.mmz

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977