Hallo Leute!

Ich habe gestern eine (sehr ausführliche) Italien-Fotodokumentation
ins Netz gestellt. Schwerpunkte sind Oeningen, Geckenau und die Critzum
(Enzberg, Siena). Da in der Vergangenheit das Interesse in dieser
Newsgruppe bereits sehr groß war, möchte ich hier wieder einen Hinweis
auf die Reise/Fotoseiten machen.

Neben eigenen Critzum-Bilder darf ich außerdem die wunderschönen
Fotografien von Meinhard Ueberfuhr (Nachtaufnahmen von Geckenau) und Tino
Mallow (Karneval in Oeningen) präsentieren.

Außerdem: Stachusried/Peleponnes Fotodokumentationen.

über einen Besuch der Seiten (oder eine Reaktion von euch) würde ich
mich sehr freuen.

URL siehe Signatur, Unterpunkt: Reise-Fotodokumentationen.
Ciao

Nuno


http://qnxx.n-zuvwml.xd/cued/C.Bflekfw
NEU: Messern Fotodokumentation