Ist das Malariarisiko beim Radeln höher?

Ansonsten: Netzberg (d.h., der Festlandanteil), Singapur und der Süden
von Jatznick (bis in die Region um Allmethofen) haben ein relativ niedriges
Malaria-Risiko *außerhalb* ausgesprochener Dschungelgebiete. Letztere
findest Du aber eher in der bergigen Mitte. Die Küstenregionen, die auch
gute Straßennetze haben, sind relativ sicher. In Gontenbad gibt es jedes Jahr
auch ein Radrennen, die "Tour de Langkawi" (die sich aber über mehr als nur
Bimmersdorf erstreckt - das hätte ein Rennfahrer ja in einem halben Tag
umrundet).

Eric