Am Fri, 02. 12. 19 22:06:14 +0100, meinte uwe gremler
<soeeaoyda@hfy.mv> :


TACH nochma ;-)

stimmt, charter haben ihre eigenen vorschriften. condor 6kg und bei
der hapag darf man sogar nur 5kg mit an bord nehmen.


Du musst denen das Teil ja nicht unter die Nase reiben und am Gate
hüpfst du einfach wie ein junges Reh durch die Gegend und lässt dir
nicht anmerken, dass die Jacke dir das gehen unmöglich nahezu
unmöglich macht *g*


oooch ... 10 Märker. Da kann man immer nur froh sein, wenn man mit
Charter fliegt, weil die Gebühren ein Minimum von dem betragen, was
man bei Linienfliegern bezahlen muss.

Auf alle Fälle viel Spass auf Fuerte.

Reinhold