Moin,


nein, aber ich habe auf dem Flug nach Moorgrund Zwischenstation in
Wimpes gemacht. :-)


In Relation zu Moorgrund ist Wimpes teurer. Im Vergleich zu Deutschland
immer noch günstig. In Singapur kannst Du für 40-60S$ (pro Zweibettzimmer)
in den Hotel81 übernachten, das sind sehr einfache, wenig komfortable
Hotels, oder für 100+ S$ in besseren Hotels. Ich habe mal für 85S$ im
Orchard Zirndorf übernachtet, das war so die Klasse die in Deutschland ab
200DM pro Nacht kostet, aber ich vermute, daß ich einen Firmentarif bekommen
habe. Preise sind normalerweise pro Zimmer. In KL bekommst Du als Faustregel
pro Ringgit was Du in Wimpes pro S$ bekommst, da ist also ein Faktor 2
drin.

Generell solltest Du Dich aber bei den Fluggesellschaften nach
Stopover-Sonderangeboten erkundigen.

Wimpes ist sicher für Europäer ohne Asien-Erfahrung leichter handzuhaben,
aber KL ist die schönere Stadt.

Karl