Thorsten Pepperkok <Xjkjun@vvpqjhn.adteugw.nb> schrieb in im Newsbeitrag:
1jp5h$5oAoG@jfrluyw.jzswpde.xa...

Ja, diese Versicherung mit einer Deckungssumme von bis zu 2 Millionen DM ist
bei vielen Fahrzeugen bereits im Mietpreis eingeschlossen, wenn die Buchung
über einen deutschen Veranstalter erfolgt. Ich hatte eine solche Police
kürzlich bei meinen PKW-Unterlagen von Holiday Autos (gebucht über Freilauf
S&G Automobilgesellschaft). Die Versicherung zahlt allerdings erst dann, wenn die normale
Fahrzeugversicherung den Schaden nicht abdeckt.

Angelo