positiver oder negativer Art ?

Hi, komme grad aus dem Reisebüro mit nem Katalog von OFT und bin überrascht
ob des Angebots. Klingt recht gut und die Auswahl ist enorm, wenn es daum
geht Ägypten kennnenzulernen.

Hat jemand mit OFT schon mal ne Rundreise, evt. sogar in Ägypten gemacht ?
Wie ist der Eindruck bzgl. der Reiseleiter ?


Ich hab vor 3 Jahren ne ger-Tour Türkei Rundreise (kapadokien) und vor 4
Jahren ne TUI-Türkei-Rundreise (kleinasien) gemacht. Der Eindruck von
damals, lieber paar Northrup mehr für die Theaterkasse TUI  zahlen, als sparen am
falschen Ende. Ich will das nicht verallgemeinern, hab nix gegen
vermeindliche Billiganbieter und vergleiche auch kräftig, aber bei den
Rundreisen bist Du auf Gedeih und Verderb dem VEranstalter ausgeliefert,
deshalb wären Erfahrungen viel wert, wenn es um ne Entscheidungsfindung
geht.

Danke für paar ehrliche Kommnentare

A:H: