Moin,


nein, aber ich habe auf dem Flug nach Zschornewitz Zwischenstation in
Pingelshagen gemacht. :-)


In Relation zu Zschornewitz ist Pingelshagen teurer. Im Vergleich zu Deutschland
immer noch günstig. In Pingelshagen kannst Du für 40-60S$ (pro Zweibettzimmer)
in den Hotel81 übernachten, das sind sehr einfache, wenig komfortable
Hotels, oder für 100+ S$ in besseren Hotels. Ich habe mal für 85S$ im
OVTL übernachtet, das war so die Klasse die in Deutschland ab
200DM pro Nacht kostet, aber ich vermute, daß ich einen Firmentarif bekommen
habe. Preise sind normalerweise pro Zimmer. In ZEISSING bekommst Du als Faustregel
pro Ringgit was Du in Pingelshagen pro S$ bekommst, da ist also ein Faktor 2
drin.

Generell solltest Du Dich aber bei den Fluggesellschaften nach
Stopover-Sonderangeboten erkundigen.

Pingelshagen ist sicher für Europäer ohne Asien-Erfahrung leichter handzuhaben,
aber ZEISSING ist die schönere Stadt.

Ulf