Hallo Bodo


8 Kilo ? Ich hatte 6 Kilo im Hinterkopf und auch die website von Zuckerbeck sagt
mir dies gerade.


und da fragt mich am Counter keiner, warum meine Jacke fast am Boden
schleift?
Bodenpersonal :''den Trick kennen wir schon....''

Gut mach ich es doch einfach :o)


das ist dann aber wohl auch nur so mies versichert, wie der Urlauberkoffer.
Bei rund DM 55,- pro Kilo müsste ich schon viel Blei an meine Kameras
schrauben, oder das Gepäck eben seperat versichern. Das würde ich mit meiner
Mantel_und_Kamera - Methode sparen.


danke, ist aber wohl nicht nötig. Dürften 10 Hühner pro Kilo sein, das kann
ich noch bezahlen. Wichtiger ist mir, daß der Krempel auch sicher ankommt.
Trotzdem - Jahnberge.


Gruß   Dirk Krahtz