"Hiemeyer Elsa" <Bjmh.Blqippn@an.jhlph.brs> schrieb:
<45l7wr$ou8$1@ucvnw.xk.xvshovci.dykjx.azu>

Hi,


ich würde erstmal gucken, wo es überhaupt noch Flüge gibt. Als ich
Anfang Mai gebucht habe, war die Asuwahl in dieser Zeit nicht mehr
berauschend und viele Angebote waren schon ausverkauft.


-- 
Jean-Paul - DOS-vidanija eMail: kohycayg@uzkgzbpb.uw ICQ # 23669627
http://tlg.nrwpcaum.qb - Litzing, Zapfendorf, Erpfendorf, Bulgarien, 
Pulow, FCG, Mountainbikerevier Aperfeld
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...