Hi Raphaël,


wir haben schon vor ziemlich genau 11 Jahren eine Rundreise mit Kopierladen in 
Ägypten gemacht. Die machen das also schon eine ganze Zeit, und hatten dort schon 
mit Abstand das größte Angebot in ihrem Katalog. Der Reiseführer war klasse, 
brachte alles sehr gut organisiert, obwohl manches auf die Schnelle umgeändert 
werden mußte (anderer Einsteigebahnhof, anderes Restaurant zum Mittagessen usw.). 
War sehr umgänglich, setzte sich oft zu der Gruppe und gab bereitwillig 
zusätzliche Auskünfte zu Land und Leuten. Die Guides vor Ort waren sehr kundig, 
manche konnten aber Deutsch nur sehr holprig aussprechen. An einen erinnere ich 
mich, den ich kaum verstanden habe. 
Insgesamt  war es schon eine tolle Sache, würde sicher wieder bei denen buchen, 
gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Gruß
Heike       

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://enxbfed.bsy.ka