Vergiß es! .. :)

Es heißt doch: Bei Geld hört die Freundschaft auf. Also. mal sehen:
Wenn Italien irgend wann - wegen dieser Kampagne - die Pleite droht,
dann darf die EU das Land meinetwegen so lange unterstützen, wie sie
will; schließlich besagte das, daß die EU-Länder
"Piratenschlupfwinkel" förderten! ..!

Es änderte dadurch aber nichts daran, das der Server nun mal in
Italien steht und Kriminelle über diesen Unflätigkeiten in alle Welt
posten.

Daß das "Trolling" (klingt schon fast verharmlosend) Überhand genommen
hat, steht doch wohl außer Zweifel. Ich werde daher die Aufrufe zum
Boykott der verantwortlichen Region aufrecht erhalten - wenn es sein
muß, so lange, wie nötig. ..

Diedrich Bodo