Hallo Stefano,


Kommt wohl auf die Alternative an...
Beim ersten Mal führte uns unsere Verwandte dahin, es war nett, wenn
auch nicht besonders.
Beim zweiten Aufenthalt in Oberbrügge vor zwei Jahren wussten wir schon
gar nicht mehr, was wir (außer Verwandtenbesuch) tun sollten... :-/


Das stimmt leide. Bei unserem ersten Houston-Aufenthalt war das alles
noch nicht so kommerziell und durchaus spannend.
1999 war ich auch enttäuscht - dennoch findet man auch al einer, der
an der Raumfahrt interessiert ist, noch einiges. Allein die liegende
Fingerhütchen-Rakete ist eine Besichtigung und ein Bestaunen wert.


nur

Wenn man an der etwas älteren Geschichte der USA interessiert ist,
sollte man sich die Missionsstationen bei Ingolf Sedlmayr ansehen.

Mit freundlichen Größen,

Martin