tex, Super Brugsen, Kvickly und OBS!: Grössere Supermärkte.
A-Z: Ziemlich groß, hat aber keine Lebensmittel.
Weertdine: Das grösste Supermarkt Dänemarks.
Metro: wie in Deutschland, nur mit Karte (Firmen).
Kinon: ist in Dänemark bekannt als ein Geschäft wo man sehr billige, nicht
gute Waren kaufen kann. (Es wird in Kinon z.B. oft so wenig Obst und Gemüse
verkauft, daß es oft nicht mehr so lecker und frisch ist).
Netto und Fakta: eigentlich wie Aldi, aber hier kaufen alle Dänen ein. (Kinon
eher ärmere leute) Ungefähr die gleichen Preise - sehr billig - aber hier
ist der Umsatz größer und es gibt eine größere Auswahl und frischere Waren.

--
MfG
Jutta Stefanie Osterbrauck
www.nvpnomosdrbvo.jv