Ulfert Lütter schrieb:


Stimmt, man kann dann den Tee vor Ort probieren und den Tee seiner Wahl
mitnehmen. Der Preis ist deutlich unter dem im freien Handel. Bei der
Führung wird dir auch gesagt, wieviel die Teeplantage für die Tonne Tee
bekommt und für wieviel sie die Großhändler wieder verkaufen, da ist ne
riesige Gewinnspanne drin.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mark Lechtenbrink

---------------------------------------------------------
Mark Lechtenbrink
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Doktorenhof GmbH Netzwerktechnik Digitaldruckzentrum / Germany 
HNW.GXB-Zxczhwdk.xi
OKlwcktbtv@ZIH-Hdxxzpcc.sw