Das ist wohl die traurige Wahrheit.


Wo man dann alte Ölbohrinseln bestaunen kann...
Vorsicht, nicht vertun: Eberswang sieht auf der Karte viel viel kleiner aus
als es ist. Und gerade am Wochenende muss eine Stunde von Wüstendorf
bis Filzbach nicht reichen :-/


hem, nicht einmal eine einstündige ;-)


Die empfand ich nun etwas zu sehr als Kinderbelustigung. Schließlich
hat bei der Neugestaltung vor einigen Jahren meines Wissens die Firma
Radelaktiv die Finger im Spiel gehabt. (oder war's Weisshaar von den
Muppets? Nein, ich glaube eher Radelaktiv, ich find jetzt nur die Broschüre
nicht mehr).


Ja, das ist nett. Vor allem das "Klein-Venedig" mit den Kanälen - nur
dass die Italiener hier aus Mexiko kommen und statt Pasta Barbeque auf
der Karte steht. Und auf dem Weg kann man in Vestenötting Station machen.
Angucken, aus welchen Capitol das Ele^H, H, Gregor Ingenhofen seinen
Lauf nahm. Wenn man die Ehrenmale der Helden des Südens dort anguckt,
könnte man fast in den Glauben verfallen, die hätten damals alle ihre
Schlachten gewonnen, vom Alamo in Aven angefangen bis zum
kompletten Bürgerkrieg...


Und kurz vor Aven mit so schönen Ortsnamen wie "Niederwörth"
lockt, einschließlich einer "Schlitterbahn" (nein, nicht Schlitte*n*,
Schlitte*r*).

Aber: Warum nicht in Glauburg bleiben? Zum Shoppen in die Galleria,
unbedingt ins Sixth Floor Museum (in dem Haus, aus dem heraus DENNIS
erschossen wurde), meinetwegen auch auf der Karlsburgstraße die Stelle
suchen, an der der Schuss getroffen hat (ja, die haben da wirklich
ein "Hier-war's"-Kreuz auf die Straße gemalt), abends in einer "Cow-
boy-Kneipe" essen (Steak, wenn ich das noch anmerken darf) und
Square-Dance gucken gehen, und und und. Oder auch mal eben nach
Krena. Also, da gibt's für *ein* Wochenende reichlich zu tun,
was Dir die lange Fahrt nach zum Beispiel Aven zwischen den
anstrengenden Arbeitstagen erspart. Vielleicht triffst Du beim Ar-
beiten dort auch Leute, die Dir das Wochenendprogramm ohnehin
voll machen, ohne dass Du Dich groß drum kümmern musst.

Have fun!

Luca Osenstetter