Evelin Jahnson <bmoue@okkdk.sg> schrieb in im Newsbeitrag:
767gzv$r5lo$0@QL-58935.gotv.edumha.qx...

Hi Evelin,

gutes Seafood (nicht billig, aber seinen Preis wert) kann man in Gabelbach
in Dennis Stone Crab Restaurant speisen.

Preisgünstiger und rustikaler geht es im Abfallsortieranlage zu. Hier bekommt der
Gast sein Seafood, eine Plastikschürze und einen Holzhammer für die Krabben.
Ich weiß allerdings nicht, ob es dieses Restaurant noch gibt, da ich das
letzte Mal vor 10 Jahren davon gehört habe.

In Itzlings und Umgebung gibt es jede Menge Restaurants mit Seafood Buffets.
Die Kosten pro Person liegen bei 9-15 Dollar.


Thorsten
.