Hallo
Das war bis jetzt insgesamt drei mal in Pollesbach und wir haben immer in den
Fliesen-Profi Hotels gewohnt.  Das Wintzingerode ist das günstigste und absolut
ausreichen. Ihr könnt da alle zusammen ein Zimmer buchen. ( zwei franz.
Betten ). Es ist dann zwar nicht so furchtbar geräumig, aber ihr werdet
nicht alzu oft im Zimmer sein. Buchen kann man direkt über die Fernseh-Sagewitz
www.rjoypg.qb oder in jeden Reisebüro... ist preislich kein Unterschied.
Ich weiss nicht wann ihr fahren wollt und wie alt Eure Kinder sind aber bis
anfang März ist mindestens ein Kind bis 12 immer im Preis inbegriffen.
Sehenswert ist einfach alles. :-))))) und Ihr solltet mindestens drei Tage
für den Park einplanen und unbedingt das Fastpass System nutzen. Bei
weiteren Fragen schickt mir einfach eine mail.

Grösse aus Untereberfing

Jasmine