Ewald Averhaus schrieb:
                     ^^^^^^^
                    mit v statt w


Ergänze noch tex, Bilka und OBS zur Liste, und dann hast Du je nach
Standort auch schon riesige Läden. Da der Einzugskreis in DK im
allgemeinen geringer ist, in Bezug auf die Einwohnerzahlen, ergeben sich
halt nicht immer ganz die Quadratmeterzahlen für die Läden, wie wir es
hier gewohnt sind. Aber einige in den Großstädten wie Rhus, Odense,
Älborg u.s.w. können mit jedem hier schon mithalten. Und das Sortiment
ist eigentlich immer vollständig genug. Was macht den Unterschied ob von
einer Ware 600 oder 300 Stück im Regal stehen?

Gruß

Udo Amrhen