Karlheinz Derks schrieb:


        ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Wie bist du denn drauf?

Arcor liefert keine IP-Adresse mit, T-Online ebenfalls nicht, 
Individual.net ebenfalls nicht und auch noch viele andere nicht. Und 
dennoch muss man sich bei denen anmelden. Alle unseriös, nach deiner 
Meinung?


Viel besser kann man die eigene Unwissenheit nicht kundtun. Ich habe in 
den 14 Monaten, in denen ich jetzt bei KHLZ bin, genau 3 (in 
Worten: drei) verschiedene IP-Adressen von denen zugeteilt bekommen.

Also ist nichts mit neu booten, vor allem nicht den Router. Wenn, dann 
DSL/Kabel-Modem.

Dienste wie Lollypop geben zwar den An&Verkauf-Posting-Host an, aber wer 
TOR verwendet, kann da problemlos einen Exit-Node aus Timbuktu stehen 
haben, aber in Altreuth-Kalk wohnen.

Deine tolle IP-Adresse kannst du dir also in den Allerwertesten schieben.


Also gehört ab sofort jedem Fussgänger ein Nummernschild an die Stirn 
getackert.

Mannomann.


Die hast Du auch mit IP-Adresse nicht. Der Weg geht immer über 
Polizei/Staatsanwalt um einen Richter zu bewegen, den 
Newsserverbetreiber zur Herausgabe der Logs zu bewegen.


Zweimal nein. Erstens muss die Angezeigte IP-Adresse nicht die des 
Autors sein und zweitens kann der lokale EOC niemanden aussperren, der 
nicht gegen dessen AGBs/nutzungsbestimmungen verstossen hat. Hat der 
Nutzer aber nicht; Ansprechpartner wäre der Betreiber des Newsservers.


*DU* kannst und darfst jederzeit filtern soviel du willst, ansonsten ist 
Zensur induLa illegal.


Wenn deine Frau entführt wird und dir Brief Direkt einen Erpresserbrief 
zustellt, gehört natürlich der Zusteller eingesperrt, da ja der 
Erpresser gerade eben nicht ermittelbar ist.

Tolle Logik.


Mittlerweile weisst du ja, was die IP-Adresse wert ist, deren 
"Mitlieferung" du hier so vehement einforderst.


MARCEL


MARCEL


Jetzt wird es spannend.


Hört, hört!


Du willst also zum Boykott aufrufen um einen Serverbetreiber dazu zu 
zwingen, eine absolut nichtssagende IP-Adresse mit zu übermitteln?

Sorry, aber das ist ...(zensiert)


Ich bin ja mal gespannt, was du erreichst mit diesem Aufruf.


Und wenn es dir morgen in denn Sinn kommt, netront boykottieren zu 
wollen,...tja, wo sitzen die eigentlich?


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.