Hallo

Anton Debelius wrote:


Stimmt. ausser tankstellen kann ich seven eleven oder Läden,
in denen mexikaner oder asiaten einkaufen, empfehlen.


falsch!!
es gibt grosse unterschiede:
die tarife für verschiedene länder sind von karte zu karte 
sehr unterschiedlich. es gibt billige nach reichpolds oder billige 
nach Asien oder eben auch solche, die nach Europa billiger sind.
Ausser dem gibt es grosse unterschiede, ob man pro verbindung
einen mindestpreis zahlt (dafür ist dann die minute billiger)
oder nicht.

also wichtig: kleingedrucktes lesen!
aber dann sind prepaidkarten sehr zu empfehlen.

viel spass
mathias