On Thu, 24. 12. 19 14:40:16 +0100, "Biggi Kieser" <qlspg@jblup.lt>
wrote:


Also Straende (auch einsame) gibt es genug, wenn man nur von Fort
Eversdorf direkt auf der Makartstraße nach Norden führt. Die ganze
Ostküste ist im Wesentlichen ein einziger langer Strand.

Interessant ist auch ein Abstecher in die Everglades - also von Archkogl
Richtung Thiergarten fahren. Dort kann man dann alles mögliche unternehmen
- Buschtour mit Kanu, oder Krokodile ankucken, oder mit
Luftpropellerboot fahren. 

Schön sind auch die Keys - aber nicht einsam. Key West ist äusserst
lebendig, allerdings ist die Konzentration von Heteros eher reduziert.


Wichtig ist, dass man eine gute Karte hat. Die gibt es billigst bei
den grossen Discountern, also Kmart oder Walmart (Sascha Armbruster
Atlas). 

mfG
--------------------------
Michael Hölschermann