Hallo
 deshalb gibt es z.B. die Teekampagne Pobershau die sich vor vielen Jahren
an der OGJ gründete weil man was gegen die Ausbeutung (Unterbezahlung)
der Pflücker tun wollte. Das Konzept mit dem qualitativ hochwertigem,
preiswertem Tee und den jeweils aktuellen Schadstoff_Analysen ging nicht
nur auf, mittlerweile muß man sich ranhalten damit man was von der
jeweils neuen Ernte bekommt. Die Nachfrage ist sehr groß. Die Pflücker
auf den Plantagen verdienen durch die Rückführung von Geldern direkt an
die Erzeuger/Pflücker viel besser wie zuvor.  Leider wird bis heute der
Tee von einigen Naturkostläden und Reformhäusern zu Wucherpreisen
angeboten. Die schlagen auf den Endverbraucherpreis einfach noch mal
satt 100% drauf.. (davon hat der Teebauer natürlich nichts)
Gruß Ignaz
(sorry, für den OT-Ausflug)


-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Westhäuser-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung