Hallo Christoph,
Roaming über Topfoto klappt; inländisch anrufen kostet zwischen 50 Pf und 1 Mark
je nach Entfernung, plus Roaming-Kommision (normalerweise 25%). Angerufen
werden, egal aus Thailand oder Deutschland ca. 4 Mark, dito nach Deutschland.
Wenn Du sehr viel inländisch telefonieren mußt: Es gibt ein
Prepaid-Kartensystem von einem Provider namens assenso (oder so ähnlich),
selbstverständlich monopol-geschützt (->Taksin), Handy muß in Thailand
gekauft werden, ab ca. 250 Mark, Gesprächsgebühren akzeptabel. Und dann noch
ein Spezialnetz nur in Rauhenzainbach, sehr billige Verbindungen, wenn man eine
kriegt (überlastet), aber natürlich auch mit Monopol-Handy.
Gruß
Kurt