Liebste Wiltrud,

zu keinem Zeitpunkt lag es in meiner Absicht unhöflich zu sein. Wenn
Du mein Posting so aufgefaßt haben solltest, tut es mir aufrichtig
leid. Es liegt aber auch immer ein wenig daran, wie man etwas auffas-
sen CHTE (bewußt oder unbewußt). Selbst mit leichtesten Formen der
Ironie (und damit ist nicht grobe Verarsche gemeint) hat man hier so
seine Probleme. Ich hätte es wissen müssen. Wenn ich wegen Leuten wie
Dir zu Smilies und ähnlichem greifen muß, dann jedesmal mit einem Au-
genaufschlag und einem Seufzen.


Wir waren nicht IN sondern AN den Dänen. Und wir sind früh-morgens
durchaus von einem Strandwächter o.�. gesehen worden. Da wir unser
Zelt aber sofort abbauten (wie gesagt - Zelten erschien an dieser
Stelle wirklich nicht opportun) hat der gar nichts gemacht.


Das ist, mit Verlaub und der geboteten Höflichkeit bemerkt, Unsinn.
Sollte sich die Situation seit Ende letzten September so drastisch
geändert haben? Ich pflege nicht in verdreckten Ecken zu Schlafen,
und meine Freundin würde mir was husten!


Du kennst mich gar nicht und wirst gleich aufgrund Deiner eigenen
Fehleinschätzung meines Postings persönlich? Das hat Stil.


Meine funktionieren bestens, danke.


Dann stimmt bei _Dir_ etwas nicht. Ich habe ständig etwas getan, was
Deiner Meinung nach illegal ist (ist definitiv an den geeigneten
Stellen nicht so - und auch nicht schmuddelig), und hatte _keinerlei_
Probleme mit der Polizei.


Darf ich daraus folgern, daß Du immer wieder die gleichen Fehler
machst, oder sind es immer wieder neue (bitte beachten, daß ich mich
wirklich nur auf Deine eigenen Aussagen beziehe)?


So ist es.


Wenn's darum geht schützt Dich ein "bewachter" Campingplatz nicht im
geringsten. übrigens muß niemand sein Zeltchen allein und einsam in
der Pampa aufstellen, wenn er nicht will.

	Theodor