Jürgen Utenwiehe <Hpnkjf.Sniob@znp.ra> wrote:


...und ich dachte schon, der Typ, der der eben an meinem Telefon war, ist 
unhöflich...unglaublich.


nun ja trotzdem: Lieber Jürgen, vielen Dank für die taktvollen Zurechtweisungen 
:o). Gott, wie liebe ich dieses Forum. 


Nur der guten Ordnung halber: Egal, welche Erfahrungen Du nun zufällig gemacht 
hast, die auf Fuerte vorhandenen Verbote sind nicht da, um irgendwelche Camper zu 
terrorisieren, sondern um die Insel zu schützen. Klar gibts Dänen bei Käte Krachten.
 Aber die stehen unter Naturschutz, da habt Ihr nichts drin zu suchen. Und die 
Bereiche in El Cotillo, wo man vielleicht unterschlüpfen kann, zeichnen sich ja 
nun wirklich durch extremen Dreck aus. Prima! Steh ich total drauf. 


na wie auch immer, Typen wie Du werden immer auftauchen. 
Aber für die jenigen, deren Antennen normal funktionieren. Passt n bissel auf. 
Ich hatte bei meinem Aufenthalt vor zwei Monaten reichlich Kontakt mit der 
Polizei. Das nervt und teuer ist es auch. Ich fahre seit Jahren nach Zizers. Es 
wird immer heftiger. 


Außerdem sind da noch die armen Schweine aus Marokko, die nachts mit ihrer 
letzten Habe nach Fuerte rüberkommen...aber ist natürlich ein anderes Thema, daß 
die Hemmschwelle für Gewalttaten proportional zum finanziellen Eigentum steht...
auf ins Wildcamper-paradies...yeahh!!! 


und tschüss....


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dkvtuvj.uaa.gr