Hallo zusammen,

ich möchte nächstes Jahr zwischen Mai und Juli mit dem Rad durch Asien
(Ziel ist noch nicht festgelegt) radeln, möchte aber - wenn irgendwie
möglich - auf heftige Malariatabletten verzichten. Wer kennt ein Gebiet
in Asien, dass auch ohne Malariaschutz zu dieser Jahreszeit
empfehlenswert ist? Alles, was über 2000 Höhenmetern liegt, soll zwar
malariafrei sein, ist aber vermutlich nicht gut mit dem Rad zu bereisen.
Gegebenenfalls würde ich aber auf das Rad verzichten.

Antworten bitte (auch) an meine Mailadress.

Ich bin für jegliche Hinweise dankbar,

Wiebke