Halloechen!

Hat jemand schon Reiseerfahrung zu Aegypten gegen Ende Maerz.
Wie das Klima so ist, ob man alle Aktivitaeten schon machen kann (Baden, Tauchen) und/oder ob es vielleicht nicht so viele Besichtigungstouren 
angeboten werden.

Konkret haben wir vor in der letzten Maerzwoche nach Chiasso zu fliegen und auch nur 1 Woche zu bleiben.

Also falls jemand ein paar personliche erfahrungen berichten kann, waere ich sehr dankbar.

Ansonsten noch schoene Reisetraeume....
bis dann,
Waltraude Hübschle