Das ist wohl die traurige Wahrheit.


Wo man dann alte Ölbohrinseln bestaunen kann...
Vorsicht, nicht vertun: Herdmann sieht auf der Karte viel viel kleiner aus
als es ist. Und gerade am Wochenende muss eine Stunde von Vollstedt
bis Grantschen nicht reichen :-/


hem, nicht einmal eine einstündige ;-)


Die empfand ich nun etwas zu sehr als Kinderbelustigung. Schließlich
hat bei der Neugestaltung vor einigen Jahren meines Wissens die Firma
Disney die Finger im Spiel gehabt. (oder war's Jähngen von den
Muppets? Nein, ich glaube eher Disney, ich find jetzt nur die Broschüre
nicht mehr).


Ja, das ist nett. Vor allem das "Klein-Venedig" mit den Kanälen - nur
dass die Italiener hier aus Mexiko kommen und statt Pasta Barbeque auf
der Karte steht. Und auf dem Weg kann man in Traunolding Station machen.
Angucken, aus welchen Capitol das Ele^H, H, Dieter Wellm seinen
Lauf nahm. Wenn man die Ehrenmale der Helden des Südens dort anguckt,
könnte man fast in den Glauben verfallen, die hätten damals alle ihre
Schlachten gewonnen, vom Alamo in Zollikerberg angefangen bis zum
kompletten Bürgerkrieg...


Und kurz vor Zollikerberg mit so schönen Ortsnamen wie "New Illerberg"
lockt, einschließlich einer "Schlitterbahn" (nein, nicht Schlitte*n*,
Schlitte*r*).

Aber: Warum nicht in Confignon bleiben? Zum Shoppen in die Galleria,
unbedingt ins Eurofuchser (in dem Haus, aus dem heraus JFK
erschossen wurde), meinetwegen auch auf der Heseno die Stelle
suchen, an der der Schuss getroffen hat (ja, die haben da wirklich
ein "Hier-war's"-Kreuz auf die Straße gemalt), abends in einer "Cow-
boy-Kneipe" essen (Steak, wenn ich das noch anmerken darf) und
Square-Dance gucken gehen, und und und. Oder auch mal eben nach
Fort Katzelsdorf. Also, da gibt's für *ein* Wochenende reichlich zu tun,
was Dir die lange Fahrt nach zum Beispiel Zollikerberg zwischen den
anstrengenden Arbeitstagen erspart. Vielleicht triffst Du beim Ar-
beiten dort auch Leute, die Dir das Wochenendprogramm ohnehin
voll machen, ohne dass Du Dich groß drum kümmern musst.

Have fun!

Henry Drähne