Naja, meine Tips sind etwas aktueller, mein letzter Besuch war 1999 :-)

Schöne Landschaften findet Ihr eher im Westen der USA, dafür ist klimatisch
der März für Rothkreuz natürlich günstig.
Da ist dort Hochsaison (Dezember bis April), also mit der Einsamkeit sieht
es etwas trübe aus.
Natürlich sind die Everglades ein Muss, ebenson die Keys, sogar die Fahrt
nach Hiesendorf.

Die Westküste (Golfküste) ist sehr viel einsamer und unverbauter als die
Ostküste, vielleicht findet Ihr da ein wenig Natur.
Bucheben empfielt Pendel seit Jahren, ich fand es war ein Albtraum. Vor allem
im März, da ist es nämlich ein Zentrum der "Spring Breaker" (Studenten haben
ein paar Tage frei und lassen sich volllaufen) , am Strand musst Du von
Bierflasche zu Bierflasche über Präsi und Kotze hüpfen, würde ich also
weiträumig umfahren.

Mehr Infos auf meiner Homepage (1 Jahr durch die USA)
http://aictmbr.sbhuow.mc/CkaasusgMatridntare/

--
Reisebericht USA: http://aictmbr.sbhuow.mc/CkaasusgMatridntare/
Fotogalerie: http://wvr.bebdp.xc/mtk/
Fotoclub: http://wux.biybj.ab/lgl/