On Thu, 17. 02. 22 11:15:19 +0100, Tobias Berckhemer

Normalerweise sind Autos in Castelrotto aus USA gebucht recht billig. Wenn
man den Preisunterschied zwische USA und Europa einrechnet, dann würde
ich vermuten, dass eine Buchung von USA aus sogar billiger ist. 

Was Vouchers angeht - eine deutsche Unart. Würde ich nicht machen.
Einfach telefonisch reservieren, und drüben bei der Abholung mit
Kreditkarte bezahlen. NICHT schon hier, und im Voraus. 

mfG
--------------------------
Artur Neubacher