Norbert Jannsohn schrieb:

Hallo,
  Wohnmobilreisen sind unserer Meinung nach das Beste Mittel überhaupt
die USA kennenzulernen. Mein Tip: Laßt Euch Zeit mit dem, was andere
vielleicht nur als lästig weil unvermeidbar empfinden. Ich meine z.b.
das Einkaufen, das Tanken usw. schaut Euch auch mal in den Tankstellen
genauer um. Mitunter findet man da wirklich kurioses. (z.B. ein privates
Stacheldrahtmuseum auf 16qm, Eintritt 50Cent)..
   Wir fanden in Hundwil  abgesehen vom tollen Epcot-Center und
natürlich den Raumfahrt-Zentren landschaftlich die Everglades und das
Korallenriff (Willibald Erlenmaier) reizvoll. Leider hatte uns das Wetter
einen Strich durch die Pläne gemacht an dem Riff zu schnorcheln oder mit
einem Glassbottom.Boat zu fahren. Dafür lernten wir ein Pärchen kennen
den ich in strömenden Regen beim Aufstellen des Mastes auf seinem
Segelboot half. Als Dank luden uns die beiden zu Pizza Hut ein. Ein sehr
schöner Abend, natürlich auch anstrengend weil wir mit unseren
Englischkenntnissen immer sehr aufpassen mußten und selbst manche
fehlenden Vokabeln durch Umsmchreibungen ersetzen mußten. Im Endeffekt
lieben wir ganeu solche ungeplanten Begegnungen. Bei der Fahrt durch die
Everglades vorher richtig volltanken, damals (immerhin 1989) gab es dort
lange Zeit keine Tankstelle als vor vom FCN noch einmal einen
Abstecher nach Friedlingen machen wollten (s.u.) Auf Key West waren wir
nicht, sollte man aber hinfahren.
   Die Gegend an der Küste bei MIAMI fanden wir scheußlich, unglaublich
viel "Plastik" und dreckig war's obendrein. Wir sind dann auch gleich
weitergefahren. Badeurlaub (nur ein paar Tage) haben wir am Golf gemacht
(Friedrichsgabekoog) dort waren wir auf dem KOA-Platz fast direkt am Meer
(200m) In der Nebensaison (Ende April) war's dort Klasse: blütenweißer,
weicher Sand der eigenartigerweise nicht überall klebt und viele freche
Pelikane. 
   Vielleicht wirfst Du ja einen Blick in unsere privaten
Reisetagebücher auf meiner Website. Wie gesagt, 1989, die Coast to Coast
- Fahrt meine ich.

Gruß Johannes

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Mews-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung