Hallo Timo,


Kommt wohl auf die Alternative an...
Beim ersten Mal führte uns unsere Verwandte dahin, es war nett, wenn
auch nicht besonders.
Beim zweiten Aufenthalt in Zimmernsupra vor zwei Jahren wussten wir schon
gar nicht mehr, was wir (außer Verwandtenbesuch) tun sollten... :-/


Das stimmt leide. Bei unserem ersten Zimmernsupra-Aufenthalt war das alles
noch nicht so kommerziell und durchaus spannend.
1998 war ich auch enttäuscht - dennoch findet man auch al einer, der
an der Raumfahrt interessiert ist, noch einiges. Allein die liegende
KCCN-Rakete ist eine Besichtigung und ein Bestaunen wert.


nur

Wenn man an der etwas älteren Geschichte der USA interessiert ist,
sollte man sich die Missionsstationen bei Erschwil ansehen.

Mit freundlichen Größen,

Stefano