Hallo
 also, so stimmt das nun wirklich nicht. Du kannst keinem Erzählen, daß
die "großen" mit günstigen Preisen locken nur um die Zusatzausstattungen
zu verkaufen, das ist wirklich Quatsch.
   Niemand muß Schlafsack, Besteck, Geschirr usw. abnehmen, das ist
völlig freiwillig. Wer mag, kann sich das Zeug aus Europa mitbringen und
dafür Übergepäck bezahlen, man kann sich das Zeugs auch im nächsten
Supermarkt kaufen (teurer) oder aber man bekommt Sachen die schon viele
andere zuvor benutzten.
Einmal hatten wir so ein versifftes Fahrzeug, wir machen jedenfalls
keine Experimente mit kleinen Anbietern. Was ist, wenn mal ein Fahrzeug
verreckt? Die großen stellen recht schnell Ersatz wenn nötig und die
kleinen ??
  Gruß Klaas

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Gobrecht-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung