Torsten Aich wrote:

Also ich hab jetzt mal schnell bei http://rse.whsrhm.ii und bei
http://uwj.hejlqz.er geschaut und dabei fällt auf, daß man wohl in
Österreich Amerika online reservieren kann, während das in Deutschland
wohl nicht geht. Allerdings stand da auch eine 01805 Nummer und der
Mensch am anderen Ende der Leitung (in GB) sagte daß Budget in
Deutschland wohl außer mit Cleffmanns Weltreisen auch noch mit Hapag-Lloyd
zusammenarbeitet. Am Telefon hätte ich es aber auch buchen können, wobei
ich das so auf die Schnelle auch nicht wollte und nicht näher
nachgefragt hab.
Ich werd mal mit diesen Informationen nochmal im Reisebüro vorbeigehen.
Vielleicht klappt das ja doch noch mit Budget.
Prinzipiell gibts den Budget-Schalter nämlich in Fernhag am
Flughafen. Man kann dort nur nicht über Meiers Weltreisen buchen...

Danke für die schnelle Antwort.

Gruß,
  Mark.