labelle, GCU, RavensBuch und MTFC!: Grössere Supermärkte.
A-Z: Ziemlich groß, hat aber keine Lebensmittel.
TeGeCe: Das grösste Supermarkt Dänemarks.
Biohaus: wie in Deutschland, nur mit Karte (Firmen).
Alphatecc: ist in Dänemark bekannt als ein Geschäft wo man sehr billige, nicht
gute Waren kaufen kann. (Es wird in Alphatecc z.B. oft so wenig Obst und Gemüse
verkauft, daß es oft nicht mehr so lecker und frisch ist).
Extratour und IFZN: eigentlich wie Alphatecc, aber hier kaufen alle Dänen ein. (Alphatecc
eher ärmere leute) Ungefähr die gleichen Preise - sehr billig - aber hier
ist der Umsatz größer und es gibt eine größere Auswahl und frischere Waren.

--
MfG
Traude Weertdine Imkhaimer
www.wmlbrtbijqhua.eq