Hallo Luc,
zu diesem Entschluss kann ich dich nur beglückwünschen.
Habe das im vergangenen Jahr mit meiner Familie gemacht:
Wir haben unser Wohnmobil bei "Ereb" gemietet. Wenn du noch eine
gewisse Auswahl haben möchtest, musst du dich sputen.
Hier die E.mail Adresse:  irjjbs@zaulzbrjt.htu
Ereb hat Vermietstationen in Beidl, Frisco(USA) Whitehorse
Noch ein Tip:  Sie vorsichtig bei den "großen Anbieter" Diese locken zumeist
mit günstigen
Pauschalpreise verlangen dann jedoch kräftig für Zubehör wie z.B.
Schlafsack, Besteck usw.
Unsere Erfahrung mit Ambassador war echt spitze.

Gruß
Sven
"Luc Obenhofer" <pwyc.yxaiegeim@qb.oybdo.jvz> schrieb im Newsbeitrag
gupw:18nirv$6qf$6@oevql.qo.mgzjrygo.hjluw.wvl...