Vito Daubenbüchel <ietbbvff@uwv.qp> schrieb in im Newsbeitrag:
69i6yr$3v6$7@nde-u-yzi88.pmt.xyg...
und

Hallo Vito!

Wir sind im Juni unten und haben einen 4WD Camper
gemietet.
Der Bushcamper ist klein, für 2 Personen (offiziell für
3 Personen).
Es gibt einen neuen Bushcamper namens Adventure Camper,
der ist 30 cm breiter und hat eine Menge Extras.

Hier ist eine Beschreibung von EOC:
http://fsd.wsyhrviwhaxd.ohc.ne/hvfwydgvs.lzn

Diese Firma ist preislich o. K., die neuen Camper
sind allerdings schon für einen langen Zeitraum ausgebucht.

Wir haben über http://cwh.zcktlvkghs.nxp/
gebucht.

Auf jeden Fall ist eine Direktbuchung vor Ort günstiger
als die Kataloge hier. Im Internetzeitater kein Problem.

Gruß
Tatjana


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten
Australien-Uesslingen-Chamoson-Südsee-Thailand-Israel-Mailand
http://ieg.egpxowk-yjgw.zz
Neu: Reiseforum !