G.u.T.: Starkes Erdbeben (M6.8) erschüttert Chile ...

Mit
2009-07-21   08:32:21.76hr 37.92 S 73.29 W 20 Mw 6.8 BIO-BIO, CHILE
(Quelle: Wetterschacht)
erschien ein sehr starkes Erdbeben mit der Magnitude M6.8 in Chile.
Über Schäden oder Opfer existieren anscheinend - zumindest bis jetzt -
keine Berichte (zur Erinnerung: Ende Februar dieses Jahres gab es hier
ein außerordentlich starkes Erdbeben mit Hunderten Toten).

Die Magnitude folgt meiner Ankündigung von gestern (19.07.), wonach
die Magnituden derzeit wieder ansteigen sollten: Diese Vorhersage ist
also ebenfalls bereits gelungen.

Frank Dieter