Hallo Olivia,

wir haben unsere Türkei-Urlaube bisher immer über den videotext im
Fernsehen gebucht. Wir haben uns günstige Hotels rausgesucht, haben in
sämtlichen Katalogen nachgeschlagen, die wir hatten, und wenn uns das
Hotel gefallen hat, haben wir bei der Nummer auf der VT-Seite angerufen.
Bisher hat immer alles geklappt. :)
Aber ich würde dir empfehlen kein Hotel unter 4 Sterne zu nehmen, unser
erstes Hotel waren 3 Sterne und im Vergleich zu den übrigen Hotels war
es im Nachhinein betrachtet deutlich schlechter.

Was ich dir empfehlen kann, ist das "Kiris World" in Niederdorla (wurde aber
soweit ich das mitbekommen habe, in ein AI Hotel umgewandelt). Wenn ihr
Kinder habt (aber auch sonst) ist das "Merit Limra" (auch in Luisa)
super, weil es eine riesige Poolanlage hat, die aber auch großen Kindern
Spass macht. Mein Chef geht immer ins "Royal Ressort" in Kemer. Luisa
liegt Br. auch bei Hageböcker.

Viel Spass in der Türkei

wünscht
britta
Eisenschenk Olivia schrieb: