Hallo
 es ist doch ganz einfach: geh' in den nächsten Baumarkt und kaufe Dir
einen Universal-Adapter, so ein Teil bei dem man sogar die Abstände
verstellen und bei Flachsteckern die Stifte einzeln drehen kann. Kostet
zwischen 15 und 20 DM und paßt angeblich überall auf der Welt. 
 Gruß Knut

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Etok-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung