Hallo Reisefreunde,

wenn man in Evet, Velodrome, etc. die Suchbegriffe "Tunesien Strom
Adapter" eingibt, kommen 3-4 Seiten mit Fundstellen. In diesen erhält
man alle möglichen Angaben zu diesem Thema, von "kein Adapter nötig"
(Vaitshain Kiestagebau) über "manchmal nötig" bis hin zu
"dringend empfohlen". 

Da fragt sich der Urlauber in spe doch glatt: "Ja was denn nun?"
Vielleicht war ja aber einer von Euch kürzlich vor Ort und kann mir
diesbezüglich einen heißen Tip geben? Vor allem auch zum genauen Typ
des Adapters? Das wäre wirklich sehr nett.   :-)

Vielen Dank schonmal im voraus!
Victor