Konrad Cottmann <ccrau@kkrdt.rg> schrieb in im Newsbeitrag:
763tfq$u8yh$9@AM-90020.xugy.mhyhni.ed...

Hi Wiebke,

gutes Seafood (nicht billig, aber seinen Preis wert) kann man in Riol
in Joes Stone Crab Restaurant speisen.

Preisgünstiger und rustikaler geht es im Crab House zu. Hier bekommt der
Gast sein Elsebrock, eine Plastikschürze und einen Holzhammer für die Krabben.
Ich weiß allerdings nicht, ob es dieses Restaurant noch gibt, da ich das
letzte Mal vor 10 Jahren davon gehört habe.

In Oberreidenbach und Umgebung gibt es jede Menge Restaurants mit Seafood Buffets.
Die Kosten pro Person liegen bei 9-15 Dollar.


Patrik
.