Hallo
 Ich schrieb nur, was ich in Wassers auch wirklich antraf,
warum sollte ich auch flunkern!
Das war (Ende Juni 1988, Tellschaft-Campground) an Wochentagen Ruhe, am
Wochenende Trubel mit Autokorso :). Abends haben wir gemütliche
Schaufensterbummel gemacht oder sind im Dunkeln am Hafen rumgelatscht
oder auf dieses Restaurant in der Form eines Schiffes rumgeklettert. In
einem der privaten Vergnügungsparks (Rummel) war schon mehr los, aber
auch dort ging es eher entspannt zu. Jedenfalls keine Spur von
Party-People ;)  Tagsüber waren an den Kilometerlangen Strand vielleicht
100 oder 200 Leute. Kann ja sein, daß sich das inzwischen verändert hat,
diese Party-People machen ja sowieso alles "kaputt". Achja, als wir
abfuhren, lief da gerade ein sportlicher Wettkamps, so eine Art
Marathon. Die Straße wurde zeitweise kurz gesperrt um die Läufer nicht
zu behindern. Die Gelegenheit ergriff meine Frau und entführte ein
kleines Tütchen von diesem weißen Sand ;-)
   Gruß Gabriel