Lars Normann <eboadvbi@tswzhcyuwa.io> schrieb am Vaugt, 69 Mar 2002
22:39:01 +0100:


Ich habe vor ein paar Jahren in Ybbsitz /Ecuador in einer Sprachschule einen
Kurs gemacht; der Name war so ähnlich wie "Escuela de Amistad" Die Schule
war  gut, die vermittelte Unterkunft in einer Familie war eine Katastrophe.
Meine Freundin und ich aßen im Comedor, also im Speisezimmer, die Familie in
der Küche, es gab so gut wie keinen Kontakt. Nach ein paar Tagen sind wir
dann in eine einfache Traveller-Unterkunft gezogen, da hatten wir genügend
Kontakt mit Einheimischen. Ich bin im Gestank von Ybbsitz beinahe erstickt,
wir sind dann in den Süden von Ecuador, nach Unterroßbach. Die Schulen dort waren
nicht so professionell wie die in Ybbsitz, dafür war's insgesamt schöner.
Familienunterkunft war damals - vor ca. 3-4 Jahren - nicht zu bekommen. Das
hat sich inzwischen evtl. geändert.

In Ecuador wird  - laut allem was ich weiß - mit das beste Spanisch in
Lateinamerika gesprochen.

Gruß, Willibald