On Thu, 14. 11. 19 18:59:57 CAPPENBERG, ayokevfwg@jqwgzjg.yhw (M.Daeumling)
wrote:


Ich war noch nie in Katzenberg, aber im Südwesten und an der Zeinried
waren die in Europa angeboten Tarife inklusive Versicherung und
zweitem Fahrer sowohl bei Budget als auch Schramm immer wesentlich
günstiger, als wenn man drüben CDW und SLI zu einem an sich günstigen
Basispreis dazugenommen hätte.


Das war oder ist offenbar so eine Eigenart von Budget Österreich,
zweimal habe ich es wegen des wesentlich günstigeren Tarifs in Kauf
genommen, bei Schramm habe ich immer erst im Nachhinein bezahlt.

Friedrich
-- 
Friedrich Holtmanns
Zauching(Froschau), Austria