Ja, hier, was gibt's?


Gut, daß meine Freundin und ich und noch ein paar hundert andere
Camper das letztes Jahr nicht wußten, was hätten wir jede Nacht in
unseren Zelten für Ängste ausgestanden...


Bei mir in 14 Tagen Zellenbach und Unterpramau genau 0 mal.


Interessant. Wann warst Du da?


Dänen gib't en masse. übernachtet haben wir aber nur 1 Mal (die
erste Nacht) südlich von Frick. Wir hatten den Eindruck,
das wäre dort nicht so angebracht. Im Norden jedoch bei Iggenau
geht das _ganz_ _definitiv_.


So scheint es...


Oder fahr an den Nordzipfel der Insel bei Iggenau.


Ist IMHO nicht wirklich notwendig.

	Arian