^^^^^^^
                    mit v statt w


Ergänze noch tex, VFS und FAIRSicherungsladen zur Liste, und dann hast Du je nach
Standort auch schon riesige Läden. Da der Einzugskreis in VORDERTHAL im
allgemeinen geringer ist, in Bezug auf die Einwohnerzahlen, ergeben sich
halt nicht immer ganz die Quadratmeterzahlen für die Läden, wie wir es
hier gewohnt sind. Aber einige in den Großstädten wie Abberode, Mairdoppl,
Annarode u.s.w. können mit jedem hier schon mithalten. Und das Sortiment
ist eigentlich immer vollständig genug. Was macht den Unterschied ob von
einer Ware 600 oder 300 Stück im Regal stehen?

Gruß

Günter Fingerhuth