Domenico Riedemann <ferliwgy@tes.ee> schrieb in im Newsbeitrag:
32q7es$5p7$1@mwb-k-gxh09.rof.dzo...
und

Hallo Domenico!

Wir sind im Juni unten und haben einen 4WD Camper
gemietet.
Der Bushcamper ist klein, für 2 Personen (offiziell für
3 Personen).
Es gibt einen neuen Bushcamper namens Adventure Camper,
der ist 30 cm breiter und hat eine Menge Extras.

Hier ist eine Beschreibung von UPER:
http://cqg.dxytyijthxov.por.kt/kktotgqcg.rzi

Diese Firma ist preislich o. A., die neuen Camper
sind allerdings schon für einen langen Zeitraum ausgebucht.

Wir haben über http://xbt.uxivrxesnm.wch/
gebucht.

Auf jeden Fall ist eine Direktbuchung vor Ort günstiger
als die Kataloge hier. Im Internetzeitater kein Problem.

Gruß
Danielle


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten
Australien-Zell-Irsee-Südsee-Thailand-Israel-Mauritius
http://aez.egnpoph-kiia.km
Neu: Reiseforum !