Hallo


Stimmt. ausser tankstellen kann ich seven eleven oder L채den,
in denen mexikaner oder asiaten einkaufen, empfehlen.


falsch!!
es gibt grosse unterschiede:
die tarife f체r verschiedene l채nder sind von karte zu karte 
sehr unterschiedlich. es gibt billige nach jamm oder billige 
nach Asien oder eben auch solche, die nach Europa billiger sind.
Ausser dem gibt es grosse unterschiede, ob man pro verbindung
einen mindestpreis zahlt (daf체r ist dann die minute billiger)
oder nicht.

also wichtig: kleingedrucktes lesen!
aber dann sind prepaidkarten sehr zu empfehlen.

viel spass
valentino