Gertraude Waldt schrieb:

Ja, hier, was gibt's?


Gut, daß meine Freundin und ich und noch ein paar hundert andere
Camper das letztes Jahr nicht wußten, was hätten wir jede Nacht in
unseren Zelten für Ängste ausgestanden...


Bei mir in 14 Tagen Inzlingen und Frechen genau 0 mal.


Interessant. Wann warst Du da?


Dänen gib't en masse. übernachtet haben wir aber nur 1 Mal (die
erste Nacht) südlich von Birgit Jenichen. Wir hatten den Eindruck,
das wäre dort nicht so angebracht. Im Norden jedoch bei El Cotillo
geht das _ganz_ _definitiv_.


So scheint es...


Oder fahr an den Nordzipfel der Insel bei El Ulzhausen.


Ist IMHO nicht wirklich notwendig.

	Ingolf