Wir waren 1997 an der türk. Riviera. Gegend und Hotel haben uns sehr
gefallen, allerdings war zwischen Ostern und Pfingsten auch nicht viel los.
Da wir "echt" Last-Minute waren, und wir die Türkei nicht kannten, war es
uns auch egal, wo wir landen. Für DM49p.P. inkl. Flug, Transfer und HP(oder
wars B&B?) kann man ja auch nicht meckern. Allerdings hatten einige für die
identische Reise fast doppelt so viel wie wir gezahlt, hätten eigentlich in
ein bestimmtes Hotel sollen, wurden aber einfach umquartiert. Erfahren haben
die das nachts um halb 2 während des Transfers im Bus. Nicht gerade die
feine englische...
Den "Reiseleiter" kann man nicht anders bezeichnen als arroganten,
halbgebildeten [nein, das verkenif ich mir jetzt;-) ]. Sorry, aber das war
so.
Sein Verhalten hatte schon etwas, das einen an kriminelle Energie erinnert.
Wie gesagt, uns war 's egal wo wir landen, deshalb waren wir auch zufrieden.

Wir haben während des Aufenthaltes erfahren, daß dies kein Einzelfall ist.
Schade eigentlich.

Zurück in Deutschland hatten wir einen Brief an den Veranstalter und wollten
ihm etwas Feedback geben, wie sein Repräsentant vor Ort die Reputation
vernichtet. Zunächst bekamen wir eine Bestätigung des Eingangs unseres
Schreiben mit dem Hinweis, man hätte es zur Prüfung unserer Forderung an die
Rechtsabteilung weitergeleitet. Antwort von dort bekamen wir dann in Form
eines 3seitigen Standardschreibens einer Anwaltskanzlei, in welchem unsere
Ansprüche abgelehnt wurden. Wie gesagt: wir hatten ja gar keine Ansprüche
gestellt, sondern haben geschrieben, daß es uns in summa gut gefallen hat,
aber hat der Reiseleiter kein Aushängeschild ist.

Land und Leute haben uns gut gefallen, wir haben mehrere schöne Ausflüge
gemacht und werden sicherlich nochmals dort urlauben. Für einen "großen"
Urlaub aber sicherlich nur mit renommiertem Anbieter, auch wenn 's dann
etwas mehr kostet.

Gruß

Klaus