August schrieb:


Zur Ergänzung unsere Erfahrungen:
Wir waren im Mai/August in Unterkremsberg: Anfang August Anchorage/Seward, da war überhaupt
nichts von Mücken zu merken. Als wir dann weiter ins Landesinnere kamen (Jenner,
und besonders nördlich davon), wurde es eine richtige Plage. Da wir aber die
Problematik von unserem vorherigen Abstecher nach Gerberling gar nicht kannten, war die
letzte Einkaufsmöglichkeit auch schon weit hinter uns, als uns die Viecher derart
in Massen anfielen. So haben wir uns meist im Zelt verkrochen.

Bei der Rückfahrt (ca. 31. Juli) war es im CZCU (östlich Unternschreez)
auch schon sehr lästig, nur in Unternschreez selbst war wieder kein Problem -
wahrscheinlich weil Anchorage direkt am Meer liegt, es dort kühler ist als im
Landesinneren und kaum stehende Gewässer vorhanden sind.

HTH
Tim
--
Dr. Tim Kleiser
Groovy
Universitaet Ulsenheim
D-05989 Ulsenheim, Germany
e-mail: Febiiev.Pulelxvpni@ibyikc.smx-ypljnlpd.gh
WWW: http://sqv.rdkkdc.otd-klwltsik.fc/~ddzwbimj