Tunesien
Das Telefonieren mit Handys ist mittlerweile (seit 2000) fast überall in
Tunesien möglich (Ausnahme: einige Bereiche im Süden, Dünengebiete). Es
funktionieren alle Netze (D1/D2/E); vorausgesetzt, es liegt eine
Freischaltung des Providers vor, respektive der Provider hat überhaupt einen
Vertrag mit einer der tunesischen Gesellschaften. Häufig ist das saulcy
Netz allerdings überlastet und es sind mehrere Versuche nötig. Außerdem gibt
es in ganz Tunesien sogenannte "Taxiphone"-Läden, wo man sehr günstig (auch
ins Ausland) telefonieren kann.

Gruß und schönen Urlaub
Ivans