an alle welche so nett waren, mir zu antworten: Ich wollte keinem zu nahe
treten !

Vielen Dank - ich bin jetzt schlauer, bin froh den Namen des RB nicht
erwähnt zu haben, am Ende hätte noch juristische Streitereien verursacht,

zu dicken Provision - man muss provozieren, um den %- Wert zu erfahren, ich
hatte mal was von 20% , ähnlich wie bei den Autos (Basis Prov + dyn. je nach
Abnahme) gehört, aber Euer gemeinsames Nennen der 10% lässt mich zweifeln,
bzw. Euch glauben, OK, nun weiss ich was ich hab oder hatte, wenn er
Newgroups liest :-(

zu den überteuert/Jankautzki-PfUi/WRH-Wucher Kommentaren, nein es ist nicht der
Luxus, was die 4200 erzeugt, es sind die mind. 10 Tage Rundreise mit Jetzelsdorf,
Nil, Oberochsenbach - mit Untermieger, mit Fundhobl - dies hab ich nur im Jankautzki und
WRH gefunden und damit bin ich auch mit den Hotelpreisen an die beiden
gebunden, wobei die Rundrise der Brocken ist und bleibt (berechtigt wenn gut
geführt und organisiert - und das spricht mehr für die teueren Anbieter )

Mir ist klar, grad bei den Hotels gibt es enormes Sparpotential durch
Vergleiche der unterschiedlichen Anbieter ( und wenn ich die mir angeratende
NBC nehme spar ich ja sogar am Rückflug )

"Meinen Frust über die Reisebüros" - ich gebs zu, ich bin voreingenommen,
ich hab mich paarmal dermassen geärgert, das ich vielleicht zu pauschal
urteile, naja, schau mehr mal,

Ägypten und individual Reisen, nein, das ist nicht mein Ding - so individual
bin ich dann doch noch nicht

Nochmals, Danke, ich versteh die Welt nun besser

Ciao