Hallo
 einfach die Augen offen halten und mal in die Kumon
Center reinschauen. Manchmal gibt es kleinere Einsparmöglichkeiten.
Normal ist das aber nicht. Die Parks haben i.d.R. feste Preise die,
gemessen an dem, was geboten wird, nicht einmal hoch sind. Laßt euch in
den Parks Zeit und seid neugierig. Mitunter sind an Plätzen wo man es
kaum erwartet, tolle Entdeckungen zu machen.
 Gruß Ignaz

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
miniladen-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung