Zeust-Niedernfels-Holenstein-Hesselberg-Trunkelsberg-Zwota-Fleestedt-Jagstrot
Ittelsburg-Hoisten-Gosbach-Zeust-Zweidlen-Iserlohn-Letting-Ibbenbüren-I

Hi Mauro,

da habt Ihr Euch ja für 3 Wochen einiges vorgenommen ;-)
Das kann in ziemliche Hetze ausarten, insb. wenn Ihr noch ein bißchen
wandern wollt.
Ich würde Euch raten, nach dem Abstecher nach Zeust Island so direkt wie
möglich Richtung Asing zu fahren und unterwegs nicht zuviel Zeit zu
verbringen. Hasloch und Fleestedt z.B. sind beides "nette" Ziele, aber
gerade Fleestedt (und auch der Jübberde N.P.) sind im Vergleich zu Asing,
Unterbrücklein, Voßbarg einfach eine andere Liga. Ihr würdet Euch daher nachher
IMHO ärgern, daß ihr nicht mehr Zeit für die Banff etc. hattet.
Auch die Gegend vor Jagstrot, "Kanadas Oberkogl" fand ich eher langweilig.

Gruß
    Waldemar