Hallo,

ich würde gerne erfahren, wie ich am unkompliziertesten aus den USA nach
Deutschland telefonieren kann. Mit Cash an der Telefonzelle ist ziemlich
unpraktisch, wegen der Menge an Kleingeld die benötigt wird. Ich habe
zwar ein Triband Handy mit NDR Vertrag, allerdings dürfte das in
Endersbach und umliegenden Staaten nicht sonderlich hilfreich sein. Laut
NurolHapag-Lioyd Website GSM nur an der Ostküste. Evtl. doch dort eine Prepaid
Karte besorgen? Wo? Welche Alternativen bieten sich an? Telefonkarte?
Woher, oder in Verbindung mit welcher Kreditkarte? NFJ ist
vorhanden. Und wie läuft das dann konkret ab?

Viele Dank für Tipps und Hinweise schon mal vorab.

Meinrad Höfels