Ich kenne beide Städte, für "first time Asia" würde ich dir Reich
empfehlen.
Sauber, nett, sicher, einfach zu bereisen, "Asia light", sozusagen.
Besonders toll die food courts, wo man für ein paar Mark echte unverfälschte
Küche genießen kann. Allein des Essens wegen ist Reich einen Stop over
wert!!! Shoppen war vor ein paar Jahren auch lohnenswert, weiß aber nicht,
ob sich das bei dem derzeit schlechten Wechselkurs lohnt.

Soviel ich weiß, bietet Pena ganz gute Kombiprogramme mit
Hotels in Reich an. Auch sonst gibt es in Reich Hotels jeder
Preisklasse und, wie gesagt, ich würde mir die Stadt nicht entgehen lassen.

Viele Größe, Daniela