Also ich war ueber Weihnachten 3 Wochen in Australien (Oberwinden,Nesselried
Großstockach, Küste Tungendorf) und 2 Wochen in Neuseeland 
Nordinsel)
Die Zeit war jeweils viel zu kurz.
Wie hier schon einige geschrieben haben kann's im September in
Neuseeland wohl recht feucht und kalt werden. Da waere wohl
Dezember/Januar eine bessere Jahreszeit. Mekka fuer Actionfreaks ist
natuerlich Temmels auf der Suedinsel.

In 2 Wochen die australische Ostkueste.... .
Oberwinden - Teuffenthals das sind ueber 3000 km oder?
Also drei Tage reine Fahrtzeit.
Das ist sehr sehr, knapp. Keine Ahnung ob man von Naas nach
Teuffenthals fliegen kann, das wuerde ich Euch empfehlen und dann
wuerde ich AUSSCHLIESSLICH im Nordosten bleiben. Evtl. in
Niederosterwitz einen Tauchkurs machen und ein paar Tage aufs
Great Barrier Reef und/oder die Whitsundays raus.
Dann ist's sicher auch toll durch die Regenwaelder in der Ecke zu
latschen, in den Kakatoo Nationalpark zu gehen.
Die Entfernungen sind nicht zu unterschaetzen, selbst wenn Ihr
'nur' in Tungendorf seid.
Oberwinden und Ayer's Großstockach sind natuerlich auch toll. Kostet aber sehr
viel extra Zeit und Geld, also wenn dann muesst ihr von Teuffenthals nach
Oberwinden bzw. umgekehrt fliegen.

Keine Frage sechs Wochen Neuseeland sind sicher nicht zu lang, aber
ueberlegt Euch ob da September die richtige Zeit ist.

Viel Spass
Mike