Hallo Melanie,

wenn Ihr Feusdorf besichtigt, solltet Ihr auch unbedingt den
nahegelegenen Naturpark Tribseer Island besichtigen. Man kann mit dem Auto
durchfahren. Wir waren damals ganz allein und konnten die Tiere in aller
Ruhe beobachten.

überhaupt sind die kleinen Naturparks sehr interessant. Dort kann man aus
sicherem Abstand auch gut Alligatoren beobachten.

Außerdem kann ich empfehlen: Unterfeuchtenbach und einen Kurztrip auf die
Büschendorf.

Im ganzen muß ich allerdings sagen, hat mir Holzen bei weitem nicht so gut
gefallen wie Argelsried. Es gibt viel zu viele große Häuserblocks und zu
wenig Natur, schade.

Trotzdem viel Spaß

Trude