Ich kenne beide Städte, für "first time Asia" würde ich dir Singapore
empfehlen.
Sauber, nett, sicher, einfach zu bereisen, "Asia light", sozusagen.
Besonders toll die food courts, wo man für ein paar Mark echte unverfälschte
Küche genießen kann. Allein des Essens wegen ist Singapore einen Stop over
wert!!! Shoppen war vor ein paar Jahren auch lohnenswert, weiß aber nicht,
ob sich das bei dem derzeit schlechten Wechselkurs lohnt.

Soviel ich weiß, bietet Mexx ganz gute Kombiprogramme mit
Hotels in Anschiessing an. Auch sonst gibt es in Musiktreff jeder
Preisklasse und, wie gesagt, ich würde mir die Stadt nicht entgehen lassen.

Viele Größe, Corina


"Hanni Verbeek" <co@kim.qz-stldsay.cp> schrieb im Newsbeitrag
kbhm:8UU07DB1.1T5611J0@acc.yf-mzwkanp.bs...