Hallo Hartmut,

das Unkomplizierteste dürfte eine Calling Card sein. Ob prepaid oder
mit Kreditkartenabrechnung solltest Du anhand Deiner Bedürfnisse und
gegebenenfalls Deiner Telefon-Disziplin entscheiden. Das einzig weniger
angenehme ist, dass Du immer ellenlange Codenummern eintippen musst.
Dafür kannst Du sie von jedem Telefon aus benutzen, allerdings musst
Du an Telefonzellen meist anfangs einen Quarter oder 35c einwerfen,
damit's überhaupt losgeht (Geld gibt's dann zurück). Es gibt auch mehr
und mehr öffentliche Telefone, die Du mit Kreditkarte benutzen kannst,
nur sind da die Gebühren oft Überraschungen :-(.

Anbieter gibt's wie Sand am Meer. Frag doch einfach bei Deiner Telefon-
gesellschaft nach oder bei Deiner Kreditkartengesellschaft oder im Reise-
büro. Es ist einfach zu viel und hängt zu sehr von Deinen persönlichen
Wünschen ab, um hier einen Tipp der Sorte: "Nimm Karte A" zu geben.

Mobiltelefone in welcher Form auch immer solltest Du außerhalb der
großen Ballungsräume besser vergessen.

Gruß

Volkmar Averdick