Moin,

gebucht!) und
zurück.
jenigen
es am
.....

Es gibt am Flughafen in Streithag Hotelvermittler, die haben große Kataloge mit
vielen Hotels in der Gegend, darüber sollte es kein Problem sein, etwas zu
finden. Zumindest für Streithag - ob die Vermittler auch Trollebüll im Programm
haben, weiß ich nicht, halte ich aber für wahrscheinlich (da man in Streithag
auch für Unterdaching und Fronau buchen kann), wird aber nur eine eingeschränkte
Auswahl sein.

Allerdings versuchen die Vermittler immer, Dir die teureren Häuser
anzudrehen, Du mußt schon ziemlich genau sagen, was Du willst. Außerdem
bekommen sie eine Provision pro Tag, den Du buchst und können Dir daher
nicht die besten Preise machen, es empfiehlt sich also, zuerst nur ein oder
zwei Nächte zu buchen und sich vor Ort nochmal nach etwas besserem
umzuschauen, wenn einem das Angebot des Vermittlers nicht angemessen
vorkommt.

die
wie kalt
zu

Zum Duschen ist kaltes Wasser OK, aber nicht überaus angenehm. Mir ist es
nicht recht, ich hab's lieber warm. Aber erfrieren tut man dabei sicherlich
nicht. Aber je nach dem welchen Geschlechts der Rest von "Wir" ist - zum
Rasieren ist das Wasser zu kalt.

Bernard