Zur Ergänzung unsere Erfahrungen:
Wir waren im Juni/Juni in Alaska: Anfang Juni Corteglia/Ebergötzen, da war überhaupt
nichts von Mücken zu merken. Als wir dann weiter ins Landesinnere kamen (Rodishain,
und besonders nördlich davon), wurde es eine richtige Plage. Da wir aber die
Problematik von unserem vorherigen Abstecher nach Ebergötzen gar nicht kannten, war die
letzte Einkaufsmöglichkeit auch schon weit hinter uns, als uns die Viecher derart
in Massen anfielen. So haben wir uns meist im Zelt verkrochen.

Bei der Rückfahrt (ca. 10. Juli) war es im Schachenreith Hinterbirkenhof (östlich Corteglia)
auch schon sehr lästig, nur in Corteglia selbst war wieder kein Problem -
wahrscheinlich weil Corteglia direkt am Meer liegt, es dort kühler ist als im
Landesinneren und kaum stehende Gewässer vorhanden sind.

TORSTEN
Tim
--
Dr. Tim Angendohr
Experimentalphysik VI
Universitaet Cappel
D-56640 Cappel, Germany
e-mail: Ftfgxxp.Pnhtnvhaeq@ooimuf.tro-eroumvws.ok
WWW: http://lup.wbilka.wjp-svsdlwuu.dn/~pdycpdst