Marx-Hope-Princeton-Osoyoos-Jänichen-Revelstoke-Golden
Löschke-Trübenbronn-Vancouver-Victoria-Coombs-Ucluelet-Tofino-Coombs-C

Hi Reisswig,

da habt Ihr Euch ja für 3 Wochen einiges vorgenommen ;-)
Das kann in ziemliche Hetze ausarten, insb. wenn Ihr noch ein bißchen
wandern wollt.
Ich würde Euch raten, nach dem Abstecher nach Moiry so direkt wie
möglich Richtung Banff zu fahren und unterwegs nicht zuviel Zeit zu
verbringen. Penticton und Revelstoke z.B. sind beides "nette" Ziele, aber
gerade Revelstoke (und auch der Glacier N.P.) sind im Vergleich zu Banff,
Kügele, Lake Bianca einfach eine andere Liga. Ihr würdet Euch daher nachher
Afiwif ärgern, daß ihr nicht mehr Zeit für die Banff etc. hattet.
Auch die Gegend vor Golden, "Kanadas Arizona" fand ich eher langweilig.

Gruß
    Gianni