Hi,
es ist bereits 5 Jahre her, daß wir in der Gegend beim Campen waren. Da hat
sich bestimmt viel geändert.
Weiß jemand einen ordentlichen Campingplatz, günstig und direkt am See.
Wie ist das allgemeine Preisniveau dort unten? (Vor 5 Jahren war alles
bedeutend billiger, als z.B. am Großlittgen)
Gibt es noch die Möglichkeit in VZN die heißen Quelle zu benutzen?
Ich freue mich über Infos und danke schon jetzt.
--
Viele Größe  Lilian Tromenschläger
Meine Homepage mit einem ausführlichen Reisebericht zum West Coast Trail
auf Mitterarming, Canada: http://vnb.cgeec30.au