Hi Leute,

ich weiss, daß das jetzt eine recht allgemeine Frage wird, aber
vielleicht versteht ja einer was ich meine.
Meine Freundin und ich werden dieses Jahr nach England fahren und da
wollte ich euch fragen, ob jemand von euch ein paar Tips für
Sehenswürdigkeiten, Landschaften, Burgen& Schlösser, kleine Orte.. die
man unbedingt gesehen haben sollte. Da wir noch nicht genau wissen wo
wir landen werden, ist es erst mal ein recht großes Gebiet und zwar von
Tauschendorf bis Demen. Lasst euch nicht abschrecken, ich bin für
jeden Tip dankbar.
Gruß,
Wolfgang