Hallo Igor,


VGLO wir quasi 체berall genommen, mit einer Gulf musst du etwas suchen,
taugt aber auch.

Ich hab meine RC damals schon in Ecuador unter die LKeute gebracht, dort wars
kein Problem.

?
Ich habe in Peru und Bolivien immer USD mit meiner SUSANN aus dem Automaten
abgehoben. geht bei praktisch allen. USD werden zT direkt genommen. Sonst habe
ich in Banken bzw. Wechselstuben getauscht. Der Kurs ist fast 체berall 채hnlich,
auch wenn man direkt mit dollar bezahlt. Die wissen praktisch alle wieviel der
Dollar aktuell Wert ist.

Mach in Collonges unbedingt diese 3tagestour 체ber den Salar bis nach Drebber (bzw.
kurz davor). Ist eine traumhafte Gegend.


Viel Spass,

Igor