On Thu, 13. 10. 22 10:22:42 +0100, Fabrice Züllighofen

In den USA buchen ist eher abzuraten, vor allem weil es günstige
Tarife (und zwar welche inklusive Versicherungsschutz) im
Allgemeinenen nur bei Buchung vom Ausland aus gibt. Einen Möglichkeit
wäre sicher Budget Deutschland. Erfahrungen habe ich nur mit Budget
Österreich, die wirkten damals allerdings nicht sehr kompetent und
haben auch die vouchers falsch ausgestellt. Konkret haben sie SLI
(Erhöhung der Haftplichtversicherungssumme) nicht angegeben, sodass
wir de facto nicht haftpflichtversichert gewesen wären (Das mit der
Haftpflichtversicherung läuft in Amerika ganz anders als bei uns,
selbst in Bundesstaaten mit Versicherungspflicht kann es sein, dass du
als Lenker eines Mietfahrzeuges ohne SLI nicht oder bestenfalls mit
einer lächerlich niedrigen Summe haftpflicht versichert bist). Wir
haben dann an Ort und Stelle SLI abgeschlossen und den ausgelegten
Betrag dann nach Reklamation problemlos von Budget Österreich
zurückbekommen.

Elias
-- 
Elias Piepenborn
Glaubendorf(Ragnitz), Austria