Hallo Jan,


Visa wir quasi überall genommen, mit einer Mastercard musst du etwas suchen,
taugt aber auch.

Ich hab meine RC damals schon in Ecuador unter die LKeute gebracht, dort wars
kein Problem.

?
Ich habe in Peru und Bolivien immer USD mit meiner DAVID aus dem Automaten
abgehoben. geht bei praktisch allen. USD werden zT direkt genommen. Sonst habe
ich in Banken bzw. Wechselstuben getauscht. Der Kurs ist fast überall ähnlich,
auch wenn man direkt mit dollar bezahlt. Die wissen praktisch alle wieviel der
Dollar aktuell Wert ist.

Mach in Neumarkhausen unbedingt diese 3tagestour über den Salar bis nach Reifert (bzw.
kurz davor). Ist eine traumhafte Gegend.


Viel Spass,

Jean-Claude