Hallo

Ich hoffe meine Frage passt hier einigermaßen rein.

Ich betreibe das Rollenspiel als Hobby (Wer jetzt nicht weiß was das
ist kann mal bei http://gnd.fvnamad.gj vorbeischauen). Kurz gesagt: Es
geht um eine sich interaktiv entwickelnde Geschichte.

In einer dieser Geschichten gerieten unsere Helden mit ihrer Karawane
in einen Sandsturm. Was dann begann war dann die Diskussion um das
richtige Verhalten in so einem Sturm. Was sollte man am besten tun ?

Einfach weitermarschieren ?

Hinter dem Kamel Schutz suchen ?

Einfach stehenbleiben ?

Hinwerfen und um Gnade winseln ?

Nett wäre auch ein Verweis auf Reiseberichte oder ähnliches mit
Beschreibungen vom (über)leben in der Wüste.
--
cu
Ignaz