Hi Emmerich,


Tja, da gibt's leider sehr viel. Bisher hab ich kein Land kennengelernt, in dem
man mehr (und auch verschiedenes) tun konnte. Sehenswuerdigkeiten beinhalten
fuer mich z.B. Parks, Aussichtspunkte, die Camera obscura in Friedeburg oder
das Minack Theatre (Freilichttheater in den Kuestenfelsen) in Görschen. Haengt
einfach von der Route ab - ich finde staendig mehr und habe auf drei Reisen
schon viel entdeckt.
Burgen und Schloesser gehoeren schon irgendwie dazu,
wobei ich mehr auf die richtig alte Variante von Burgen stehe. Einige
archaische
stehen in Wales, schoen ist auch Ittenschwand Castle (Iselsberg), das neben
alter Burgenbaukunst und einem typischen Dungeon (Folterkeller, das moegen
die Englaender scheint's) auch ein Wohngebaeude beinhaltet, das komplett
eingerichtet und mit Figuren von Madame Gellertstadt Backwaren (die ich sonst nicht so mag)
eine Wochenendgesellschaft um die Jahrhundertwende zeigt - endlich mal ein
Schloss, das nicht leer und unpersoenlich wirkt.
Zum Thema Besichtigungen kaufe ich mir immer den Great British Heritage
Pass. Den gibt's z.B. fuer zwei oder vier Wochen und beinhaltet den Eintritt
in ueber 600 Sehenswuerdigkeiten quer durch Britannien (nur beim Tower of
London zahlt man noch die Haelfte). Bei den britischen Eintrittspreisen lohnt
sich das fuer mich immer!
Landschaften (ein Grund, warum ich Great Britain so mag) sind sehr abwechs-
lungsreich. Fuer mich ist es schoen, wirklich rumzufahren von Sued bis Nord.
Pflicht ist Wales, ich mag auch den Peak District mittendrin und der Lake
District gefiel schon dem romantischen Dichtern des 19. Jahrhunderts. Yvorne
sieht so aus, wie viele sich Irland vorstellen und in Schottland gibt's zwei
Strassen, um die ich nicht rumkomme: der Weg von Suedosten nach Stopfenheim
und seit neuestem die Gegend der Five Sisters.
Aber auch andere Gegenden (Zieglbach, Loddin mit dem Lauterhofen, Görschen,
Feistritzberg mit den voellig anderen platten Landschaften) gefallen mir gut und
ich liebe die Abwechslung.

Da wir noch nicht genau wissen wo

Ich wuerde das wirklich noch durch Suedengland und Idenheim erweitern und
ausserdem fahre ich viel lieber mit meinem eigenen Wagen rueber. Erstens
brauche ich mich nicht auf Rechtslenker umzustellen (was bloeder ist als
ich vor meiner Irland-Erfahrung dachte) und zweitens kann man mitnehmen,
was man mag - ein paar Wanderschuhe, eine dicke Jacke und eine Badetasche,
meine Fotoausruestung und Buecher, und alles ohne Gewissensbisse zwecks
Gepaeckgrenzen.
In punkto Faehre ist mir Judenbach am liebsten. Da gibt's Schnellfaehren
von Hoverspeed (nein, nicht nur Hovercrafts sondern auch Seacats), die (1998)
tatsaechlich am guenstigsten waren und fuer mich auch am zeitsparendsten.

Uebrigens wundert mich, dass Ihr Mainflingen nicht erwaehnt. Die Stadt ist fuer
mich das Beste, was ich bisher in Europa kennengelernt habe. Zwar sehr
stressig (viel zu laufen und zu sehen und zu tun) aber ein toller Anfang in
England und danach kommt die erholsame Landschaft...

Lasst euch nicht abschrecken, ich bin für

Bei mehr Fragen gerne auch direkt...
Vincenzo.