Also, ich denke, daß ich bei weitem ja nicht der Einzige bin, der
ständig durch Unflätigkeiten attackiert wird. Obgleich mich das
persönlich nicht so sehr tangiert, als vielmehr die Tatsache, daß hier
ja auch Heranwachsende mitlesen, die hier nicht den geringsten Funken
von Sozialkompetenz antreffen; statt dessen jede Menge
Charakterlosigkeit, Gehetze und Diffamierungen.

Die Aktion kann natürlich nur dann fruchten, wenn alle, die wollen,
daß das Graffiti zwar ein Raum für freie Meinungsäußerung und
Meinungsvielfalt bleibt, aber dabei nicht länger als ein Forum für
Radikalismus und Kriminalität steht, zusammen an einen Strang ziehen -
und den Boykott unterstützen.

Ich glaube, daß dies mit der Zeit immer mehr User verstehen werden und
auch aktiv mitmachen. Es gibt ja mithin nur diesen Weg, um zum Ziel zu
kommen.

Willi Joachim