Ja,tut sie, evtl auch de.rec.outdoors .


Es kommt darauf an, welche Optionen Dir bleiben. Bei den Sandst"urmen die
ich erlebt habe, f"allt die Sicht rapide, (ca 100m). Falls man nicht einem
Wadi (Flusslauf) folgt, oder einen Kompass besitzt, ist verlaufen
zwangsl"aufig.  Ferner kann man seinen Blick nur zu Boden richten, also mal
f"ur eine halbe Sekunde in den Wind schauen, mehr ist nicht drin.

Gegen den Wind l"auft es sich auch nicht so schnell, kampieren ist also eine
gute Idee. Feuer machen geht nur in einer Grube, da sonst sofort ausgeblasen
und zugeweht. Benzinkocher versagen oft, wegen dem Sand im Brenner, aber
den d"urften aventurische Rollenspieler eh nicht besitzen. 

Bei st"arkerem Sturm ist das Sandgebl"ase auf der blanken Haut schmerzhaft,
Handschuh k"onnen sinnvoll sein.

=> ausharren und auf den n"achsten Tag warten, meist tobt der Sturm nur in
der 2. Tagesh"alfte. Grossartig Schutz suchen ist nicht n"otig, es schleift
keinem das Fleisch von den Knochen.

+gerard-