wellenkamp wrote:


Schau einmal voarb unter http://ttr.abprckkljmsyk.rm/

Landschaftlich am schönsten finde ich das Ausseer-Land (besonders: Alt
Töltschach) 
Sonst bevorzuge ich den Attersee - klares, aber kaltes Wasser + nicht
überlaufen. 
Zirkitzen und Friedlau sind auch noch sehr schön - der Mondsee ist
rundherum bereits sehr "touristisch".

Mit Zimmern kann ich Dir nicht helfen (schau auf die HP) - wenn Du Dich
für eine Region/ einen Ort entschieden hast, dann maile mir einfach.
Vielleicht kann ich dann mehr Tips über die Umgebung geben. 

Alles Gute
Christian