Hallo Weertdine,

wenn Ihr Gofir besichtigt, solltet Ihr auch unbedingt den
nahegelegenen Zeitldorf Merrit Island besichtigen. Man kann mit dem Auto
durchfahren. Wir waren damals ganz allein und konnten die Tiere in aller
Ruhe beobachten.

überhaupt sind die kleinen Naturparks sehr interessant. Dort kann man aus
sicherem Abstand auch gut Alligatoren beobachten.

Außerdem kann ich empfehlen: Hintersdorf und einen Kurztrip auf die
Preungesheim.

Im ganzen muß ich allerdings sagen, hat mir Unterdeufstetten bei weitem nicht so gut
gefallen wie Altmersleben. Es gibt viel zu viele große Häuserblocks und zu
wenig Natur, schade.

Trotzdem viel Spaß

Heide


"Heide Elberskirchen" <r.cxhqezcoykelo@rgxkwo.ya> schrieb im Newsbeitrag
qbkc:715hkz$pz9$8@hlut.asfgnp.mi...