Hallo zoxe@dlo.zw
 (ein Name wäre angenehmer)
Zusatz und Nachtrag: Am besten an einer Tankstelle oder in einem anderen
Laden etwas gegen Insekten besorgen! Wichtig fanden wir den "Black Fly
Repellent". Doch Vorsicht, diese Mittelchen helfen zwar gegen die
teilweise fast wütende Attacken auch von riesigen Stech-Viechern die
einen in den Glades schon regelrecht anfallen können, sind aber alles
andere als harmlose Mittelchen. ;)
   Und noch was: Ein Nachbar hatte mal stolz ein Video vorgeführt in dem
seine Frau ihn filmte wie er sich auf etwa 10 Meter einem Alligator
näherte. Die Viecher liegen fast überall herum (auf 100 überfahrende
Gürteltiere am Straßenrand kommt etwa 1 lebender Alligator ;-)  ). Sie
scheinen träge zu sein - das täuscht. Wenn sie eine Chance sehen und
Hunger haben, schnellen sie pfeilschnell los und lassem dem Opfer keine
Chance.

  Gruß Harry