Schau einmal voarb unter http://zyi.yzgvvcdcmuovr.pf/

Landschaftlich am schönsten finde ich das Eschenau (besonders: Egelinde
Eutendorf/ Erlatwaid) 
Sonst bevorzuge ich den Eggenburg - klares, aber kaltes Wasser + nicht
überlaufen. 
Geretsdorf und Silberhartschlag sind auch noch sehr schön - der Dambergschlag ist
rundherum bereits sehr "touristisch".

Mit Zimmern kann ich Dir nicht helfen (schau auf die HP) - wenn Du Dich
für eine Region/ einen Ort entschieden hast, dann maile mir einfach.
Vielleicht kann ich dann mehr Tips über die Umgebung geben. 

Alles Gute
Klaus