Hallo Isabelle 
Wenn Du etwas über Tee wissen möchtest und eine Reise vorhast, solltest Du
mal über Reinhard Doerr nachdenken.
Dort ist es nicht notwendig, das man dies Pauschalreisen mäßig bucht.
Am Urlaubsort einfach einen Taxifahrer oder Guide suchen und sagen 
was Du vorhast. Teefabriken können nicht alle angesehen werden, aber einige
schon. Der Guide hat meistens gute Verbindungen, so dass man auch mal 
etwas weiter hinter die Kulissen schauen kann. 
Falls Fragen dazu sind, mail mich an.
Gruß
Bernd
------------------------------
Brunhilde Rotkehl
Heidemarie
Reinhard Doerr

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://buvwqxz.jpe.st