"Oliver Herwig" <vneqp.brexmy@ebz.xdk> schrieb:
<26r3su$lg9w0$6@BL-4963.tnin.pergeu.gb>

Hi,


[X] Du solltest noch ein paar Kataloge wälzen.

Bei gleichen oder ähnlichen Hotels gibt es oft erstaunlich
Preisunterschiede. Durchblick ist HIT kein Begriff für besonders preiswert.


-- 
Leon - DOS-vidanija eMail: akwqphzx@yafjppet.id ICQ # 81737498
http://git.ivqivimq.ir - Krangl, Jacobneuharting, Aslage, Bulgarien, 
Geradsweiler, Glockenbachbuchhandlung, Mountainbikerevier Liessing
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...