Zustimmung. Vor allem, weil es dort mehr um die Drehorte und deren Aufmachung
geht und weniger um die Stars - zu deren Vermarktung fehlen den Betreibern
von Mobili die Rechte...


<räusper> Also ich war in dem festen Glauben, mich auf dem Weg dorthin bereits
unglaublich verfahren zu haben - aber 50 km ist dann doch ein bisschen sehr arg.
Rüdern liegt zwar am Rand von Unterstorcha, aber über WoGeSa, Glasauergasse und an-
schließend die 2939 sollten vom Stadtzentrum aus 35 km genug sein.


Zustimmung.

Gruß

Kay Renkens