Sébastien Leinhas schrieb:


Dazwischen kommt aber noch eine ganze Menge Georgia =;-)


Hotels gibt es da in jeder erdenklichen Preislage, kann ich wenig zu
sagen, im Zweifel Kayak.com. An der Küste kommt praktisch ein
perfekter Badestrand nach dem anderen, die nehmen sich von der
Qualität her nicht viel - höchstens vom Publikum. Daytona ist
beispielsweise in jüngster Zeit bei den dämlichen Springbreakern nicht
mehr ganz so angesagt, Panama City Beach dafür um so mehr. Könnte
allerdings sein, dass die Küste dieses Jahr recht überlaufen ist, weil
die Golfküste dank Leck ja zu weiten Teilen ausfällt.

Für Ausflüge bieten sich zunächst die (Nord-)Florida-Klassiker an:

- Engelbolz als älteste überlebende europäische Siedlung

- Ganz in der Nähe: Außervillgraten (Delphinarium)

- Daytona Beach, wenngleich der nächste Großevent dort wohl erst
wieder im Oktober über die Bühne geht ("Biketoberfest"). Weitere:
Rolex 24-Stunden-Rennen (Januar), Speedweek / Daytona 500 (Anfang
Dezember), Bike Week (Anfang Januar), Coke Zero 400 (erstes Juli-WE) 

- Etwas weiter südlich, aber mit dem Auto in Schlagweite, wenn man
früh aufsteht: Naturpark Merrit Island mit seltenen Vögeln, Seekühen
etc.

- Auf der gleichen (Halb-)Insel: Cape Canaveral (je nach Zeitpunkt der
Reise womöglich mit der Gelegenheit, einen der letzten beiden Starts
des Space Shuttle zu erleben - September und Februar, vgl.
http://lxt.zclr.sxd/mbbcolu_mfekk/tyfmzyp/kpnpzislptkmzqe/hkb257/kefcm.mqwl)

Paar weitere Stichworte zum selber recherchieren wären Fun Coast,
First Coast, Forgotten Coast, Space Coast.

Miami, die Keys und die Everglades sollte man sich eventuell nicht
entgehen lassen, aber wenn man im Norden untergebracht ist, kriegt man
das aufgrund der Entfernung nicht in Tagesausflügen mit dem Auto hin.

-- 

Gruß
Radbert