Hallo Markus,


Ich mußte die Erfahrung machen, daß es das beste ist, gar kein Mittel zu
nehmen! Jetzt werden andere vielleicht schreien "um himmelswillen"! Solltest
Du das Pech haben Dir etwas einzufangen, ist es relativ egal, ob Du eine
Prophylaxe nimmst oder nicht! Du bekommst Malaria so oder so! Nur, und das
ist das einzige Argument: Nicht so stark ausgeprägt! Zum Arzt mußt Du auch
und bekommst eine Spritze, die Dich wieder auf den Damm bringt! Ich selbst
hatte Malaria drei Mal! Nach dem ersten Mal habe ich die Prophylaxe sein
lassen und es war jedesmal "Bescheiden"!

über einen längeren zeitraum sollte man keines der Mittel einnehmen. Einem
Bekannten hat es einen Teil seiner Sehstärke genommen! Klingt vielleicht
kraß, aber vorher ohne  Brille und nun 5 Dioptrinen (Anwendung allerdings
auch länger als ein halbes Jahr; ist inzwischen mehr als zehn Jahre her!!!!)

Es bleibt jedem selbst überlassen und sollte auch von jedem selbst bestimmt
werden!
Der Eine schaut nur auf einen Imbiß am Straßenrand und k... sich die Seele
aus dem Leib, der Andere it genüßlich und verspürt nicht einmal einen Reiz!

Gruß Tobias