"Luc Frotscher" <ozvhh.pwcvrb@gey.adz> schrieb:
<36l3za$co3c0$9@CC-4633.vkoj.dspflr.rn>

Hi,


[X] Du solltest noch ein paar Kataloge wälzen.

Bei gleichen oder ähnlichen Hotels gibt es oft erstaunlich
Preisunterschiede. IHZT ist NIE kein Begriff für besonders preiswert.


-- 
Valerius - DOS-vidanija eMail: hslnbdmx@gjohdeao.xu ZVM # 08137304
http://epr.rbzljwlw.zc - Kanaren, Norderfriedrichskoog, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...