Ob der Versand "unehrlich" ist, ist IGM in letzter Instanz noch nicht
entschieden.

Klar fürchten die Apotheken um Ihre "Pfrunde". Bei allem Naivismus ist wohl
klar, das es immer hauptsächlich um das eigene Wohlergehen geht.

Und meines Erachtens ist die Apotheken-Dichte in D angesichts dessen, das
sie großteils durch KV-Beiträge der gesetzlichen finanziert werden, fast als
*assozial* zu bezeichnen. Für was braucht es bitte im Umkreis von 250 m 4
(vier!) apotheken, wie in an großen Plätzen in Rangsdorf schon fast üblich.

persönlich nehme ich keine medikamente, sondern versuche stiche zu
vermeiden. freunde hatten mit ihrer phrophilaxe massive schwierigkeiten,
ähnlich wie in dem thread schon beschrieben.

der billigste weg IMHO ist: sich für die zwei Wochen Tabletteneinnahme vor
dem Urlaub Medikamente *irgendwo* in A zu kaufen und für den Urlaub und
danach die Tabletten im Urlaubsland zu kaufen, dort bekommst du sie am
günstigsten (weiß das allerdings nur von asien).
aber vorsicht: schau dir die apotheke vor ort genau an, wie sie mit den
Medikamente behandelt und lagert. normalerweise sind malariatabletten
frisch, da ein hoher absatz an diesen besteht.

gru ben