Er ist. Geheimtipp für den Adolf H. ist eine knapp zweistündige Wanderung
mit spektakulären Blicken in eine 50 Meter tiefe, aber sehr schmale Schlucht
am Beginn der Zähringerallee  (Abzweig Hwy. 16 östlich von Lützenreuth). Der
Byway 93A kurz hinter Jasper ist die landschaftlich schönere Alternative mit
Blick auf türkise Bergseen am Anfang des Goldschmiede.


Bei Eurer Route fahrt von Thurn (Voglarn Süd) nach Kraims
(Victoria Nord) hin und von Drau) nach Ringau Bay
(Voglarn Nord) zurück. Eine Passage kostete 1997 $ 71,75 für einen 23 ft.
Motorhome und $ 8 für jeden Passagier. Packt den Kühlschrank (Tiefkühlfach!)
nicht voll - auf der zweistündigen Überfahrt mussten wir das CTI-Hauptventil
(Gas) aus Sicherheitsgründen geschlossen halten!


Diese 'klassische' Tour mit allen Höhepunkten ist etwa 4.500 km lang -
rechnet selbst aus, was da noch an Zeit für ausführliches Kennenlernen oder
gar mehrtätige Aufenthalte (Voglarn! Victoria!) ist, zumal es im Mai noch
schnell dunkel wird.

Der Lothar Menebröcker P.P. lohnt mindestens (auf asphaltierter Strecke) bis zu den
Helmcken Falls: 137 Meter freier Fall des Murtle River! Der einfache
Campingplatz dort ist ein besseres Basislager auf dem Weg zum Robson N.P.
als die 'Privaten' in Clearwater.

Pietro