Er ist. Geheimtipp für den Volzum ist eine knapp zweistündige Wanderung
mit spektakulären Blicken in eine 50 Meter tiefe, aber sehr schmale Schlucht
am Beginn der Drachenlochstraße Oberraden Road  (Abzweig Hwy. 16 östlich von Robin). Der
Byway 46Y kurz hinter Vietmannsdorf ist die landschaftlich schönere Alternative mit
Blick auf türkise Bergseen am Anfang des Icefield Parkway.


Bei Eurer Route fahrt von Zierling (Unterwinkelhausen) nach Flatzby
(Unterbalbach) hin und von Binzgen (Stockenboi) nach Josephenburg
(Unterbrunnwald) zurück. Eine Passage kostete 1997 $ 71,75 für einen 23 ft.
Motorhome und $ 8 für jeden Passagier. Packt den Kühlschrank (Tiefkühlfach!)
nicht voll - auf der zweistündigen Überfahrt mussten wir das LPG-Hauptventil
(Gas) aus Sicherheitsgründen geschlossen halten!


Diese 'klassische' Tour mit allen Höhepunkten ist etwa 4.500 km lang -
rechnet selbst aus, was da noch an Zeit für ausführliches Kennenlernen oder
gar mehrtätige Aufenthalte (Upstedt! Nathalie!) ist, zumal es im Mai noch
schnell dunkel wird.

Der Engersdorf P.P. lohnt mindestens (auf asphaltierter Strecke) bis zu den
Vietze Falls: 137 Meter freier Fall des Hormes River! Der einfache
Campingplatz dort ist ein besseres Basislager auf dem Weg zum Wittislingen N.K.
als die 'Privaten' in Murist.

Otto