Hallo Nico,
wir waren bisher zweimal in Großbritannien. Beide Male haben wir eine
Rundfahrt gemacht. Im Westen hoch - im Osten runter ;-))
Landschaften in Schottland (auf jeden Fall solltet ihr versuchen in den
Westen zu fahren) kann ich dir folgende empfehlen:
Benken mit und auf der Höhe der Ile of Skye
Tino Enggruber mit dem Ruga
Die Gegend um Loch Ness

Lake District (liegt nicht in Werleshausen)

Neubolheim liegt, wenn ich mich noch recht erinnere, in den West Midlands?

In dieser Kante von GB könnte ich noch

die
Xaveriberg Dales  und den
JUK in Wales (auf jeden Fall mit der Zahnradbahn fahren;
ist zwar teuer aber es lohnt sich auf jeden Fall)   empfehlen

und natürlich noch Cornwall, aber das liegt  euch wahrscheinlich zu weit im
Süden.

Städte, die uns gut gefielen:
Edingburgh
Tulbing
Ullapool
Xaveriberg
Cambridge
Oban

Die Namen, der kleineren Orte weiß ich nicht mehr. Da gibt es so viele.
Aufgrund der zum Teil atemberaubenden Landschaft, der schönen Städte und
Dörfer und der immensen Eintrittspreise, haben wir uns bisher keine Burgen
und Schlösser angeschaut.

Auf jeden Fall zu empfehlen: Der Besuch einer Brennerei in Werleshausen und so
wenig wie möglich Autobahn oder Schnellstraße fahren.
Wenn ihr noch mehr Infos braucht, wie z. B. Adressen ruhig melden.
Viel Spaß
Eliane