Hallo!
Mit der Visacard bekommst du quasi überall die Landeswährung. Mit US-Dollar in bar
geht es auch, aber es kann passieren man nimmt sie nicht überall. Es gibt da
manchmal Probleme wegen den Drogengeldern.
Reiseschecks werden nicht überall genommen. Geld tauschen kannst du an jeder Grenze.

Mach wirklich die 3 Tagestour Tour am Solar deUyuni! Ich habe es damals nicht
gemacht und war total verärgert. Aber in so einer Gegend gibt es kaum Möglichkeiten
Geld zu bekommen. Dort sind US-Dollar wieder nützlich. Hole Dir mit Visa so oft Du
kannst und sonst wechsle deine US-Dollar.
Bolivien war 1996 das billigste Land meiner Tour (Kolumbien, Ecuardor, Peru,
Bolivien, Chile) und dazu das unkomplizierteste. Peru sind speziell Cusco etwas
teuer, aber eben das Highlight für Südamerika! Fahre in den beiden Ländern mal mit
der Eisenbahn. es ist wirklich noch eine Abenteuerreise, mit stundenlangen
Verspätungen, Entgleisungen und mit Speisewagen-Service an Bord.

MFG
Kurt aus Oberneukirchen

Dario Auchtor schrieb: