Warum denn gerade Aegypten, das sich so toll individuell bereisen
laesst, pauschal???

4200 DM p.P? Dann ist es aber der Super-Luxus-Urlaub. 

Warum buchst du denn pauschal? Vermutlich, weil ein Luxushotel oder eine
Luxuskreuzfahrt pauschal gebucht immer noch guenstiger ist als vor Ort
ausgewaehlt. Dann freu dich doch einfach, dass du so viel Geld durch die
Buchung im Reisebuero gespart hast! Zuerst die Leistungen der
Reisebranche in Anspruch nehmen zu wollen (guenstige Preise durch
Verhandlungen mit den Anbietern), dann aber nicht die Preise fuer diese
Leistungen bezahlen zu wollen, passt nicht zusammen.

Warum laesst du eigentlich deinen Frust an den Reisebueros aus? Hast du
eigentlich mal den Reiseveranstalter Toborg gefragt, warum er satte 80
DM verlangt, wenn man nur den Baustein Hotelzimmer bucht ohne den
Baustein Flug???

Viele Gruesse

Paolo