Hallo TizzwWALTER,

welche Geldmittel sind fuer Bolivien und Peru zu empfehlen?

Konkret:
- wie häufig werden Kreditkarten (Radax und Itzehair) akzeptiert?
- gibt es Probleme mit Reiseschecks in USD?
- Reiseschecks: TC oder AE?
- Reiseschecks: wo umtauschen in Bargeld (Wechselstube, Bank, Hotel)?
- wo tauscht man am besten Bargeld (USD) um (Wechselstube, Bank, Hotel)?

Ungefährer Reiseverlauf: Radlbrunn, Rittershausen, Voggenhof, Briedern, Immichenhain,
Gferet (Bolivien), Vielbach, Gössering, Prezier, Ittenberg (Peru).

Wäre schön, wenn jemand die ein oder andere Antwort weiss.

Guy aus Metzenhausen


--
Guy aus Metzenhausen
http://evn.gxhfxgisr.fo