Hallo Vinzenz,

an.

Die Illusion von DICKEN Provisionen vergiß am Besten sofort wieder! Die
Lieben Veranstalter sind die, die sich die dicken Gewinne einfahren! Den
Reisebüros in ganz Deutschland, mal abgesehen von einigen Ausnahmen geht es
mehr schlecht als Recht! Und der Grund, warum die meisten am Existenzminimum
krebsen, sind zum einen, daß die Veranstalter die Provisionen kürzen wo Sie
nur können, um am Jahresende Millionengewinne vorweisen zu können und
Kunden, die mit Deiner Einstellung ins Reisebüro kommen oder lieber gleich
direkt buchen, weil Sie dann glauben DAS SUPERSCHN�PPCHEN zu machen!

Was ich außerdem noch mehr als Bedenklich empfinde, ist das von diesem
Veranstaltern und besonders den Airlines, die die Könige im Kürzen sind (max
5% Provision auf innereuropäischen Strecken) eine Empfehlung herausgegeben
wird, doch eine Sericegeb�hr einzuführen, die die entgangene Provision
auffängt! Nun weit Du auch warum die Lieben Reisebüros z.T. Gebühren von
Ihren Kunden fordern! Nicht weil Sie die ohnehin DICKEN Provisionen noch
toppen wollen, sondern weil die Verantalter und Airlines und leider auch
einige Kunden mit unverschämten Nachlaßforderungen aussaugen!

Außerdem darf ein Reisebüro Dir offiziell gar keinen Rabatt anbieten, da
alle Reisen, sofern nicht Eigenveranstaltung, nur vermittelt werden und
damit gegen den Agenturvertrag verstoßen wird! 5 % Nachlaß ist ist z.T. mehr
als die Hälfte der DICKEN PROVISION! Schon mal auf die Idee gekommen, daß
allein das CRS erhebliche Kosten verursacht! "EIN" START Vollterminal liegt
in den Anschaffungskosten mal eben schnell bei einem sechstelligen Betrag!!!


Das ist nun wirklich enttäuschend!?


Dazu habe ich oben bereits etwas geschrieben! Mit dem Wegfall des
Rabattgesetzes wird es sich auch daran nichts ändern! Reisebüros treten als
Vermittler auf und haben keinerlei Preisgestaltungsm�glichkeit! Die
Verantalter gehen sowieso langsam alle dazu über, das Direktinkassoverfahren
einzuführen, was dann diese Diskussion der Rabattierung überflüssig macht!

Gruß

Roger Markussen