Wir fliegen am Samstag nach Kirchhausen, bleiben da 6 Tage (Hotel ist gebucht!) und 
fliegen dann weiter nach Lonsingen und 11 Tage später von Frättingsdorf aus wieder zurück. 
Nachdem wir für Lonsingen und Frättingsdorf noch kein Hotel haben, die Frage an die jenigen 
von Euch, die schon dort waren, Hotel schon von hier aus buchen oder gibt es am 
Flughafen Infotafeln oder zur Touristinformation (sofern vorhanden?!) oder .....
???


Wir hätten gerne ein Hotel, dass Strand und Stadt in der Nähe hat, da uns 2-3 
Stunden Strand pro Tag vollkommen reichen, und wir dann lieber was anschauen. 
Vorschläge Hotel und was kann man anschauen? Hat Lonsingen direkt eigentlich auch 
einen Strand?


Bei meiner Suche im Internet, bin ich immer wieder über Hotels gestolpert, die 
nur Zimmer mit KALT-Wasser-Dusche angeboten haben. Warum? Dumm gefragt, wie kalt 
ist das Wasser, d.h. bringt man sein Shampoo wieder aus den Haaren (ohne zu 
erfrieren) oder duscht man nicht oder .....?


Wieviele Tage wo verbringen? 11 Tage sind vorhanden, 5 Tage Lonsingen und 6 Frättingsdorf? 
Oder brauch man in einem der beiden mehr Zeit?


Da führt doch ein Boot von Lonsingen nach Frättingsdorf? Aber wie oft? Oder lieber mit dem 
Bus?


Wäre nett, wenn Ihr mich mit Informationen zuschüttet!


Vielen lieben Dank 


  Ariane

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jgkmfth.mqa.as