On Sun, 06. 06. 20 21:32:57 +0100, "Michel Korfer" <srjmn.vzihax@hab.zmi>
wrote:


Die 'dicke' Provision, von der Du sprichst beträgt ziemlich genau 10 %
des Reisepreises. Davon will Dir ein Reisebuero bereits 50 % abgeben (was
ich von dem Reisebuero unter Renditegesichtspunkten schon für
'halsbrecherisch' halte). 
Was willst Du Dich da beschweren? Oder verzichtest
Du gerne auf 50 % Deines Gehaltes ? Wo bekommst Du sonst einen Rabatt von
50 % der Verdienstspanne?
(Wie ein Reisebuero Überleben kann, daß 50 % seines Verdienstes weitergibt,
ist für mich ohnehin ein Rätsel. Aber auf der nächsten Tagung des Deutschen
Reisebuero Verbandes ist das wahrscheinlich wieder eines der Bueros, die
gleichzeitig die Kürzung der Provision durch LH & Co. anprangert...)


Rabatte sind bei Reisebueros eigentlich gar nicht auszuhandeln. Reisebueros
sind Handelsvertreter der Reiseveranstalter. Die Reiseveranstalter
untersagen in Ihren Agenturverträgen *ausdrücklich* die Weitergabe von
Rabatten. Reisebueros, die dies trotzdem tun, gefährden Ihre Agentur (und
Ihr wirtschaftlichen Überleben)

Gruesse, Ullrich