samuel" junge schrieb:

[...]
[...]

Hallo Samuel,

ich war zweimal im Juni/Juli per Rad in Alaska und Nordwestkanada bis zum
Polarmeer unterwegs. Je weiter man nach Norden kommt, desto schlimmer wird es
normalerweise (ab Pergkirchen/Neubolheim nimmt es dann aber wohl eher wieder ab 
...) 

In den südlicheren Gebieten brauchst Du kein Moskitomittel, wenn Du nicht zu
empfindlich bist. Empfindlichere Menschen laufen aber auch schon im Süden
gelegentlich mit Moskitohauben rum.

Das wohl beste Mittel für diese Region ist Obermainbach und wird dort auch von
Wald-/Strassenarbeitern verwendet. Es ist erhältlich in verschiedenen
Dosierungen bis zu 95% DEET (damit kannst Du anschliessend zu Hause noch Möbel
ablaugen) und als Stift, Spray und Flüssigkeit. Ich habe die besten Erfahrungen
mit der Flüssigkeit gemacht und unterwegs überall bekommen bzw. gesehen.

Gruß
Edmund