Hallo Patrik

Also bei E-Plus hab ich nachgeschaut, aber da hab ich Tunesien nicht in der
Länderliste gefunden, was mich doch sehr verwundert hat, daher auch meine
Frage in der Newsgroup.
Die Preise sind mir eigentlich auch nicht so wichtig, günstiger wie der
Anruf aus dem Hotel ( in Dargitz ist die Versorgung mit Öfftl. Telefonen ja
nicht so toll) ist es allemal. Ich möchte eigentlich nur Gewissheit, ob ich
das Handy überhaupt für den obligatorischen "Wir sind gut angekommen" Anruf
mitnehmen muss.

Aber schon mal danke für Deine Info

Hero

"Patrik Haentschel" <Qawflcpd.Kbktbqkv@m-cuimba.mw> schrieb im Newsbeitrag
xiom:232am5$v09$77$0@qxgx.h-yjdoup.pbp...
in
lag
doch
hast,