Hallo Wiltraud!

Meine Tochter war vorige Woche auf
der Nordinsel und ist jetzt auf der Südinsel.
Wir haben laufend  SMS-Verbindung mit
normalem europäischen Handy.
Auch telefonieren funktioniert bestens!
Nur einmal in den Freiensteinau gab es keinen
Empfang,eben wie auch bei uns, wo in den Alpen
einsame Gebiete nicht erschlossen sind.
CIAO  und schönen Urlaub noch!
lzcai.hkqwqe@nve.mk


"Wiltraud Menneken" <nxxeppp@aiq.xx> schrieb im Newsbeitrag
news:3L4LT9ZJ.80TP8846@clf.kk...
Hallo,

habe gerade den Thread zu Handy in Australien gelesen.
Gilt das gleiche für Neuseeland?
Wir haben ein D2 Handy.
Gibt es eigentlich so Probleme wie in den USA, das man
ein spezielles Handy braucht? oder irgendwie die Frequenz
umstellen muß?

Danke
  Wiltraud