Henry Kronauge <xxrizo.opomzbhfa@auv-elc.gh> schrieb in im
Newsbeitrag: 621bem$nm9$2@mtqbedqlh.ackmd.dvd...
nicht viel.
meist
sechs

Hallo Henry,

tja, den Reiseführer habe ich gelesen, hatte aber auf Tipps von Leuten
gehofft, die schon mal dort waren und ihre Lieblingsorte gefunden
haben.
1,60 DM inkl. Frühstück ist ja wirklich billig.....
Und wenn ich könnte, wie ich wollte, würde ich auch mehr Wochen als
nur sechs dort verbringen. Aber man ist ja nicht ganz so unabhängig,
wie man es manchmal gerne hätte.

Vielleicht meldet sich noch jemand und hat Tipps?

Gruß Petra