Also der Spaß hört für mich auf, wenn jemand in einer Newsgroup mir eine
"persönlich Einladung" zu einer absolut unnötigen Tschentour anbietet.
Ich störe mich nicht an Werbung in der NG, so lange es sich in Grenzen
hält oder wer mal was von einer vernüftigen Reiseseite schreibt. Aber
Werbung für Sextourismusreisen? Also ich weiß ja nicht...
Ich habe die Nase vol von täglichen e-mails mit Werbung für Sexseiten,
Möglichkeiten ohne Arbeit ganz schnell reich zu werden oder anderen
unseriösen Angeboten. Un so was hat auch in einer NG überhaupt nix
verloren.

Gruß, Oskar