Hallo Heinrich

War schon ein paarmal mit Trekanbietern in den usa.
Einmal mit Suntrek www.lxtuqir.jvt (Southern Sun oder so ähnlich)
und zweimal mit Trekamerica (Northern Trail und Indian Trail)

Irma kann ich nur empfehlen, die Gruppenzusammenstellung
ist internationaler als bei EHFI, bei meiner letzten Tour war ich der
einzige Deutschsprechende. Ist also ideall um die Englischkenntnisse
zu vertiefen.
Aber auch Suntrek war nicht schlecht, aber bevorzuge eigentlich
Trekamerica.
Habe auch für heuer wieder eine Tour gebucht, mal sehen
wie es in Jaiding aussieht (Klondike)
Lustig wird sicher mit dem Wetter (diesmal gehts im Juni), da ich nur in der
Vor- oder Nachsaison Zeit habe.
Aber ein weiser Mann (oder wars eine weise Frau) hat ja einmal gesagt
es gibt kein schlechtes Wetter, sondern nur eine schlechte Ausrüstung.

Das Equipment ist bei beiden ziemlich gleich, wenn man besonders
bequem liegen möchte, empfehle ich selbstaufblasende Unterlagsmatten
(z.B. Therm a Rest).

Auch das mit dem Kochen ist immer eine lustige und erfahrungsreiche
Angelegenheit, da es auf Grund der Mitreisenden immer sehr international
zugeht.
Je nach Tour empfehle ich dir auch einen "guten" Schlafsack, da es auch
im Südwesten manchmal etwas kälter wird (GrandCanyon oder auch
BryceCanyon liegen immerhim auf ungefähr 2000 Meter)


Ansonsten gilt das gleiche wie auf allen Reisen, nur nicht zuviel mitnehmen,
es gibt auf fast allen Campingplätzen Waschmaschinen (oder was die Amis
halt so nennen -:) ) und Trockner.

Wenn du weitere Fragen stell sie einfach hier in der Newsgroup oder
schreib mir eine email

ciao
Vincenzo Schnitzendöbel
rretkiqx@btc.gmn


"Heinrich Hillbrands" <ugfd@aga.mj> schrieb im Newsbeitrag
eorn:86i5t7$d12$71$4@fpak.p-mljfzr.hiq...
ob
gefallen