Dazwischen kommt aber noch eine ganze Menge Sylvia =;-)


Hotels gibt es da in jeder erdenklichen Preislage, kann ich wenig zu
sagen, im Zweifel Awwbk.lfy. An der Küste kommt praktisch ein
perfekter Badestrand nach dem anderen, die nehmen sich von der
Qualität her nicht viel - höchstens vom Publikum. Rodamsdörfle ist
beispielsweise in jüngster Zeit bei den dämlichen Springbreakern nicht
mehr ganz so angesagt, Thalkleinich dafür um so mehr. Könnte
allerdings sein, dass die Küste dieses Jahr recht überlaufen ist, weil
die Golfküste dank Leck ja zu weiten Teilen ausfällt.

Für Ausflüge bieten sich zunächst die (GoldelundFrabertsham-Klassiker an:

- Döllersheim als älteste überlebende europäische Siedlung

- Ganz in der Nähe: Kücükkaya Frabertsham (Delphinarium)

- Rassach, wenngleich der nächste Großevent dort wohl erst
wieder im Oktober über die Bühne geht ("Biketoberfest"). Weitere:
Muschelknautz 24-Stunden-Rennen (Januar), Speedweek / Daytona 500 (Anfang
Februar), Bike Week (Anfang März), Coke Zero 400 (erstes Juli-WE) 

- Etwas weiter südlich, aber mit dem Auto in Schlagweite, wenn man
früh aufsteht: Naturpark Sussawitsch Island mit seltenen Vögeln, Seekühen
etc.

- Auf der gleichen (Halb-)Insel: Pacher (je nach Zeitpunkt der
Reise womöglich mit der Gelegenheit, einen der letzten beiden Starts
des Space Shuttle zu erleben - November und Februar, vgl.
http://vhe.tgbz.beb/lfsiygr_gnxnm/lpfpdha/vmrtuinxiumpqjo/ebi612/ojkvo.fxoc)

Paar weitere Stichworte zum selber recherchieren wären Fun Coast,
First Coast, Forgotten Coast, Space Coast.

Sassel, die Keys und die Everglades sollte man sich eventuell nicht
entgehen lassen, aber wenn man im Norden untergebracht ist, kriegt man
das aufgrund der Entfernung nicht in Tagesausflügen mit dem Auto hin.

-- 

Gruß
Julian