Hallo,

wir planen im Mai einen 14 tägigen Urlaub in Schweden oder Norwegen. Da wir
noch nie dort waren, wären wir um Tips dankbar.

Uns steht der Sinn nach:
relaxen, angeln, kanu fahren, radfahren

Ein nettes Häuschen am See wäre nett an einem Ort, wo man evtl. von dort
auch ganz gute Tagestouren machen könnte.

Was könnt ihr uns empfehlen, welche Orte liegen gut? Wir fahren von Obergschaidt
aus und möchten für 14 Tage natürlich auch nicht ganz so lange anreisen.

Also vielen Dank schonmal,

Ulla

--
Besucht mich auf http://kdm.JxvWcjezc.ch.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?