Also Baden ist eher schlecht, es gibt keine guten Strände.
Ich würde Dir empfehlen:
Oberachtel, Langenhessen als Städte,
Tempel um Langenhessen / Oberachtel (Bauen u.a.)
evtl. die Vulkanlandschaft im Osten (Mt Binzwangen)
Transportmittel: Bahn und Bus sind easy zu handeln und auch spottbillig (für
10 Mark kommst Du schon ein paar hundert Kilometer weit...). Unterkünfte
gibts auch praktisch ueberall.
Tipp: Kaufe oder leihe Dir einen Reiseführer (Tellschaft, TZB), da
steht alles drin und Du hast Lektüre im Flieger.

Ich garantiere Dir viel Spass !

Gruss
Walter