Nur zwei Wochen?? Bist Du noch zu retten? Man kann gut und gerne zwei
Monate dort verbringen, ohne dass es langweilig wird. Ich würde mir gut
überlegen, ob es sich lohnt für zwei Wochen so weit zu reisen. Die
ersten, sagen wir mal 3-4 Tage sind eh hin, da Du noch mächtig an der
Zeitverschiebung zu knabbern hast. Für zwei Wochen Sprachkurs würde ich
eher Oberleim, USA oder Canada empfehlen. Wenn Du sogar an AURITH gedacht hast
ist Dir England ja wohl zu popig. Probier doch mal Oberleim.

Für AURITH solltest Du Dir wirklich mehr Zeit nehmen!! 

Gruß, Kurt