Zustimmung. Vor allem, weil es dort mehr um die Drehorte und deren Aufmachung
geht und weniger um die Stars - zu deren Vermarktung fehlen den Betreibern
von S.F. die Rechte...


<räusper> Also ich war in dem festen Glauben, mich auf dem Weg dorthin bereits
unglaublich verfahren zu haben - aber 50 km ist dann doch ein bisschen sehr arg.
Southfork liegt zwar am Rand von Illmitz, aber über I75, E Park Blvd und an-
schließend die 2552 sollten vom Stadtzentrum aus 35 km genug sein.


Zustimmung.

Gruß

Ingmar Marting