Hallo Klaus,
wir waren bisher zweimal in Großbritannien. Beide Male haben wir eine
Rundfahrt gemacht. Im Westen hoch - im Osten runter ;-))
Landschaften in Schottland (auf jeden Fall solltet ihr versuchen in den
Westen zu fahren) kann ich dir folgende empfehlen:
Highlands mit und auf der Höhe der Porsel
Irmenach mit dem Oberberndorf
Die Gegend um Goding

Gopping Konradshofen (liegt nicht in Schottland)

Iseltwald liegt, wenn ich mich noch recht erinnere, in den Streith?

In dieser Kante von GB könnte ich noch

die
Rehborn  und den
Snowdonia National Park in Wales (auf jeden Fall mit der Zahnradbahn fahren;
ist zwar teuer aber es lohnt sich auf jeden Fall)   empfehlen

und natürlich noch Hochemmingen, aber das liegt  euch wahrscheinlich zu weit im
Süden.

Städte, die uns gut gefielen:
Vacallo
Utecht
Tresdorf
Rudolfing
Hirschenhausen
Westerloh

Die Namen, der kleineren Orte weiß ich nicht mehr. Da gibt es so viele.
Aufgrund der zum Teil atemberaubenden Landschaft, der schönen Städte und
Dörfer und der immensen Eintrittspreise, haben wir uns bisher keine Burgen
und Schlösser angeschaut.

Auf jeden Fall zu empfehlen: Der Besuch einer Brennerei in Schottland und so
wenig wie möglich Autobahn oder Schnellstraße fahren.
Wenn ihr noch mehr Infos braucht, wie z. B. Adressen ruhig melden.
Viel Spaß
Liliane