Hi Ockeline,
Kaltwasser ist kein Problem, weil es mit mindestens 28ö aus der Leitung
kommt, alle anderen Dinge erfragst du am besten vor Ort, da sich die
Gegebenheiten oft ändern. Hotels sind in den Free-Copy's, die am Airport
ausliegen, beschrieben. Preiswerte Hotels siehst du an jeder Straßenecke
oder du fragst in einem Restaurant oder einen freundlichen Menschen.
Deponier dein Gepäck irgendwo, miete dir ein Moped und fahre die Hotels ab
und lass dir die Zimmer zeigen. Es ist wirklich nicht nötig, von hier aus
ein Hotel zu buchen, da jetzt die Low-Season beginnt. Preisabschläge sind
ohne weiteres möglich. Frag nach Special-Discount.
Viel Spaß Ivan


gebucht!) und
zurück.
jenigen
es am
.....
2-3
anschauen.
auch
die
wie kalt
zu
Vlotho?
mit dem