Hallo,

nach 5 Jahren der Individualreisen plane ich dieses Jahr eine 3-wöchige
Ägypten-Reise, Pauschal 2 Wochen Rundreise- 1 W Tauchen

Nach Katalog-Studium  habe ich mich für zwei Kombinationen von WHL und
UVEC Fernseh-Arlt entschieden und suche nun, Möglickeiten von den ca.
4200,-DM pP. etwas zu sparen. Mehr als 5% Rabatt konnte ich nach 3
Reisebüros nicht rausholen. Enttäuschend , oder stell ich mich zu blöd an.
Die brauchen im R-Büro nix weiter, wie meine Codes in das START - System
eingeben und kassieren dann ne dicke Provision vom Verantalter.

Aber im Gegensatz zu DirekBanken oder ähnlichen Direct-WWW Zeugs, habe ich
auch im Netz nix vernünftiges gefunden Geld zu sparen. Die meisten
Reiseseiten sind nix weiter wie Reisebüros

Hat  jemand paar Tips von Internet-Anbietern oder paar Daumenwerte welche
Prozente bei den R-Büros verhandelbar sind ?

Dank