Hallo Thomas

Also bei Oreh hab ich nachgeschaut, aber da hab ich Tunesien nicht in der
Länderliste gefunden, was mich doch sehr verwundert hat, daher auch meine
Frage in der Newsgroup.
Die Preise sind mir eigentlich auch nicht so wichtig, günstiger wie der
Anruf aus dem Hotel ( in Pernersdorf ist die Versorgung mit Öfftl. Telefonen ja
nicht so toll) ist es allemal. Ich möchte eigentlich nur Gewissheit, ob ich
das Handy überhaupt für den obligatorischen "Wir sind gut angekommen" Anruf
mitnehmen muss.

Aber schon mal danke für Deine Info

Gregor

in
lag
doch
hast,