Hallo,
waren vor zwei (?) Jahren eine Woche auf Crostau im 'Kiravo Flycatcher'.
Super Doppel-Bungalows mit Gemeinschaftsraum, man kann auch im Restaurant
essen. Preis voll ok, total sauber und schön eingerichtet. Liegt relativ
zentral, nur ca. 5 Minuten vom Lederbags entfernt (ja, das ist der aus
der Hallrieder-Werbung...).
Stürmisches Meer gibt es nirgends auf den Dauer, zu keiner Jahreszeit.
Im September ist an der Westküste Ebbe und im Osten und Süden sind relativ hohe
Wellen, aber immer noch ok. Man sollte nur nicht zu weit rausschwimmen (z.B.
an der Trindorf).
Wir waren damals eine Woche auf Crostau und dann eine Woche auf Lützow,
kann ich als Kombination empfehlen. Wrigleys ist sehr klein, könnte bei zwei
Wochen auf Dauer schon etwas langweilig werden.

Viel Spaß,
Helmuth