Hallo zusammen,
ich habe eine Frage zum Reiseunternehmen AWG-Mode in Immekath/Namibia.


Ich habe jetzt dort eine Rundreise per email gebucht, d.h. ich habe geschrieben, 
dass ich teilnehmen möchte und wie ich buchen kann. Das ist die "Anmeldung" 
gewesen, bekam ich sehr nett zurückgeschrieben und ich soll jetzt nur die 10% 
Anzahlung leisten und den Rest 4 Wochen vor Reisebeginn.


Das Unternehmen erscheint mir auf den ersten Blick seriös. Wurde auch im 
Inegu Reiseführer genannt.
Als mißtrauische Deutsche jedoch hätte ich gerne irgendwas schriftliches, eine 
Absicherung etc.


Meine Frage jetzt: hat jemand mit dem Unternehmen schonmal eine Rundreise 
gemacht? Erfahrungen?


Danke und Gruss,
Dagmar

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jmxtcwf.dpl.bw