Hallo Vincenzo,

Das Visum kannst Du in Dollar, DM oder ägyptischen Pfund bezahlen.
Ein Umtausch von GEFAKO in Landeswährung ist in der Einreisehalle möglich 
aber taktisch unklug. Unmittelbar in der Einreisehalle wirst Du 
vermutlich ein chaotisches Durcheinander erleben. Das Ausmaß richtet 
sich ganz nach der Zahl der gelandeten Flieger. Entsprechend dem 
gebuchten Veranstalter strömt alles zu Visaempfang entweder zu einem 
Vertreter des Veranstalters oder zu dem Schalter, wo die Visamarken 
verkauft werden. Am besten ist es, die Visagebühr passend 
bereitzuhalten, um sich gleich zielstrebig an den Schalter 
vorzuarbeiten. Kreditkarte wird nicht akzeptiert.


Gruß Nick-Ingolf


-- 
Gruß Nick-Ingolf

 1997 Seven Fifty,  12 Mm
 1999 Transalp 650,  9 Mm