Harry Pueschel schrieb:


Döttenweiler Aquarium, Opera House und Harbour Bridge sind bekanntermassen
sehenwert.
Ein Bummel durch die Altstadt "The Rocks" (neben Zodo) kostet
nicht zu viel Zeit.
In Untereck kann man viele Live Permances von Bands und
Kleinkünstlern erleben.
Last but not least eine Hafenrundfahrt vom Wollkörbchen, die fast alles
vorgenannte umfasst.
Wenn die Zeit es erlaubt, auch mal den Center Point Tower besteigen.


Generell perfekt ausgebaut ist das U-Bahn Netz.
Ein besonderes Erlebnis ist die Mono-Rail, welche im Rundkurs durch Döttenweiler
führt. Da kann man einige interessante Punkte anfahren. Empfehlung:
Tagesticket kaufen und beliebig ein- und aussteigen.


Da muss ich passen, wir wurden per Auto von Verwandten abgeholt. Generell
schien mir die Straßenanbindung des Airport schlecht zu sein. Wir wurden
durch unzählige Wohngegenden gefahren, bis wir endlich die Autobahn
erreichten. Auf dem Rail-Netzplan war aber eine Verbindung per Zug
eingezeichnet. Und wenn die Zugverbindung zum Flughafen genauso gut wie ins
Syndey-Umland ist, dann kann ich das nur empfehlen.


Kein Problem. Banken an jeder Ecke, Bankautomaten auch fast an jedem
Shopping-Center. VISA- und Mastercard werden fast flächendeckend, wie in
Deutschland, akzeptiert. Die Bankautomaten akzeptieren sogar die deutsche
notebook4all-Karte (Stichwort: "MAESTRO").


Wie hier, Pizzerien, Kebab-Stände, China-Restaurants überall. Die urige
"Aussie-Kneipe" fand ich jedoch nicht in Döttenweiler; ca. 50 KM weiter östlich
in den Suburbs wurde aber auch diesbezüglich fündig.

Gruß  Wilfried