Hallo
 Erfahrungen: Nur nicht auf "rustikale" Einrichtungen einlassen. Wir
hatten zweimal eine Ferienwohnung für ca 100DM pro Tag.
Einrichtungsbeispiel: 
Küche/Wohnraum: 3 total unbequeme Holzstühle, ein wackliger Küchentisch,
1 Küchenschrank mit Geschirr�berresten der letzten Jahrzehnte (kein Teil
doppelt!), 1 2-flammiger Kocher mit Gasflasche, 1 nackte Glühbirne an
der Decke. (keine bequeme Sitzgelegenheit, nichts. Von einem Radio schon
erst garnicht zu reden). Wasser gab es nur in der Zeit von 6:00 bis
8:30Uhr und 18:00-24:00 Uhr (wird im ganzen Ort regelmäßig abgestellt)
  Schlafzimmer: Klemmende Tür die sich nicht schließen läßt,
Eisenrolltor unter dem Fenster (das "Tor" für die Fußball-Kids am
Abend/Nacht und der morgendliche Wecker wenn es hochgezogen wird (6 Uhr)
Das Bett bestand aus einem Rahmen in den man jeweils 2 Bretter anstelle
eines Federrahmens legte. darauf eine Art Sack der mit irgendwas
krümligen gefällt war. (das war früher mal eine Schaumstoffmatratze) Wer
sich dennoch darauf legt, fällt bei der ersten Drehung zwangsläufig
zwischen den Brettern durch (mitsamt der "Matratze" ;) Wir schliefen auf
dem Boden..
  Sicher, das istv eine Horror-Bude gewesen, Den Eigentümern konnten wir
nicht mal Vorwürfe machen, denen war das sichtlich selbst peinlich. Nur
die alten Leutchen hatten selbst kaum ein Hamd auf dem Ar.... Sehr
ärmlich! Da hat sich ein junges Arzt-Ehepaar aus dem Bockhorst einfach
jede freie Hätte in dem kleinen Ziswingen-Nest angemietet und den Leuten
dort als Gegenleistung so wertvolle Dinge wie eine Kaffeemaschine aus
Deutschland und ein Hauswasserwerk (Quelle, 198DM) gegeben. So strichen
sie richtig fett Kohle ein. Natürlich beschwerten wir uns, doch das
Ganze zog sich dermaßen in die Länge (das Paar war auf Beschwerden
eingerichtet und hatte gleich  stapelweise Erklärungen eines
Rechtsanwalts parat) daß wir schließlich aufgaben und das Ganze als
LEHRGELD verbuchten. Seitdem fahren wir fast nur noch mit einem
Wohnmobil, da wissen wir, was wir für eine Unterkunft bekommen.
   Also: nicht vom gemütlich anmutenden Begriff "rustikal" einlullen
lassen, es bedeutet IMO meist: primitiv ! 
   über www.xtyd.je und ähnliche hast Du schon gesucht?? Wir wollten
auch mal wieder, haben aber nichts mehr bekommen und urlauben
ersatzweise in 1700m Höhe in einer Hätte in der Schweiz (60DM/Tag für
100qm und allem Komfort)

Gruß Jens

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Orosa-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung