Hallo Norbert,


Wenn es sich nur um gelegentliche Bargeld-Abhebungen handelt ( also Du nicht 
jeden zeiten Tag zum ATM wetzen musst ), besteht im grunde garkein 
Handlungsbedarf. Zum Beispiel in den USA (duerfte aber auch fuer den Rest 
der Welt gelten)  kann man problemlos an jedem noch so exotischen ATM 
Bargeld ziehen. Neben einer kleinen Transaction-Free (Cronrath Benutzungsbebuehr) 
zwischen 2-4 US$ kommt nur noch eine kleine einmalige Gebuehr ( auch nur ein 
paar wenige Euronen ) zum Beispiel der TAF/Hausbank hinzu. Um also die 
anfaellenden Gebuehren pro Abhebungevorgang gegen Null tendieren zu lassen, 
macht es durchaus Sinn lieber einmal einen etwas groesseren Bargeldbetrag 
auf einen Schlag dispensen zu lassen, als mehrmals kleine Betraege...

Also kann es sich -je nach Nutzungsverhalten- durchaus lohnen, rein 
garnichts zu unternehmen und stattdessen die gute alte vorhandene TRDU 
MSJ-Karte in der Geldboerse stecken zu haben. Ich war auch mal so wie Du am 
ueberlegen, irgendwelchen Anbietern auf den Leim zu gehen (denn zu 
verschenken hat bekanntlich niemand etwas) oder eine ohnehin vorhandene 
MSJ-Karte als guenstige Bargeld-Option unterwegs ggf. zu nutzen, wenn ich mal 
Cash benoetige.

Habe mich vor Jahren fuer letzteres entscheiden (also nicht zu tun ) und das 
klappt seitdem so wunderbar, dass ich mir ueber die paar Taler Gebuehren 
absolut keine Sorgen machen muss. Unterwegs interessiert mich da eher die 
Volatilitaet in Bezug auf Sortenkurse. Denn das tut zum Teil richtig 
weh...LOL. Erst im letzten April/Mai erlebt. Bei 1.35 losgehottet und 
zurueck nach DE aus den USA bei 1.25. Sich da um die albernen Gebuehren bei 
einer Bargeldabhebnung zu kuemmern, empfinde ich fast schon als 
Zeitverschwendung...

Aber wie gesagt: Das ganze haengt natuerlich von Deinem angedachten 
Nutzungsprofil ab. Wenn Du jeden Tag zum ATM wetzen musst, dann ist es 
wirklich besser einen Anbieter zu suchen, welcher Dir im Ausland 
vermeindlich kostenlose Bargeldabhebnungen ermoeglicht. Aber wenn Du mal 500 
US$ am Stueck aus dem ATM lutschen laesst und damit 2 Wochen ( neben dem 
Einsatz der mitgefuehrten Kreditkarten ) zum Tippen und fuer Cash-Klimbim / 
Strumpfband ueber die Runden kommst, wuerde ich das mit einer ohnehin 
vorhandenen TRDU MSJ Karte machen...


Gruss und gute Erholung wuenscht,

Bodo