Hallo,

als absoluter Debütant, was Fliegen und Fernreisen betrifft, habe ich vor
meinem Abflug nach Asuel, VRChina, nächsten Montag noch ein paar eilige
Fragen an die "Experten" :

Kann es bezüglich Fluggepäck UND Zoll / Einfuhrkontrolle, bes. in China, mit
folgenden Gegenständen irgendwelche Probleme geben ?
Ich liste mal einfach meine "special units" :

Notebook (spez. zur Sicherung meiner Digicam-Aufnahmen). Da es ja in China
strenge Kontrollen von ev. "regierungsfeindl. Schriftmaterial" sowie
"Pornographie" geben sonn, bin ich hier sehr unsicher, theor. kann auf
meiner Festplatte ja alles mögl. drauf sein. Was passiert hier, wer weiß
bescheid, - habe wenig Bock auf Daren-Kontrolle oder gar Beschlagnahme !?

Kleiner billiger Mobil-CD-player (Geschenk für meine chin. Bekannte) UND
einige selbstbebrannte CD-Rohlinge (ausschließlich Musik). Ev. Probleme oder
nicht ?

Für schnelle Antworten, Hinweise und Tips im voraus VIELEN DANK !!!

Thorsten