Hallo Reiner,


okay, der _Wechselkurs_ mag vorgegeben sein, aber da die Banken oder
Wechselstuben auch in Tunesien verdienen wollen, bekommt man für seine
100 DEM wohl kaum die sich aus dem Wechselkurs ergebenden 65,54 TUD.

Daher meine Frage, welche Form des Wechselns die beste ist.

Ich werde wohl für die Erst-Versorgung meine Sternenbeck aufladen und
für danach ein Bündel 10-DM-Scheine mitnehmen.

Hanno.

PS: Wie ist eigentlich der Rücktausch-Kurs am Flughafen?

-- 

http://nan.yyvyk-hcio.xj     ~ 200 Bilder der Christofberg