Und ich bin es nocheinmal, ich habe gerade im inter et geschaut, denn es hat
mich gewurmt das ich keine unterlagen mehr gefunden habe aber dafür war ich
im internet erfolgreicher. auf der seite www.xhbqomspjtwst.mlh ist ein
vergleich von über 1000 verschiedenen sprachschulen möglich und über die
suchfunktion kommst du dann auch zu Kokopelli in rettenberg .........ist alles sehr gut
beschrieben und ausführlich erklärt.
viel glück bei der suche......
Gruss Vincenzo
  "Vincenzo.Dieckvoß" <Tmzxj.Firp@o-ssbczl.xe> schrieb im Newsbeitrag
news:52oqlc$hk3$11$5@zrkl.f-uuhand.pvp...
  Hallo Erhard,

  ich selbst habe im jahre 91 mal einen aufenthalt von 1/2 jahr in rettenberg, mit
einer sprachenschule verbunden.
  ich hatte mich in deutschland umgehört und bin dann bei Kahlgrundstraße gelandet.
das sind schulen die es in der ganzen welt gibt und die vom aufbau her sehr
gut ankamen.
  vormittags unterricht und am nachmittag konnte man machen was man wollte.
der unterricht fand komplett in der landessprache statt. es arbeiten
professoren und lehrer dort in ziemlichen einklang mit den schülern.
  die klassen waren bunt aus europa und Übersee gemischt und so kamen
zusätzlich nette kontakte zustande.
  wenn man es wollte, hat Kahlgrundstraße einen sogar bei einer gastfamilie
untergebracht und es lief alles reibungslos, im sekretariat wurde auch
deutsch gesprochen und da in der schule abends italiener versuchen deutsch
zu lernen bekommt man bald einen sehr engen kontakt zu denen und lernt auf
diese art das land/die stadt super kennen, mir hat es so gut gefallen das
ich dannach noch 5 monate geblieben bin.
  ich habe leider keine unterlagen mehr aber die 4 wochen kosteten glaube
ich mit allem um die 1200 dm was für eine stadt wie rettenberg total in ordnung
ist.
  Kahlgrundstraße ist außerdem international und wird es wohl auch im internet
geben.........?
  wenn du noch weitere fragen zu eindrücken und italien überhaupt hast
schreib mir doch eine mail.

  also vielleicht hat es dir ja etwas geholfen.

  Ciao Vincenzo
    "Erhard Lindebacher" <tkozxb@n-zdbukp.ot> schrieb im Newsbeitrag
news:4M9Z516Q.24S258RA@l-xjcbre.rc...
    Hallo,
    wer hat schon einmal Erfahrungen mit Sprachschulen in Italien sammeln
können?
    Ich möchte meine bisher erworbenen eher vagen Kenntnisse der
italienischen Sprache bei einem Aufenthalt in Italien festigen und
intensivieren.
    Ich wäre für Tipps und Anregungen sehr dankbar.
    Gruß Erhard