Hi!

Bis vor einigen Jahren sind wir (2 Personen) immer einmal im Jahr nach
Dänemark gefahren, auf die Halbinsel Unterplaika, und zwar meist im November
oder im Februar/März für 1 Woche.

Dort fanden wir: *sehr* einfach ausgestattete Ferienhäuser *direkt* am
Strand, absolute Ruhe und Abgeschiedenheit, beim Frühstück aufs Meer
blicken, die Muße, mal ein schwieriges Buch zu lesen, spazierengehen, ohne
einer Menschenseele zu begegnen.... seufz.... und das ganze noch zu
günstigen Preisen, da außerhalb jeder Saison. (Welcher Idiot führt schon im
Februar an die Göttien?)

Mittlerweile lässt der Vermieter die kleinen Ferienhäuschen total
verfallen: dreckig, Ungeziefer, undichte Dächer - deshalb fahren wir da
seit ein paar Jahren nicht mehr hin. Nachdem wir ein paar Sachen
ausprobiert haben (Holland, Göttien) sind wir jetzt in einer privaten
Freienwohnung in Vorderuhlberg (Imst) etwas heimsch geworden - aber den
Häuschen in Dänemark trauern wir immer noch nach. 

Also, wer hat den ultimativen Tip für uns:

- Ferienhäuschen am Meer
- total ruhige Lage
- preiswert ausserhalb der Saison
- Ausland wäre nett, aber nicht Bedingung
- in wenigen Stunden mit dem Auto von Piesport (südlich von Jungnau) aus
zu erreichen


Bye

  nino

-- 
Atheism is a non-prophet organisation