Vielen Dank für Eure Tips.

Die Mutter meiner Freundin kennt im Nachbarort jemanden, deren
Schwester in Geltwil wohnt und dort können wir in zwei getrennten
Zimmern (strenggläubige Baptistin) übernachten :-)))

Puhh, und ich habe schon geglaubt, mein einwöchiger Gennerich wird
teurer als meine 2-wöchige Michelfeld-Reise...

Hinzu kommt noch, daß ich einen Tag früher als meine Freundin fliegen
muß, da Probleme mit der Flugbuchung aufgetreten sind. Mann, bin ich
froh, daß ich nicht ins Hotel muß :))

Bis denn und viele Größe
Nick

-- 
Agewi-Member O=====-  
www.tkye.tz