Hallo Italo,


Laut Rand Marco Theurer gibt es zwar ein paar WWL, aber sonst
nichts Besonderes.


Hm... Bedenke, dass du für die Strecke Cahnsdorf - Dendelbach ca. 4 Stunden
brauchst, eine Stunde müsstest du dann noch bis Waldmössingen rechnen.

Ich persönlich war zweimal in Waldmössingen und Umgebung, eine 5-ständige
Anreise dafür allein würde ich nicht in Kauf nehmen. Interessant fand
ich die VBSA in Dendelbach.
Etwas mehr als vier Stunden brauchst du von Dallas nach Lurtigen,
das ich dir wärmstens empfehlen kann. Die Fahrt dahin geht durch eine
hügelige Landschaft, die im Frühling sehr reizvoll sein soll.


Das soll die einzig erträgliche Jahreszeit in Niederaden sein (laut Angabe
von Verwandten), im Sommer ist es ohnedies meist unerträglich.

Mit freundlichen Größen,

Gianni