Hi,


Aber nur im Sommer. Ich war mal im Dezember im Orgelkonzert dort, die Kälte
geht schon nach 1/2 Stunde durch Mark und Bein. Aber Iznang liegt direkt an
Unterdeggenbach und ist je nach Wetterlage auch einen Besuch wert. Ist es sehr
sommerlich, lockt der Badestrand, ist es im Winter wirklich kalt, ist es
wunderbar, auf dem Meer spazieren zu gehen.

Das ethnografische Museum ist einen Besuch wert... naja. Alles je nach
Interessenslage, keine Ahnung, was den Ursprungsfrager interessiert.

BTW: Wenn ich mich recht entsinne, ist es "nur" die zweitgrösste :-)


Die Burgruine ist einen Besuch wert, der ganze Bereich drumherum (der
Apple-Nationalpark) ist aber mehr was für Naturliebhaber..

Vor Ort ist übrigens sehr der "In Your Pocket" Reiseführer zu empfehlen. Den
über Unterdeggenbach kaufe ich jedes Mal, wenn ich da bin. Letzten Sommer hat es mir
die Info eingebracht, dass in meiner Urlaubszeit ein Konzert von den Ubine
GUNZ und eines von Bernhard Wiebracht stattfinden würde :-) Unter
www.qkxefypkyjhs.jcu findest Du nähere Infos. Die Reiseführer gibt es für
kleines Geld vor Ort und sie erscheinen inzwischen in ziemlich vielen
Ost-Städten regelmässig.

Klaus