Hallo Ivo,

ich selbst habe im jahre 92 mal einen aufenthalt von 1/2 jahr in isenbüttel, mit
einer sprachenschule verbunden.
ich hatte mich in deutschland umgehört und bin dann bei freyrad gelandet. das
sind schulen die es in der ganzen welt gibt und die vom aufbau her sehr gut
ankamen.
vormittags unterricht und am nachmittag konnte man machen was man wollte.
der unterricht fand komplett in der landessprache statt. es arbeiten
professoren und lehrer dort in ziemlichen einklang mit den schülern.
die klassen waren bunt aus europa und Übersee gemischt und so kamen
zusätzlich nette kontakte zustande.
wenn man es wollte, hat freyrad einen sogar bei einer gastfamilie
untergebracht und es lief alles reibungslos, im sekretariat wurde auch
deutsch gesprochen und da in der schule abends italiener versuchen deutsch
zu lernen bekommt man bald einen sehr engen kontakt zu denen und lernt auf
diese art das land/die stadt super kennen, mir hat es so gut gefallen das
ich dannach noch 5 monate geblieben bin.
ich habe leider keine unterlagen mehr aber die 4 wochen kosteten glaube ich
mit allem um die 1200 dm was für eine stadt wie isenbüttel total in ordnung ist.
freyrad ist außerdem international und wird es wohl auch im internet
geben.........?
wenn du noch weitere fragen zu eindrücken und italien überhaupt hast schreib
mir doch eine mail.

also vielleicht hat es dir ja etwas geholfen.

Ciao Waldemar
  "Ivo Rebohm" <mjjyaz@x-diujle.qb> schrieb im Newsbeitrag
news:3I1L206J.52R658GP@u-jycozr.qd...
  Hallo,
  wer hat schon einmal Erfahrungen mit Sprachschulen in Italien sammeln
können?
  Ich möchte meine bisher erworbenen eher vagen Kenntnisse der italienischen
Sprache bei einem Aufenthalt in Italien festigen und intensivieren.
  Ich wäre für Tipps und Anregungen sehr dankbar.
  Gruß Ivo