Lariam ist sowohl zur Prohylaxe als auch als Stand-By Medikament (für
den Fall der Malaria-Infektion ) tauglich. Andere Malariamedikamente
meines wissens auch. Worauf es ankommt, ist die Dosis. =

Lariam zur Prophylaxe einmal die Woche, im Ernstfall 3 mal im abstand
von 8 Stunden 2 Tabletten nehmen. Hierzu wird natürlich ein
kompetenter Arzt am besten Auskunft geben können, einfach fragen. Dass
man nach der Infektion vor Ort möglichst schnell einen Arzt aufsucht,
ist auch klar.

Resochin ? Palludrine ? siehe hierzu u.a.
http://qmq.hbgdlguf.ke/efzzjty.ghno

Quintessenz: inzwischen veraltet, da meist Resistenz vorhanden.


Ja, bedenken gibt es schon. Dennoch, wenn du dir eine Malaria
einfängst ist dein Tag erst mal im Eimer, also ist das eine sinnvolle
Sache solange man keine ernsten Nebenwirkungen verspürt. Das ganze
ohnehin möglichst nicht länger als 3 Monate, aber keinesfalls länge=
r
als (1 oder 2 Jahre, hier bin ich mir nicht mehr ganz sicher ). =

(Wie in vorigen Postings erwähnt, absolute Sicherheit kann es nicht
geben - du kannst dir auch Malaria trotz Lariam einfangen )

Grüße, Christen


-- =

"Die Tragik des 20. Jahrhunderts liegt darin, daß es nicht möglich
war, die Theorien von Waldemar Uekermann zuerst an Mäusen zu probieren." =

(Oscar Derkes)