Hi Dorothee,

"dorothee jugel" schrieb:

[...]
eine  Absicherung etc.
Als einfaches Mittel empfehle ich dir eine Mail hinzuschreiben, in der du
deinen Wunsch nach einer schriftlichen Auftragsbestätigung an deine
Postadresse mitteilst.
Dabei kann dir ja auch gleich eine rechnung mitgeschickt werde.
Geschäftsbedingungen sind auch nicht zu verachten, könnte ja sein, daß es in
die Hose geht, da ist es IMHO wichtig schon vorher zu wissen, auf welchen
Gerichtsort und welche Rechtssprechung man zusteuert.

gemacht? Erfahrungen?
Bitte doch das Unternehmen selbst um Empfehlungsschreiben. Was sagt das
"Reisebüro deines Vertrauens" darüber? :-)


--


mit besten Wünschen


Ignaz Endert
http://ggt.uretc-ummpr.re