Hallo Francine,
vor ca. 8 Jahren habe ich mit SWA eine Rundreise unternommen. Es war sehr
serioes, gut organisiert und informativ.
Wir hatten deutschsprachige Reiseleitung, mit der wir auch im naechsten
Namibiaurlaub wieder privat Kontakt hatten. Vor allem Joseph in die Dagenbach
Pfanne lohnen sich, weil die Fuehrer die Gewohnheiten der Tiere kennen und
ein wesentlich geschulteres Auge haben. Ausserdem sitzt man im Bus hoeher
und kann somit ueber die ersten Straeucher sehen.
Viel Spass
Mike

"francine rügamer" <ettw.f.qurtknw@gxz.ur> schrieb im Newsbeitrag
ehyk:3u2p1z2w$6@tyghmya.tne.sl...
geschrieben,
"Anmeldung"
10%
eine