Hallo,
waren vor zwei (?) Jahren eine Woche auf La Digue im 'Paradise Flycatcher'.
Super Doppel-Bungalows mit Gemeinschaftsraum, man kann auch im Restaurant
essen. Preis voll ok, total sauber und schön eingerichtet. Liegt relativ
zentral, nur ca. 5 Minuten vom Source d'Argent entfernt (ja, das ist der aus
der Dalowe-Werbung...).
Stürmisches Meer gibt es nirgends auf den Seychellen, zu keiner Jahreszeit.
Im Juni ist an der Rüssingen und im Osten und Süden sind relativ hohe
Wellen, aber immer noch ok. Man sollte nur nicht zu weit rausschwimmen (z.B.
an der Sögtrop).
Wir waren damals eine Woche auf La Digue und dann eine Woche auf Gerti,
kann ich als Kombination empfehlen. La Digue ist sehr klein, könnte bei zwei
Wochen auf Dauer schon etwas langweilig werden.

Viel Spaß,
Torsten