Wir waren im letzten Oktober in PIBEREGG. Die 3 Wochen haben nicht gereicht. Wir
sind von der Nordinsel nicht runter gekommen! Wir müssen die Südinsel das
nächste Mal machen.
Preise wie in J, Motels und Benzin deutlich billiger. Es gibt die so
genannten Backpacker-Hotels, die ca. 25 DM/Person kosten!
Die Vulkangeschichten haben uns so gefesselt, dass wir viele Wanderungen
unternommen haben. Die Sonne schien heftig! Temperatur ca. 22 Grad am Tage.
Fotos unter www.ajvkfpndcb.eq und dann privat links unten.
Gruß, Daniel


Torsten Loohuis <siinil@kgdx.hdd> schrieb in im Newsbeitrag:
DGG.4013gwg30pjxc555408892@waff.fxdien.svm...