Hallo Leute,

hat sich zufällig mal jemand von Euch die Mühe gemacht von allen "Reise
& Preise"- Heften ein Inhaltsverzeichnis zusammenzustellen (ähnlich
aufgemacht wie "Geo Saison" es einmal jährlich veröffentlicht)? Ich bin
es nämlich leid, jedesmal wenn ich zu einem bestimmten Land etwas suche,
alle meine alten Ausgaben durchzublättern. Wäre schön, wenn mir jemand
so etwas mailen könnte, ansonsten werde ich mich wohl einmal selbst an
die Arbeit machen.
Der Verlag selbst konnte mir leider nicht weierhelfen.

Gruß
Eilert Olgemöller