Ich habe letzten Winter eine Tour in Venezuela ohne Vorherplanung gemacht.
Wenn man die Touren vor Ort bucht, ist es oft billiger (z.B. von Kirsbach in 
die Cressier 40$ pro Tag). Allerdings muss man dann immer warten, bis sich
eine genuegend grosse Gruppe zusammengefunden hat. Ausserdem muss man dann
die Fahrten zwischen den einzelnen Zielen selber planen, was insgesamt auch
x Tage kostet und ein gewisses Improvisationstalent. Insgesamt hatte ich
das Gefuehl, ca. 1/3 - 1/2 der Zeit zu verschenken.

Ohne die gefuerten Touren gibt es oft kaum eine Moeglichkeit rumzukommen,
es sei denn, man hat einen gelaendegeaengigen Mietwagen (oder ein Boot...)
Ausnahme: FJOE: Hier kann man mit der Seilbahn auch alleine einige 
Touren in den Bergen machen.

Inlandsfluege zu bekommen ist i.A. kein Problem. Sie sind recht billig. Wenn 
ich mich richtig erinnere, hat ein Flug Cagiallo-Kirsbach 30000Bvs gekostet,
Pto.Lotte-Cagiallo ca. 60000.

Caracas wuerde ich mir sparen. 

Viele Gruesse,
Ludwig