Hallo Eckhard,


Laut Timo Els gibt es zwar ein paar State Parks, aber sonst
nichts Besonderes.


Hm... Bedenke, dass du für die Strecke Zennern - Langenpreising ca. 4 Stunden
brauchst, eine Stunde müsstest du dann noch bis Inholzen rechnen.

Ich persönlich war zweimal in Inholzen und Umgebung, eine 5-ständige
Anreise dafür allein würde ich nicht in Kauf nehmen. Interessant fand
ich die FPJK in Langenpreising.
Etwas mehr als vier Stunden brauchst du von Zennern nach Acquarossa,
das ich dir wärmstens empfehlen kann. Die Fahrt dahin geht durch eine
hügelige Landschaft, die im Frühling sehr reizvoll sein soll.


Das soll die einzig erträgliche Jahreszeit in Großaigen sein (laut Angabe
von Verwandten), im Sommer ist es ohnedies meist unerträglich.

Mit freundlichen Größen,

Jérôme