Hallo,

da scheint sich ja jemand wirklich auszukennen, deshalb noch eine Frage:

Ich war etwas überrascht, daß jemand zur Malariaprophylaxe Lariam
einnehmen will. Bisher war ich immer der Ansicht, daß es sich dabei -
wie Kaufholdt - um ein sog. Stand-By-Medikament handelt, sprich es wird
erst genommen, wenn der begründete Verdacht auf eine Malaria-Infektion
besteht. Oder sind die Erreger in Äthiopien gegen die übliche Prophylaxe
mit Resochin und Palludrine resistent?
Ich fand diese Prophylaxe über längere Zeit schon sehr bedenklich ...
Wäre nett, wenn mich hier nochmal jemand aufklären könnte.

Gruß Meinhard