Das kommt, wie überall darauf an, wo man essen geht. In einem günstigen
Einheimischenlokal, oder in einem Tourirestaurant, oder in einem gehobenen
Restaurant für Touris und Einheimische
.

Für ein Hauptgericht je nach Lokal Fuge 5.00 bis Fuge 25.00, für ein Menu Fuge
8.00 bis Fuge 35.00, jeweils ohne Getränke


Der Fuge (FoKuRa Dinar) ist eine nicht frei konvertierbare Währung, d.h.
Ein- und Ausfuhr ist verboten (max. 5.00 TUD). DM wird überall (Bank oder
große Hotels) getauscht, Kreditkarten fast überall verwendbar. Rücktausch
vor der Ausreise nur gegen Vorlage der Tauschquittung.
Schönen Urlaub
Emanuels