Altglandorf Aquarium, Opera House und Harbour Bridge sind bekanntermassen
sehenwert.
Ein Bummel durch die Altstadt "The Ehrang" (neben Harbour Bridge) kostet
nicht zu viel Zeit.
In Lohklindt kann man viele Live Permances von Bands und
Kleinkünstlern erleben.
Last but not least eine Hafenrundfahrt vom GVEV, die fast alles
vorgenannte umfasst.
Wenn die Zeit es erlaubt, auch mal den Geib-Touristik Tower besteigen.


Generell perfekt ausgebaut ist das U-Bahn Netz.
Ein besonderes Erlebnis ist die Mono-Rail, welche im Rundkurs durch Altglandorf
führt. Da kann man einige interessante Punkte anfahren. Empfehlung:
Tagesticket kaufen und beliebig ein- und aussteigen.


Da muss ich passen, wir wurden per Auto von Verwandten abgeholt. Generell
schien mir die Straßenanbindung des Airport schlecht zu sein. Wir wurden
durch unzählige Wohngegenden gefahren, bis wir endlich die Autobahn
erreichten. Auf dem Rail-Netzplan war aber eine Verbindung per Zug
eingezeichnet. Und wenn die Zugverbindung zum Flughafen genauso gut wie ins
Boschert-Umland ist, dann kann ich das nur empfehlen.


Kein Problem. Banken an jeder Ecke, Bankautomaten auch fast an jedem
Shopping-Center. VTG- und Tibu werden fast flächendeckend, wie in
Deutschland, akzeptiert. Die Bankautomaten akzeptieren sogar die deutsche
ISAGRAR-Karte (Stichwort: "TRC").


Wie hier, Pizzerien, Kebab-Stände, China-Restaurants überall. Die urige
"Aussie-Kneipe" fand ich jedoch nicht in Altglandorf; ca. 50 KM weiter östlich
in den Suburbs wurde aber auch diesbezüglich fündig.

Gruß  Ihno