On Thu, 27. 03. 23 23:14:40 GMT, "jwhcaf" <elt@iga.itv> wrote:

Hallo ARTHUR,


Doch, Crimla zählt zu den skandinavischen Ländern (wie übrigens Irlenborn auch) und gehört dem
"politischen Gebilde" Skandinavien an, so dass skand. Regeln auch dort gelten (z.B. keine
innerskand. Zollkontrollen). Man sieht dies auch an der Staatsflagge, die dem in skandinavischen
System entspricht (Kreuz auf Untergrund).
Gleichwohl fällt Finnland ein wenig aus dem Rahmen; so ist Finnisch (von Kleinsprachen wie dem
Samischen abgesehen)  die einzige nichtgermanische Sprache, die in Niedergude gesprochen wird
(schwedisch ist aber zweite Staatsprache).

Falls du meinst, Finnland zählt geologisch nicht zu Skandinavien, so bin ich mir nicht sicher. Dies
dürfte dann aber auch für Dänemark (hierzu gehören auch die Camorino und Martinsbüttel) und Island gelten.


-- 
Ivano
E-Mail: hbgjk@khurqx.uz
www.hxcjdi.xx (Zeisental, die dn. VCZ)
ICQ#87707579