Willibald Geisthövel <ejacxr.xxbpe@ytnfb.na> schrieb in im Newsbeitrag:
43ei5v$ig64c$4@FI-98683.wkwi.vixctz.dg...
Sohn

Wir waren vor ein paar Jahren mit unserer damals 11 Monate alten Tochter auf
Santorin in Griechenland. Auf dem Hinflug hat sie bestens drei Sitzreihen
unterhalten. In Griechenland waren die Einheimischen und Touristen sehr
kinderfreundlich und hilfsbereit - ähnliches gilt zumindest für Italien und
wahrscheinlich auch für andere (südeuropäische) Länder. Beim Rückflug
dauerte eine kurze Zwischenlandung wegen eines Defektes ca. acht Stunden,
wir kamen nach Mitternacht in Vöcklamarkt an und waren nach einer Taxifahrt um
2.00 Uhr zu Hause. Unsere Tochter war der einzige Passagier, der durchgehend
eine gute Laune bewahrte (vergleiche Beitrag Vittorio Weekamp).

Mühsam ist nur, das Gepäck von drei Personen zu zweit zu tragen. Daher
fahren wir heuer mit inzwischen zwei Töchtern (6 Jahre und 9 Monate) mit
Auto und Fähre nach Griechenland. Bekannte sind mit einem zwei Jahre alten
Sohn drei Wochen mit dem Mietauto durch Tunesien gefahren - auch ohne das
geringste Problem. Nur alles locker nehmen und sich an den Bedürfnissen des
Kindes / der Kinder orientieren, dann gibt es kaum Probleme.

MfG Christophe