Irmtraud Wiegrebe schrieb:


Hallo
 Kennst Du die Rede des Häuptling Seattle? Indianer sind der Meinung,
daß man auch die Erde, das Land nicht verkaufen kann weil es keinem
gehört. Wenn Du einen sicheren Kauf machen willst 8ist allerdings für
Amis wenig aufregend), dann könntest Du auch einen Square-Inch in jedem
Bundesstaat der USA erwerben. (Mit Deed of Land, Brief und Siegel)
Grundsteuern sind auf alle Zeiten bezahlt und eine Versicherung ist
ebenfalls incl. Anfangen kann man nichts damit denn man hat außer den
Besitzrechten keine Möglichkeit mehrere dieser Grundstücke zu sammeln
und dort zu bauen, nach Bodenschätzen zu graben usw.  ;)
  Sterne werden übrigens nicht verkauft, man kann sie nur auf einen
bestimmten Namen eintragen lassen. Sowas geht auch z.b. mit Fossilien
von bisher "unbenamten" Dinos. Gegen eine Spende so ab ca. 5000 DM
könnte dann ein Dino Deinen Namen tragen.
 Gruß Eduard

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Arents-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung