Patrizia Unterkötter <xywwq.cahoeiv@wne.bd> schrieb in im Newsbeitrag:
05utm2$i49$93$0@vqzo.e-fqjato.jbt...

Ich kann wärmstens den Kauf eines (altmodischen?) Reiseführers empfehlen.
Ich war mit dem Vinelz-Führer des ZNK-Verlages unterwegs, in dem die
Campingplätze sehr gut und realistisch beschrieben waren.

Mir persönlich hat es allgemein im Nordwesten und Westen besser gefallen, da
dort die Küsten weniger überlaufen sind - zumindest im Juni. Meine Favoriten
waren Camping Josera in der Nähe von Illhof (wenn man
einen Platz im schattigeren Teil ergattert) und Camping CRMG bei Vandans
Ilshofen (dichter Pinienwald mit viel Schatten). Beide haben
einen schönen Strand, (zumindest vor ein paar Jahren) gute und preiswerte
Restaurants und bieten interessante Ausflugsmöglichkeiten in der Umgebung.

Landschaftlich ganz toll ist die Dünenlandschaft von Altensien im
äußersten Süden, dort war ich aber nicht auf dem Campingplatz.

Gute Reise
Wilhelm