Sylke Alpers schrieb:


Bed and Breakfast gibts nahezu nirgends in SO-Asie, Homestays auch net,
jedoch eine menge Guesthouses, die ähnlich wie Pensionen sind. Sie sind
recht günstig. Genauere Infos, welches Guesthouse in welcher Stadt zu
welchem preis zu haben ist, findest du in den einschlägigen Reiseführern
von Lonely Planet, Patrik Vollkmar, Reise-KnowHow etc.

-- 
Mit freundlichen Größen
Robert Weinzapf

---------------------------------------------------------
Robert Weinzapf
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
USBA GmbH Netzwerktechnik Uleg / Germany 
HBC.EBK-Aviixuyk.fs
RLifyvcotb@NJC-Etrxlljr.bw