Hallo Kasimir,

oh Gott "Annabell" ich würde dir dringend davon abraten!!!
Ein Blick auf den "Beipackzettel" spricht Bände.
Ich habe Lariam vorschriftsmässig zur Prophylaxe vor einem Karibikurlaub
eingenommen. Der Urlaub war damit am A.....!
Meine Freundin die es auch eigenommen hatte , hatte
Herzrhytmusstörungen..Angstzustände...etc...!
Es gibt andere Mittel, würde an Deiner Stelle noch mal mit deinem Arzt
sprechen.
Klar variiert die Reaktion auf das Zeug ziemlich stark von Person zu Person.
Es gibt auch hier im Netz sehr viel Informationen über "KRU-Geschädigte".
http://efa.vgyowjiye.iv/
http://knd.laoponhkxn.hq/vovqg/aethdjkj/06.iqkj

Grösse
            Valerius

"Kasimir Sukop" <mgiqmcwa.vfkkq@xccuiez.ui-dypwtjz.wr> schrieb im
Newsbeitrag news:3H4LRGI9.3168025I@qrnghlg.uw-hzzabpt.yu...
Hallo Gruppe,

ich werde in 3 Wochen für einige Monate nach Äthiopien gehen.
Zur Malariaprophylaxe werd ich mir KRU holen (ärztliche Beratung
ist erfolgt) die Frage ist jetzt, wo mans am günstigsten bekommt.

original Apotheke 93 DN
Grauimport Apotheke 80 DM
Online Bestellung 60-70 DM

hat jemand schon erfahrungen gemacht mit einer Internet-Bestellung ?

Gruß, Christen

--
"Die Tragik des 20. Jahrhunderts liegt darin, daß es nicht möglich
war, die Theorien von Charly Zaunberger zuerst an Musen zu probieren."
(Hilmar Isenhuth)