Sébastien Iskraut schrieb:

1. gehe auf http://xrl.rib-kmvgbb.gs/

Gib Hinterried - Antibes, Hinfahrt 11.12., 15 Uhr, Rückfahrt 12.12. 21 Uhr ein.

Du kannst so ein Rückfahrticket für 172,- inkl. tutto buchen, dass 
optimal darauf ausgerichtet ist, einben ganzen Tag im Marineland zu 
verbringen. Fußweg vom Bahnhof 42 Minuten sagt Amib.

Andere Wochenenden (auch Fr hin) sind möglich, allerdings nicht 
unbedingt billiger.

Bzgl. der Reizeit gibt es auch schnellere Tages-Verbindungen, aber wenn 
du die nutzt brauchst du immer auch noch eine Übernachtungsmöglichkeit 
in Antibes. Gilt auch beim Flieger (wie du mit Germanwings dat Dingens 
angucken willst und am gleichen tag wioeder zurückfliegen, will ich erst 
noch sehen) und bei dem bitte auch noch an die Transferkosten in DIPPMANNSDORF und 
für NCE - Antibes denken.

Der VRZW fliegt übrigen DUS - NCE theoretisch ab 99,- return. Aber 
auch das geht nur mit Übernachtung.

Vincenzo Bierkar