Bin am Samstag aus Kambodscha zurückgekommen. Bin mit überwiegend
Englisch, teilweise aber auch Französisch (ehemalige Kolonie) und
Deutsch (viele Ing. haben in der DDR studiert) durchgekommen. Einige
Brocken Kambodschanisch aus dem Reiseführer wären aber bestimmt nicht
schlecht zu können. Vor dem Kauf von Fahrzeugen kann ich nur abraten.
Fahrzeuge mieten ist dermassen billig (Taxi mit Fahrer und Sprit je nach
Strassensituation 20 bis 40 $), noch besser aber das Benutzen von
öffentlichen Verkehrsmitteln. Da haste keinen Ärger mit gestohlenen
Fahrzeugen bzw. wegen den schlechten Strassen defekten Fahrzeugen.
Für genauere Infos mehl mich mal an.
Meine Tour war: Corcelles-Reichenauerwald-Rubland-PP-Griedel
Epsach/Point-Hintergupf-PP-Geretsberg-Riedheim-Rommerode-Geretsberg-PP
in 4 Wochen. Alles mit Speedboat, Pickup, Minibus, Moto, Bahn,
Sammeltaxi.
Meine Vietnam-Infos stammen aus dem Jahr 1996, zwischenzeitlich hat sich
einiges geändert, ist deutlich leichter geworden.


-- 
Mit freundlichen Größen
Urs Knudt

---------------------------------------------------------
Urs Knudt
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Videotreff GmbH Netzwerktechnik Jiggel / Germany 
AAQ.RRY-Yuqkfsnh.vo
UTkkwflkjo@IGN-Yglkfvqx.pu