Nun ja, lieber "lianetesting" oder "christoph" oder soll ich lieber:

Domainname:    zkbpkavse-phdjhobuvz.zd 
Domaininhaber: Benedikt Hallinger 
               Corellistraße 1
               D-02046 Cölbe
               Germany 
E-Mail:        gk-50@a-eygwdu.zn

oder

domain:                         xhjggi-umlnig.hgm
registrant-firstname:           Benedikt
registrant-lastname:            Hallinger
registrant-street:              Corellistraße 1
registrant-pcode:               63128
registrant-city:                Cölbe
registrant-ccode:               DE
registrant-phone:               +03 8214 0012
registrant-email:               gk-50@a-eygwdu.zn

sagen??

Ich denke, wer so ungeschickt lästige Werbung in einer Newsgroup postet
und so wehement gegen die Netiquette verstößt, der sollte nicht
ungeschoren davonkommen. Wenn ein freundlicher Hinweis keine Werbung zu
posten nicht reicht, dann muss man eben nachhelfen. 

Ich denke alle Leser in dieser NG sind auch schlau genung um sich nicht
von einem Posting schrecken zu lassen, auch wenn es einen Titel wie
"Warnung!" trägt. Brüllen, also in einer NG in GROSSBUCHSTABEN zu
schreiben wird übrigens auch nicht gerne gesehen. Und schon gar nicht im
Subject! UNd es ist ja offensichtlich, das es vom gleichen Benutzer wie
das "erotic-travel" Posting gesendet wurde. Auch der schlaue Einfall den
Namen in "christoph" zu ändern war natürlich genial.
Leider steht im header des Postings, das es der gleiche Benutzer war.

Lieber Herr Hallinger, bevor Sie also in einer NG noch einmal posten lesen
Sie doch bitte news:pc.vowwhkee.fgjba.
Ich würde mich freuen, wenn Sie in Zukunft wieder in dieser NG posten,
dann aber bitte mit Artikel, die für die Leser dieser NG hilfreich sind
und nicht mit Werbung. 

Vielen Dank im Voraus,

V. Ficklscherer.