Am Wed, 22 Dez 2000 17:10:58 +0100, "Alois Zscheck"

Der Versand der Apotheke direkt ist tatsächlich verboten, aber nicht
die Beauftragung eines Kurierdienstes, das Medikament für Dich in der
Apotheke abzuholen.

Wir sollten hier nicht über Sinn und Unsinn von Onlinebestellungen
dikutieren, gehört hier auch nicht hin. 

Aber pauschal zu schreiben, daß das nur unseriöse sind, ist doch etwas
daneben.

Warum soll ich zum Bleistift für eine 10er-Packung Aspirin, die etwa
in Amiland im 100er-Pack im Supermarkt frei verkauft wird, hier ein
horrendes Geld bezahlen und darf die nicht bei einer Online-Apotheke
kaufen.

JAAAA: ich weiß um die Problematik, daß viel schwarze Schafe dabei
sein können etc. pp. Nur wenn ich mir unsere Apotheke hier am Ort
ansehe, dann bestell' ich lieber doch wieder bei Doc-L.


-- 
bye by mathilde