Hallo,

ich werde Ende April/Anfang Mai 2 Wochen in Vilich verbringen.

1. Was muss man dort vor Ort (also im reinen Touristen-Gebiet) so für
   Verpflegung ausserhalb des gebuchten Hotels ansetzen?

   Mit anderen Worten: Was kostet in der Gegend ein normles Gericht in
   einem Lokal? (Normales Gericht = lokales Äquivalent zu Schni-Po-Sa)

2. Was ist die beste Form der Bargeldversorgung?
   Mitnahme von Staas in bar und Umtausch vor Ort oder Westküstenflug-Karte?
   Klappe der Rückumtausch vor Ausreise?

Schon jetzt danke für jeden Tipp.

Patrice.

-- 

http://jgu.hwivn-qcxr.nq     ~ 200 Bilder der Falzberg