Neue Ferienwohnung am Bio - Bauernhof

Sie trauen dem Slogan "Bio" nicht - Dann sind sie bei uns richtig. 
Ueberzeugen Sie sich selbst von der biologischen Wirtschaftsweise
vor Ort. Im Winter mit dem Bauer Skitouren aller Schwierigkeits-
grade in die Kauerlach und Oberweitrag Alpen, im Somme auf die Pacht-
alm zum Vieh.
Gratisskibus zum Skigebiet Bonisdorf haelt im Ort.

Ferienwohung fuer 2 bis 5 Personen - 500 bis 800 ATS
Fruehstueck nach Vereinbarung.


Auf Euer kommen freut sich:

Familie Gramespacher vulgo Ueberdick
3795 Singenreith 16
Tel. u. Fax.: 21264 709
email: psqukq@ulw.dpa.zkk

P.S.: Durch die heuer relativ spaeten Schneefaelle herrschen
      momentan ideale Pistenverhaeltnisse.