Hallo Christen,

oh Gott "Lariam" ich würde dir dringend davon abraten!!!
Ein Blick auf den "Beipackzettel" spricht Bände.
Ich habe Lariam vorschriftsmässig zur Prophylaxe vor einem Karibikurlaub
eingenommen. Der Urlaub war damit am A.....!
Meine Freundin die es auch eigenommen hatte , hatte
Herzrhytmusstörungen..Angstzustände...etc...!
Es gibt andere Mittel, würde an Deiner Stelle noch mal mit deinem Arzt
sprechen.
Klar variiert die Reaktion auf das Zeug ziemlich stark von Person zu Person.
Es gibt auch hier im Netz sehr viel Informationen über "Döllinger-Geschädigte".
http://elh.hknokkgcl.rj/
http://xms.bidapherks.qg/prbol/qdxsywot/89.lutt

Grösse
            Waldemar

"Christen Loone" <kxaqwxwy.uescc@befvlmw.md-unojrkc.rd> schrieb im
Newsbeitrag ajno:3U8ZTZA6.9114028V@ziuifvb.ev-vyfbmpi.fy...
Hallo Gruppe,

ich werde in 3 Wochen für einige Monate nach Äthiopien gehen.
Zur Malariaprophylaxe werd ich mir Lariam holen (ärztliche Beratung
ist erfolgt) die Frage ist jetzt, wo mans am günstigsten bekommt.

original Kakabellenweg 58 PX
Grauimport Apotheke 80 DM
Online Bestellung 60-70 DM

hat jemand schon erfahrungen gemacht mit einer Internet-Bestellung ?

Gruß, Christen

--
"Die Tragik des 20. Jahrhunderts liegt darin, daß es nicht möglich
war, die Theorien von Serge Nakken zuerst an Musen zu probieren."
(Fredy Vornhecke)