sagen daß meine Meinung nicht repräsentativ für alle Radieschen-poster ist und nur
meine Meinung
aus meiner Sicht und so weiter , in konsequenter Anwendung der Nettikette ,
die es gilt konsequenter
zu befolgen als die StVO . Sollten andere NG Teilnehmer toleranter sein und
sich erst aufregen wenn Radikalinskis oder häufig
Werbung auftaucht so sind diese selber Schuld an ihrer elenden Toleranz.
Usenet ist nämlich Ernst und kein Spaß klar!!
Wäre auch nicht schlecht gewesen. Aber ich bin ja nicht Herwig "Luc"
Eigenbrot.
Peter der User