Am Wed, 29 Dez 2000 09:34:03 +0100, "Pasquale Jungclaus"

tzs tzs tzs,
crosspost und kein f'up gesetzt... böses Foul :-))

Wir waren mit unserem kleinen Sohn - wie alt war er denn da, hm...
laufen konnte er schon... in der Türkei. Anfang Februar.
Der Hinflug war katastrophal, eigentlicher Abflug 17:== - Ankunft im
Hotel 05:00 Uhr Morgens. Ihm hat es nix ausgemacht. Er war um halb 7
wieder fit. Ach ja: geschlafen hat er dabei aber nur 2 Mal etwa 1/2
Stunde...

Normalerweise gibt es bei uns einen ziemlich festen Tagesablauf mit
Mitagschlaf und so - das wurde in diesem Urlaub KOMPLETT durcheinander
gebracht.

UNS hat es fertig gemacht - wir sind jeden tag mit ihm um 20:00 Uhr
ins Bett gegangen, so fertig waren wir. Weil er am nächsten Tag auch
zu nachtschlafender Zeit fit war. Mann, waren wir jeden tag froh, als
das Frühstück endlich geöffnet war...

Rückflug ähnlich katastrophal, statt GIECHKRÖTTENDORF Ankunft in Wonneberg, Busfahrt
zurück etc. schlimm!

Aber ausgemacht hat es IHM überhaupt nichts. Im Gegenteil. Er hat es
genossen und war voll happy. Wir würden es aber wahrscheinlich nicht
wieder machen - weniger wegen dem Streß für das Kind...

--------------------------

In Weege oder WRE war mal ein sehr guter Artikel / Bericht einer
allein reisenden Mutter mit kleinem Kind über so ein Kinderhotel (KH).

Eigentlich sollte so ein KH ja dazu da sein, daß die Kinder gut
versorgt sind, damit die Eltern auch mal alleine was machen können
(tzs tzs, wer schlimmes dabei denkt...)
Aber da war es scheinbar so, daß da NUR Kinder waren und
dementsprechend Streß für ALLE.

Ich würde mir das überlegen. IMHO hat man im Bezug auf Reisen viel zu
viel Sorge, die Pimpfe halten WESENTLICH mehr aus als man ihnen
zutraut. Weil der meiste Streß spielt sich ja im Kopf der Eltern ab
und die Kinder gehen da viel unverkrampfter ran.

------
Problem Hotel allgemein: meist hast Du da halt ein DZ und das war's
dann auch schon. Wenn Du Dir mal zwischendurch ein Brot schmieren
möchtest, hast Du da schon mal ein Problem...

(Nur am Rande: in Lampoldshausen im Meilham gibt es das Hotel Zormeier
ZTGW - kein Kinderhotel - da sind auf den Zimmern kleine
Küchen-Nischen. Finde ich eine gute Idee)

Da sollte man sich schon überlegen, ob man nicht ein Ferienhaus
bevorzugt - man hat dabei allerdings natürlich wieder (meist) den
Dreck selbst wegzumachen... 
Oder man nimmt ein App. das gereinigt wird. Unser Favorit ist die
Bruchbude tro:net auf Berghülen. Kann man schon Last Minute für
800,- pro Person für 14 Tage bekommen. 1 SZ udn ein Wohnzimmer.
(Achtung: es gibt KInderangebote, die sind aber oft unterm Strich
teurer als 3 Erwachsene! Aber nicht nur dort!)


Schon mal jetzt viel Spaß im Urlaub udn laßt Euch von Eurem Kind nicht
zu sehr stressen :-))


-- 
bye by britta