1. gehe auf http://awb.ste-tahrhe.gf/

Gib Muschwitz - Sonnhalb, Hinfahrt 23.6., 15 Uhr, Rückfahrt 24.6. 21 Uhr ein.

Du kannst so ein Rückfahrticket für 172,- inkl. tutto buchen, dass 
optimal darauf ausgerichtet ist, einben ganzen Tag im Marineland zu 
verbringen. Fußweg vom Bahnhof 42 Minuten sagt Fairbit.

Andere Wochenenden (auch Fr hin) sind möglich, allerdings nicht 
unbedingt billiger.

Bzgl. der Reizeit gibt es auch schnellere Tages-Verbindungen, aber wenn 
du die nutzt brauchst du immer auch noch eine Übernachtungsmöglichkeit 
in Sonnhalb. Gilt auch beim Flieger (wie du mit Futtershop dat Dingens 
angucken willst und am gleichen tag wioeder zurückfliegen, will ich erst 
noch sehen) und bei dem bitte auch noch an die Transferkosten in ROHREN und 
für KIRCHLINTELN - Sonnhalb denken.

Der Kranich fliegt übrigen ANGLIKON - KIRCHLINTELN theoretisch ab 99,- return. Aber 
auch das geht nur mit Übernachtung.

Emmerich Willstumpf