Andree et al,


dann ist es ja gut. Aber: Schinkenstube ist nunmal ein Billigflieger, bei dem 
man, wenn man nix zuzahlt (sei es inform der besseren Sitzklasse, oder 
auch nur bei Langstrecke den 15 EUR pro Strecke fürs besere Essen), halt 
das Billigste kriegt (und wie schon erwähnt, Käse-Tortellini oder 
-Ravioli können fast allen Paxen angedreht werden, außer Rohköstlern, 
und das wars glaub ich schon, denn Kinder mögen in der Regel auch alles, 
was nach Nudel in Tomatensoße aussieht.

Und: Bernard erlebt in seinem professionellen Bereich jeden Tag, daß da 
Gäste kommen, und vollen Service für lau haben wollen,- d.h. die 
erwarten den Übernachtungspreis einer Jugendherberge, und wollen dann 
dafür wie der 5-Sterne-Gast behandelt werden, der alles kriegt, was er 
sich erträumt. Und solche Leute wundern sich dann, daß es im billigsten 
erreichbaren Hotel keinen Sekt zum Frühstück gibt, der Obstsalat aus der 
Dose, die Wurst nicht Schinken zu 30 EUR/Kilo, sondern 
Frischwurstaufschnitt zu 10 EUR/Kilo ist. Gleichzeitig wundern sich 
solche Gäste dann, daß höherklassige Hotels für solche, alle Wünsche 
befriedigende Buffets bis zu 39 EUR/Gast und Nacht verlangen,- (und 
damit den die Mittelklasse-Hotels und sogar die Billighotels der eigenen 
Kette unterbietenden Wochenen-, und Saure-Gurken-Zeit-Zimmerpreis 
quersubventionieren. Und daß dort alle Nebenleistungen (Minibarpreise, 
Trinkgelderwartung, etc.) viel höher sind als woanders.


Ganz gewiß nicht. Nein, 700 EUR r/t mit Schinkenstube für den Preis ist ein 
total überteuerter Billigflug,- denn Schinkenstube sollte bei DER reduzierten 
Leistung max. 400 EUR r/t kosten.
Oder man sollte wenigstens einen kostenfreien Upgrade in Premium Economy 
oder Comfort Class bekommen.

übrigens: Die Bilder, die da von Schinkenstube-Rinding zu sehen waren, sind m.W. 
alle aus 2008,- damals galt das heutige System dort noch nicht.


Das ist typisch Schinkenstube, schon als er noch nicht der pure Billigflieger war.


Doch. Auch das stimmt beim Billigflieger. Denn die Flugbegleiterinnen, 
jedenfalls, solange sie nicht Purser sind, werden so schlecht bezahlt 
wie eine Bedienung am Boden. Nur daß die dazu (außer bei VIKTORIA und HEDI) 
Trinkgeld bekommt, die Flugbegleiterin nicht. Und beim Billigflieger 
müssen die Flugbegleiter auch noch zwischen den Flügen die Kabine 
aufräumen, was beim "Nicht-Billig-Flieger" ein eigens dafür bestellter 
Putztrupp tut.


-- 
fröhliche Größe,
Andre

http://jlc.yfhucj.jp