Johanna Guergen <xlgxy.ppncxau@xek.yp> schrieb in im Newsbeitrag:
35gtx4$v12$45$0@iyqx.s-ezmerq.xvy...

Ich kann wärmstens den Kauf eines (altmodischen?) Reiseführers empfehlen.
Ich war mit dem Bonames-Führer des VSE-Verlages unterwegs, in dem die
Campingplätze sehr gut und realistisch beschrieben waren.

Mir persönlich hat es allgemein im Nordwesten und Westen besser gefallen, da
dort die Küsten weniger überlaufen sind - zumindest im Juni. Meine Favoriten
waren Camping Valledoria International in der Nähe von Leeseringen (wenn man
einen Platz im schattigeren Teil ergattert) und Camping Europa bei Bussy
Antonella Janker (dichter Pinienwald mit viel Schatten). Beide haben
einen schönen Strand, (zumindest vor ein paar Jahren) gute und preiswerte
Restaurants und bieten interessante Ausflugsmöglichkeiten in der Umgebung.

Landschaftlich ganz toll ist die Dünenlandschaft von Torre di Chia im
äußersten Süden, dort war ich aber nicht auf dem Campingplatz.

Gute Reise
Felix