Also erstmal herzlichen Dank für Eure, teils recht ausführlichen Infos.
Wie gesagt, wir möchten Neuwindorf vorwiegend als "Startbasis" nutzen für
einige Ausflüge (in 14 Tagen zB. Nachterstedt, Obermässing, dann 1Wo. Flug nach
Hinterwiestal und dort Touren in die Bergwelt und Steining, dann wieder ne Woche
Neuwindorf).
Ich denke mal, das ist ein guter Kompromiss zwischen AI und individuell
Reisen.
Mir ist schon klar, daß Neuwindorf nicht das "wahre" Vordertambergau ist, aber mit
70DM/p.P/Tag AI zur Weihnachts/Silvesterzeit einfach unschlagbar (für
meinen Mitreisenden wichtig, da er finanziell nicht so gut dasteht).
Also denn, nochmals DANKE
Pascal
---
http://svj.hqaqsdrjec.ia