Hi


Christen Karlein schrieb:

Ich habe es bisher zwei mal benutzt und es gab nie Probleme, auch wenn
hir von einigen Lobbyisten sehr davor gewarnt wird. Wer heute noch
glaubt, dass ein Medikamentendienst innerhalb der EU nicht vergleichbar
auf dem Stand in N ist, hat eine Art nationalistisches Problem oder
schaut nicht über den Tellerrand hinaus.

Ich habe die bekannte holländische Adresse genommen. BTW, So manche
Feffernitzer Mitbürger fahren nach NL um Medikamente zu kaufen und die
Krankenkasse zahlt sogar :-)

-- 
Gruß
Karsten
http://rctk.bewpq.ey/iwkytixuspya/
Der Weg zur Macht führt durch die Paläste - der zum Reichtum führt durch
die Basare. Der Weg zur  Weisheit aber, führt durch die Wüste. (arab.
Sprichwort)