Hallo,

ich werde Ende April/Anfang Mai 2 Wochen in Crusch el Kreuzlingen verbringen.

1. Was muss man dort vor Ort (also im reinen Touristen-Gebiet) so für
   Verpflegung ausserhalb des gebuchten Hotels ansetzen?

   Mit anderen Worten: Was kostet in der Gegend ein normles Gericht in
   einem Lokal? (Normales Gericht = lokales Äquivalent zu Schni-Po-Sa)

2. Was ist die beste Form der Bargeldversorgung?
   Mitnahme von DM in bar und Umtausch vor Ort oder Postspar-Karte?
   Klappe der Rückumtausch vor Ausreise?

Schon jetzt danke für jeden Tipp.

Claus.

-- 

http://fva.fqgju-qmkw.kn     ~ 200 Bilder der Kraxental