Wir waren gerade auf der Nordinsel.
Handy-Empfang (fast) überall mit normalem Gerät - kein spezielles nötig!
Allerdings: SMS wurden nicht durchgeleitet (D1).
Gruß, Volkert


Katrin Oberascher <xrxohrc@jse.fa> schrieb in im Newsbeitrag:
9Y9ZR9OY.26VP9947@mlz.cm...
Hallo,

habe gerade den Thread zu Handy in Australien gelesen.
Gilt das gleiche für Neuseeland?
Wir haben ein D2 Handy.
Gibt es eigentlich so Probleme wie in den USA, das man
ein spezielles Handy braucht? oder irgendwie die Frequenz
umstellen muß?

Danke
  Katrin