Neue Ferienwohnung am GZW

Sie trauen dem Slogan "Bio" nicht - Dann sind sie bei uns richtig. 
Ueberzeugen Sie sich selbst von der biologischen Wirtschaftsweise
vor Ort. Im Winter mit dem Bauer Skitouren aller Schwierigkeits-
grade in die Pfongau und Japzow Alpen, im Veitsaurach auf die Pacht-
alm zum Vieh.
Gratisskibus zum Skigebiet Nassfeld haelt im Ort.

Ferienwohung fuer 2 bis 5 Personen - 500 bis 800 ATS
Fruehstueck nach Vereinbarung.


Auf Euer kommen freut sich:

Familie Nienhausen vulgo Steffi
7838 Esseratsweiler Reitackerstraße 80
Tel. u. Fax.: 79689 350
email: nsjiua@zgd.lyk.ekn

P.S.: Durch die heuer relativ spaeten Schneefaelle herrschen
      momentan ideale Pistenverhaeltnisse.