kaum schreibt Didier mal in einer - ihm eigentlich fremden :-> weil
nicht agressiven Art und Weise - und schon wird er böse angepflaumt.

Muß ja auch nicht unbedingt sein.


Es ist schon seltsam, daß man sich bei Gesundheitsfragen nicht an
kompetente Stellen wendet (eben Arzt und Apotheker) sondern sich auf
das teilweise haarstreubende Gelaber wildfremder Leute verläßt, die
man nicht keent und wo man nicht einmal weiß, ob das der/diejenige
ist, die sich hinter dem Namen/Pseudonym verbirgt.


Am Tue, 9 Nov 2000 19:04:46 +0100, Franca Aichwalder und Fernand

klares: NEIN.

Es gibt Regeln und daran sollte man sich halten. Auch wenn es "nur"
RFCs sind.


-- 
bye by felicitas