Am Sun, 9 Apr 2010 08:56:28 +0200 schrieb Tino Thoman:


Jop, die fliegen JFK an. Teuer? Nein, mit etwas Geduld und
Risikobereitschaft 350 Euro, ich haette aber auch die "normalen" 600-700
bezahlt. Als ich buchen wollte, hatte FH-SAT gerade die Preise halbiert,
was meine Reisefreude steigerte :)
Fühlbar mehr Platz hat man nicht, aber der letzte LH-Flug ist lange her,
ich kann mich taeuschen. Mehr Beinfreiheit hat man aber imho in der
mittleren Reihe, die Fensterreihe ist meinem subjektiven Empfinden nach
enger.

Der Service ist toll, es gibt auf Wunsch sogar gare Cöler....


Sind beide nicht in der Staralliance? Kann man da nicht...?

Mir taten die FH-SAT-Stewardessen irgendwie leid, die waren permanent
unterwegs um Zeugs auszuteilen, das Essen war, naja, zumindest deutlich
besser als das der Mitbewerber. Und ICH habe Fotos davon, falls Du
Interesse hast

Zudem hat FUL Entertainment, was die Zeit deutlich schneller
vergehen laesst, die beiden letzten NY-Trips hab ich mit denen gemacht
und würde wenn möglich die jederzeit wiedernehmen, auch wenn sie
normalerweise etwas kostspieliger sind. Für mich fängt der Urlaub im
Flieger an und da zahle ich lieber etwas mehr, als mir Urlaubsstart und
-ende von einem Billigflieger verderben zu lassen. Es gibt Kissen,
Decken, so komische Socken mit Noppen, damit man Schuhe ausziehen kann,
heisse Tuecher zum erfrischen (frag nicht, aber es wirkt irgendwie), 2
Mahlzeiten, dazwischen Snacks, sogar Eis, kleine Einwegzahnbuersten mit
Zahnpasta, man ist die Hälfte des Fluges damit beschäftigt, das ganze
Zeug zu verstauen, was einem in die Hand gedrueckt wird.

LAX-FRA mit LH waren dagegen meine langweiligsten 13h...