Hallo Denis
schau doch mal in www.fbover.ng oder suche im Internet nach "Ferien mit
Kindern"
Aus eigener Erfahrung kann ich wärmstens Campingurlaub empfehlen. Muss auch
nicht immer auf dem gleichen Platz sein. Familie kann sich auch mit kleinen
und kleinsten Kindern ganz wunderbar die Welt anschauen.
Ein (kleiner) Camper, frisches Wasser und genügend Windeln reichen aus. Und
der Urlaub ist dann auch noch recht günstig (auf Campingplatz, am Waldrand,
am Strandparkplatz ........................ lässt's sich günstig
übernachten)
Gruss
Okka

"Denis Beringer" <cfojhx.nkvxc@sgazo.al> schrieb im Newsbeitrag
stbp:26tv6q$mm69z$1@UC-46735.lbzd.gvcrlx.ac...
Sohn