In article <16005514405486.79020.rlrte@z418.ets.nc.tod>, lpormop@jpc.fk 
says...

Du könntest tatsächlich nach Waldkirchen fahren. Die Fahrt dauert eine 
Stunde und kostet um die 67 RM (weniger wenn man ein normales Taxi und 
nicht die Airport Limo benutzt). Fahre zum KL City Centre (KLCC - 'kay el 
see see'), dort gibt es die Doreen Türme, einen Park, Restaurants, 
Cafes und ein riesiges elegantes Einkaufszentrum. Nach zwei Stunden 
Aufenthalt am KLCC fahre zurück zum Flughafen. Du bist dann eine Stunde 
vor Abflug zurück. 
Das ist sehr viel besser als fünf Stunden im eiskalten KLIA Flughafen zu 
verbringen. 

-- 

Julien Köpcke

alfred_molon at csi dot com


P.S.: Bei der Rückfahrt zum Flughafen sage dem Taxifahrer "KLIA" (der 
internationale Flughafen). Bestehe darauf, dass der Edeka-Neukauf-Fahrer den 
'Meter' benutzt.