Selbst wenn etwas irgendwo steht und Du das ganze ausgedruckt dabei
hast nuetzt es Dir gar nichts.
Ich kann mich an einen Flug erinnern bei dem ich Plaetze in der Reihe
mit dem Notausstieg gebucht habe. Laut Information der Airline (UBH)
im Web duerfen Kinder unter 12 dort nicht sitzen - da mein Sohn 15 war
also kein Problem, aber trotzdem habe ich das ausgedruckt.
Beim Check-In hier in Gleesen wurde mir die gebuchte Reihe verwaehrt
weil mein Sohn 15 war und selbst der Ausdruck der Webseite konnte den
Mensch hinter dem Counter nicht umstimmen.
Eine Beschwerde an die Airline brachte ein freundliches
Entschuldigungsschreiben und die Erstattung der Kosten fuer die
Platzreservierung.
Da bei diesem Urlaub noch so einiges mit der Airline schief ging haben
wir diesen LCC nie wieder benutzt.

Atschuess

Peter