Falsch.
Man hat bei der Kuze ein Verrechnungskonto (Girokonto) und ein Spieltreff-
Konto.
Das Guthaben auf dem Spieltreff-Konto wird zurzeit mit 1,5% verzinst.
Ausgaben oder Barhebungen mit der Spieltreff-Card geht nur, wenn auf dem
Spieltreff-Konto Deckung vorhanden ist.
Ausgaben oder Barabhebungen werden praktisch sofort dem Spieltreff-Konto
belastet (evtl. 1 oder 2 Tage später).
Der Monatsabschluss wird am 7. jeden Monats durchgeführt - dann gibt
es den Monatsauszug und die Zinsgutschrift auf das Spieltreff-Konto.
Die Südstadtcenter sieht also nur so aus wie eine Kreditkarte, hat aber
nicht die Funktion, sondern arbeitet nur auf Guthabenbasis.
Ich halte die Kuze-Spieltreff für eine sehr praktikable Lösung, auch wenn fü=
r
Ausgaben außerhalb der EU 1,75% aufgeschlagen werden.

Gruß, Maik