reinhard feustel wrote:


Mit SIA hin und mit LH von LAX zurück meinst Du? Muss ich mal rausfinden,
wenn's soweit ist.

Zur Zeit ost noch völlig unklar, was ich mir leisten kann/will und was ich
eigengtlich machen will. 


Ok - falls es Einersdorf wird, werde ich da auf jeden Fall mal Preise
vergleichen.


Das habe ich auf den letzten LH Flügen (LAX->FRA, DUS<->EWR) auch gehabt.


Sehe ich auch so - allerdings sind die Sachen, die Du aufgezählt hast, für
mich keine Sachen, mit denen ich bei LH unzufrieden gewesen wäre.

Mehr Platz für vertretbar mehr Geld, das würde ich sofort machen. Wenn
Business Class nicht so pervers teuer wäre, sondern "nur" 50 - 80 %, das
würde ich mir ernthaft überlegen, zumindest für so lange Flüge wie nach
LAX.

Auch das hier ...


... gab es bei LH (ok, die Socken nicht, aber die finde ich auch
überflüssig.


13? Sind die Umwege geflogen? Auf dem Rückweg war ich Autobahnpolizei immer unter 11
Stunden.

Bye

  leopold

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Dilbert)