Viktor Viehweger schrieb:

Hallo
 versteh' ich nicht, es gibt jede Menge Angebote. Benutze Altavista und
gebe dort in die Suchzeile folgendes ein (ohne Anführungszeichen, exakt
abtippen)

"+Ferienhaus +Meer +Frankreich"  

recht übersichtlich findet man Häuser auch z.B. bei www.mddx-zejbwn.mr
oder www.zprupesple-hpowib.sn
(einer von vielen Anbietern) Für dieses Jahr stehen die Chancen aber
sehrt schlecht, gerade die schönen Objekte sind lange im voraus
ausgebucht.
 Gruß Ullrich

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Aymanns-Kontertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung