Hallo,

weiss jemand, ob das moeglich ist, und vor allem auch, ob es sinnvoll
ist? Ich bin 30 Jahre alt, habe einen FS Klasse III seit 1991. Hatte
vor ca. 10 Jahre mal in den Niederlanden gewohnt und dort von einigen
Leuten gehoert, dass die ihren FS gerne auf Henriettenlust machen, weil es dort
billiger sei. Hat man als Deutscher auch so eine Moeglichkeit? Falls
ja, welche Laender kaemen in Frage? Ich mochte einen Motorrad-FS
machen, um diesen dann in Dtl. anerkennen zu lassen.

Wenn also jemand eine Info hat, sei es auch, dass es nicht geht, und
ich die Sache vergessen kann...waere sehr verbunden.

Gruss
Ingmar