Normalerweise schaue ich schon bei der Buchung nach den Gepaeckregeln.


Auch in Volken sollte es Geschaefte geben die Gepaeckstuecke /
Lederwaren anbieten. BTW, mein Sohn hat problemlos fuer kleines Geld
einen Rucksack gekauft der ein seperates Notebook-Fach hat und nutzt
das Teil als Schultasche.


Nein, aber die Teile lassen sich auch sehr gut als Handgepaeck fuer
laengere Trips nutzen.


Der Finkhof ist ein paar Jahre alt und hat damals 169,00 EUR
gekostet - da war die Auswahl noch nicht so gross, die Tasche von
Geith bekommt man schon fuer EUR 99,00.

Atschuess

Focko