Hallo Manuel,

erstmal eine Entschuldigung wegen der Namenseinstellung. Ich war noch etwas
am experimentieren mit meinem neuen Newsgroupprogramm, so das ich unter der
Kennung irgendetwas eingegeben hatte. Schwamm drüber.

Also zum Buch: Der Autor heißt Ulrich Frommolt und ist 1993 mit Frau und
Florenia-Bus (!!!) einmal um die Welt gefahren. Das Buch habe ich vor einem Jahr
bei einem Outdoor-Ausstatter gefunden. Den Verlag findest Du unter
www.obscn-olvm-fmo.da
Vielleicht haben die noch einige Restexemplare.
Meine Reise soll mich so weit führen bis das Geld reicht. Deshalb bin ich
auch noch nicht losgefahren. Ich betreite schon seit längerem mein Fahrzeug
auf die Reise vor. Die Richtung Asien / Australien stelle ich mir auch vor.

Gruß Paul