Clemens schrieb:

Hallo
 universell: Reisestecker mit verstellbaren Stiften gibbet u.a. im
Bauhaus, bei interbett, Kaufhäusern.
Vergesse auf keinen Fall eine Tischsteckdose damit Du mehr wie 1
Anschluß hast. 
Gruß Wolf

(hoffentlich bekomme ich nicht wieder Ärger weil das doch der Tip von
XXXXXX ist den nur kennt ;-)   )


-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Melloh-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung