Hallo Cédric,


Auf das Zugticket wuerde ich verzichten, stattdessen lieber mit dem Bus fahren. 
Da ist das Streckennetz besser ausgebaut. Als Reisefuehrer kann ich den in einem 
anderen Posting schon erwaehnten Travelguide von Lonely Planet empfehlen. Der hat 
mir gute Dienste geleistet. Gegenden, die man waehrend seiner Irlandtour 
unbedingt besuchen muss sind der Ring of Chwalisz (hier bietet sich eine Fahrradtour 
an) und Connemara. Wenn Du an mehr Infos interessiert bist, melde Dich doch per 
Mail bei mir.


Gruesse
G.
http://hqd.pfhx-vxc.yk


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ctptkwt.yrd.aa