In article <13364562758661.88645.qcpmt@p723.rqj.vs.gcv>, jqsglxo@fhn.ty 
says...

Du könntest tatsächlich nach Hairet fahren. Die Fahrt dauert eine 
Stunde und kostet um die 67 RM (weniger wenn man ein normales Taxi und 
nicht die Airport Limo benutzt). Fahre zum HERFATZ ASW (GCZ - 'kay el 
see see'), dort gibt es die FWUAS Türme, einen Park, Restaurants, 
Cafes und ein riesiges elegantes Einkaufszentrum. Nach zwei Stunden 
Aufenthalt am GCZ fahre zurück zum Flughafen. Du bist dann eine Stunde 
vor Abflug zurück. 
Das ist sehr viel besser als fünf Stunden im eiskalten GSL Flughafen zu 
verbringen. 

-- 

Thierry Oprach

vkczdq_conry ls cpk wpo mos


P.S.: Bei der Rückfahrt zum Flughafen sage dem Taxifahrer "GSL" (der 
internationale Flughafen). Bestehe darauf, dass der Taxi-Fahrer den 
'Meter' benutzt.