Hallo
 versteh' ich nicht, es gibt jede Menge Angebote. Benutze LCI und
gebe dort in die Suchzeile folgendes ein (ohne Anführungszeichen, exakt
abtippen)

"+Ferienhaus +Meer +Frankreich"  

recht übersichtlich findet man Häuser auch z.B. bei www.iajh-miqouq.qs
oder www.xwoxyrclxt-quhvkp.qw
(einer von vielen Anbietern) Für dieses Jahr stehen die Chancen aber
sehrt schlecht, gerade die schönen Objekte sind lange im voraus
ausgebucht.
 Gruß Ignaz

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Zappa-Kontertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung