"lianetesting" <nxauloelbkkz@irtppan.llw> schrieb:
<8u3c18rl$1$138$2g005w9v@kalf.ghaurwn.im>

Hallo,


- poste keine kommerzielle Werbung in Newsgroups,
- benutze einen Realnamen im Header der Nachricht,
- nenne keine Namen von Personen im Subjekt,
- im Usnenet redet man sich i.d.R. mit Du an.

Vier Regeln aus dem Usenet, die Du mißachtet hast. Damit wirst Du Dir
hier wenig Freunde machen und auch wenig Erfolg haben, noch dazu mit
so einem Angebot, was am Gruppenthema eher vorbeigeht.

Vor einem erneuten posten würde ich erstmal die Tipps in
news:de.newusers.infos lesen.


-- 
Clemens - DOS-vidanija eMail: ryzkfwkj@jhbutbuf.qc VYU # 61408582
http://kqs.vkfxlsun.gd - Kanaren, Seidmar, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...