Hallo Gilles,

gerade letztes Jahr habe ich die Ehefrau eines Brieffreundes aus der Mongolei,
der gerade an einem Austauschprogramm in Deutschland teilnimmt, eingeladen,
damit sie ihn hier besuchen konnte.

Ich musste dafür zum für meinen Wohnsitz zuständigen Ausländeramt (müsstest du
dich vielleicht mal bei der Stadt- oder Gemeindeverwaltung erkundigen) und dort
ein spezielles Einladungsformular mit Verpflichtungserklärung ausfüllen.

Du brauchst dafür die Daten des Gastes (Name, Anschrift, Geburtsdatum, Nr. des
Reisepasses, Staatsangehörigkeit) sowie deinen Personalausweis. Außerdem kannst
du deine letzten drei Gehaltsabrechnungen mitnehmen und damit bestätigen
lassen, dass du in der Lage bist den Aufenthalt des Gastes zu finanzieren (ist
kein Muss, kann aber, denke ich, von Vorteil sein).

Das Einladungsformular wird zweifach ausgefertigt. Ein Exemplar verbleibt bei
der Ausländerbehörde, das andere bekommst du. Du schickst es dann an deine
Freundin, die es bei der Beantragung des Visums vorlegt.

Gruß Wilhelmine