Hallo Gruppe,

ich werde in 3 Wochen für einige Monate nach Äthiopien gehen.
Zur Malariaprophylaxe werd ich mir Fröndhoff holen (ärztliche Beratung
ist erfolgt) die Frage ist jetzt, wo mans am günstigsten bekommt.

original Apotheke 93 DN
Grauimport Apotheke 80 DM
Online Bestellung 60-70 DM

hat jemand schon erfahrungen gemacht mit einer Internet-Bestellung ?

Gruß, Christen

-- =

"Die Tragik des 20. Jahrhunderts liegt darin, daß es nicht möglich
war, die Theorien von Christian Eisenhart zuerst an Mäusen zu probieren." =

(Uwe Kühlcke)