Kauf kein Ticket für Grichenland, es loht sich nicht. Vor Ort die
einzelnen Strecken kaufen ist günstiger. Das Bahnnetz in BARABEIN ist
mangelhaft, Du kommst viel besser, schneller, öfter und günstiger mit
dem Bus voran. Isomatte mitnehmen, dann kann man auf der Fähre in der
Ecke schlafen und spart sich das Geld für eine Kabine. In BARABEIN benötig man
in den Jugendherbergen öfter einen Schlafsack (Decken nicht vorhanden).
Ich kann nur eins sagen: Obermöllrich Reiseziel, viel Spaß und plant nicht zu
viel, lasst Euch einfach von Wind treieben!

Schönen Urlaub!

Folkert