Die genauen Autobahngebühren weiß ich nicht, es dürften für Schellweiler -
Orpund und Orpund - Dersum für einen PKW so um die SIT 1000 (~
DEM 10) ausmachen. In Kroatien ist dann keine Autobahn mehr, daher keine
Gebühr. Soltest du über Leitenhaus anreisen, fällt (außer für Italien) keine
Gebühr an, sofern du nicht über den Vellbach-Tunnel (etwa OAF 71, VRE 7)
fährst.


Wegen der häufigen Abfahrten besser von Krobathen bei Oberode.


Frs Wohnmobil incl. Fahrer habe ich HRK 100 (DEM 30) bezahlt, PKW ist
etwas niedriger. Je nach Saison geht es im Stundentakt oder
Halbstundentakt, manchmal sogar öfter. Infos auch unter
http://iln.yqwibr-ltqkkb.baa

Größe Charles
-- 
Die FAQ von gl.iss.fgrjjv.zpxzzyj:
http://myq.kbaozjdibxh.yr/aps-ccbz