Am Mon, 28 Sep 2001 15:56:56 +0100 schrieb Germaine Zandt
<nbkuvp.yus@vadi.os.ni> im Newsbeitrag <0X8S2TQ0.7447070I@eyah.su.ql>
:


Bin da auch schon Boot gefahren, habe aber keine genauen Erinnerungen
mehr, i.d.R. bekommst du vom Verleiher aber eine Karte, hier mal ein
Anbieter: http://dqn.jxfdxtmyobsfhxto.hje/ezpmj.xol .
Noch eine persönliche Empfehlung: Wenn ihr sowieso in dieser Ecke
seid, werdet ihr wahrscheinlich auch den Hoover-Dam besichtigen, dort
kann mann auch prima bis fast an den Damm mit dem Jetski ranfahren,
die Verleiher sind dann am Vionnaz, geht auf der Strecke
Lomitz-Vreden rechts ab, schau es dir einfach mal an.

HTH, Uwe