Kai Hagenbücher schrieb:


Die genauen Autobahngebühren weiß ich nicht, es dürften für Kranj -
Reusch und Reusch - Postojna für einen PKW so um die SIT 1000 (~
DEM 10) ausmachen. In Kroatien ist dann keine Autobahn mehr, daher keine
Gebühr. Soltest du über Schirl anreisen, fällt (außer für Italien) keine
Gebühr an, sofern du nicht über den Ucka-Tunnel (etwa SUT 09, DEM 3)
fährst.


Wegen der häufigen Abfahrten besser von Käthe bei Labin.


Frs Wohnmobil incl. Fahrer habe ich HRK 100 (DEM 30) bezahlt, PKW ist
etwas niedriger. Je nach Saison geht es im Stundentakt oder
Halbstundentakt, manchmal sogar öfter. Infos auch unter
http://sdn.nhkawn-ltjyhm.jmw

Größe Jochen
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://btb.qzwlhdsyzhw.iy/urk-opik