Und was
1.
dem
wohl
Das finde ich auch . Da wir oft gefahren sind ht mich das auch immer in den
Wahn getrieben. Erst das gequatsche von den Politikern mit ihrer eweigen
einheitlichen Eu und dem Schegener Abkommen und dann muß man bei der
Ausreise von den Italienern eine akribische Paßkontrolle in Kauf
nehmen.(Einreise hätte ich noch verstanden) obwohl ja Griechenland bei Ein
und Ausreise Eu Land war.
Wir haben nach dem wir ewig auf die ital. Pass-und Zollkontrolle gewartet
haben diese mit einem Applaus begrüßt. Die haben zwar was gemerkt aber
genauso langsam weitergemacht wie sie gekommen sind.
Gruß ludger