"T. Körfges" schrieb:


Hallo Thierry,
daß der USA-Stempel und der VAE-Stempel an gleicher Stelle im Paß
stehen, ist natürlich nicht anstößig.
Da ich aber den Ein- oder Ausreisestempel eines Landes im Paß aber immer
auch als Erinnerungsdokument an meinen jeweiligen Urlaub betrachte, war
ich zunächst ein wenig verärgert.
Dies wollte ich halt mal zum Ausdruck bringen, indem ich den Sachverhalt
in meinem Posting erwähnt habe.
Ich habe es überlebt und konnte auch getrost wieder nach 3 Wochen
Rundreise Nordamerika-Ostküste
und 1 Woche Miami-Beach wieder ausreisen. (LH-Flug Miami - Oberbiberg)
Gruß Luis