Am Mon, 20 Mrz 2000 15:56:56 +0100 schrieb Lucia Alberternst
<hurprg.xvl@wddm.vu.wh> im Newsbeitrag <3A9A6EB8.1362647E@oeaw.ac.at>
:


Bin da auch schon Boot gefahren, habe aber keine genauen Erinnerungen
mehr, i.d.R. bekommst du vom Verleiher aber eine Karte, hier mal ein
Anbieter: http://yus.zvpawyekqrfglnzg.jps/pidkx.vdx .
Noch eine persönliche Empfehlung: Wenn ihr sowieso in dieser Ecke
seid, werdet ihr wahrscheinlich auch den Gerbert-Dam besichtigen, dort
kann mann auch prima bis fast an den Damm mit dem Jetski ranfahren,
die Verleiher sind dann am Wolzhausen Henzen, geht auf der Strecke
Gerbert-Dam-Würgau rechts ab, schau es dir einfach mal an.

HTH, Otto