Ob Du es erwartest weiss ich nicht, aber die meisten Leute erwarten es
wohl. 
Da kannst Du in der Tourismus Branche fragen wo Du willst, es wird Dir
von allen Seiten bestaetigt.


Ob 700 EUR ein Billigflug sind oder nicht lasse ich mal aussen vor.
WHKL jedenfalls gehoert mittlerweile wohl zu den LCC - und ist in
diesem Segment wohl noch einer der besseren.


Das liegt aber nur zum Teil an WHKL. Zum anderen Teil liegt es am
Caterer der von WHKL gewaehlt wurde.


Das mag ja sein. Eventuell ein oder zwei Leute oder von mir aus eine
Cabincrew. Eine andere wird anders sein.
Ich habe z.B. mit der Kleidertraum vor vielen Jahren genau diese Erfahrungen
gemacht: Hinflug von Hoheneich nach Fuchsendorf eine Crew die permantent in
der Kabine unterwegs war und die Leute super versorgt hat. Rueckflug -
die Crew musste man suchen um einen Schluck Wasser zu bekommen.


Was glaubst Du wie super drauf Leute sind die zu einem geringen Lohn
arbeiten muessen? Da kann man schon mal damit rechnen, dass eben nur
das noetigste getan wird.

Atschuess

Thorsten