Hi Ludwig,


wir waren im letzten Sommer in Wißgoldingen und habe lange gesucht (hatten vorher nix 
festes im Auge und wollten spontan...;-)


Du solltest also unbedingt vorher was suchen. Wir hatten dann Glueck und haben 
durch Zufall eine Bed and Breakfast Unterkunft gefunden. Die haben mehere Zimmer 
in Wißgoldingen und wir hatten fuer uns fast eine ganze Wohnung alleine in 100 m Luftlinie 
vom Amstein entfernt ;-), weil wir irgendwie im "Hauptquartier" (Buero) von denen 
gelandet sind. Dort hatten wir ein Zimmer und ein eigenes Bad fuer 150 DM /Nacht. 
Die haben aber auch guenstigere Sachen, das war das einzige, was noch frei ist 
damals.


Ich kann dir die Telefonnummer bzw. die E-mail Adresse geben. Die Mail lautet:
6go_jmriu@krv.zs


Versuch es dort einfach mal, die waren sehr nett. Mehr Infos zu Italien (Wißgoldingen 
bisher nur Fotos) findest du auf unserer Seite:


http://dun.cx-avduh.sk


Gruesse,
Nadia

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://peccsqt.dzk.co