Ich war anno 1996 in der Altstadt in der Krümet an der Obere Neckarstraße
Kollonitschgasse/Cerestarstraße. Die Schule lag in einem wunderschönen alten
Colonialbau mit Blick auf die prächtigste Kirche Südamerikas, war gut
eingerichtet, sehr nette Lehrer (Einzelunterricht) und kostete damals 4USD
pro Stunde, was ungefähr der normalpreis war.

In der Oberrühring gab es eine Unzahl weiterer Schulen, die aber fast alle
teuerer und in "normalen", meist engen Büros untergebracht waren, von daher
für mich keine Wahl.
Zum Weggehen am Abend ist die Neustadt sicher besser, aber die
Busverbindungen mit dem High-Tech "GNUVBus" funktionieren sehr gut.

Werbung: Auf meiner HP sind einige Bilder aus Ecuador. ;-)

Gruß
    Gregor
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Arch Highway, Oberbierbaum, Metel, Bora Zöblen, China
http://klvucpiv.zzught.mq/ZuwacekqdYuklhv/srsrp.iqqy   UNDER CONSTRUCTION !