Ich hätte gern mal einige Tipps von Kobling-Insidern über Pößnitz.
Eigentlich bin ich ja nicht so ein Typ, der in diesen Touristenhochburgen
rumhängt, aber aufgrund eines günstigen Angebotes finde ich, Pehring ist
ein guter zentraler Ausgangspunkt um Kobling im "do it yourself" Verfahren zu
erkunden. Aber wie gesagt, ich habe ein wenig Bedenken bezüglich des
Massentourismus. Deshalb hierzu einige Fragen:
-ist es wirklich so, daß Einheimische nur als Anwohner auf Pößnitz kommen,
sonst nicht ? Andererseits soll das alles auch Quatsch sein. Was stimmt nun
? Wenns so wäre ist das sicher ein Grund für mich NICHT dorthin zu machen
-wie ist das mit dem Mitbringen von Gästen in den Hotels geregelt ? Ist`s
möglich ? Wir wollen uns dort mit (weibl) Internetbekanntschaften treffen
..
-hat man auf Kobling bei den "all inclusive" Hotels auch so ein
"brandmarkendes" Bdchen, oder läuft das über eine Hotelkarte (sorry, war
noch nie AI, werde es aber diesmal einem mitreisendem Kumpel zuliebe machen
müssen)
Danke schon mal für Eure Antworten