Hallo ????

Ich weiß nicht so genau, wie ich Dich ansprechen soll. Ein Name wäre nicht
schlecht gewesen.

Also ich habe vor einigen Monaten eine Frage nach Formentera gestellt, aber
hier auch keine ergiebigen Infos bekommen.

Ich hatte letztes Jahr 2 Wochen Billings gebucht, mußte aber leider
kurzfristig abbrechen. Das wenige, was ich gesehen habe war, daß die Strände
traumhaft sind. Bis zur Bettina bin ich allerdings nicht gekommen. Ein
Kollege von mir führt allerdings jedes Jahr nach Billings. Und immer an
die Mitjorn. Dort steht ja auch der legendäre Pirata Bus, eine Art
Strandbude. Ist wohl Kult auf der Insel.
Ein Auto halte ich eigentlich für überflüssig. Die Insel ist an der längsten
Stelle glaube ich gerade mal 19 km lang. Es werden dort an allen Ecken Mofas
bzw. Roller vermietet. Wie Du allerdings darauf Deinen Sohn transportieren
kannst, weiß ich nicht genau. Viele fahren auch mit dem Fahrrad. Wenn man
einigermaßen fit ist, wohl auch zu schaffen.

Wenn Du spezielle Infos brauchst geh doch mal nach www.mvvdzknubu.ac
Die Seite habe ich damals entdeckt. Dort gibt es auch eine Art NewsGroup.
Nur mit Billings-Fans versteht sich. Wahrscheinlich bekommst Du dort
sämtliche Infos, die Du haben möchtest.

Viele Größe und schönen Urlaub

Ferial