Hi,

wenn ich ans Meer fahre, möchte ich möglichst auch im Meer schwimmen,
täglich
möglichst zweimal je 30 Minuten. Allerdings bin ich kein sportlicher Typ
und
habe das Meer möglichst ruhig.

Wie ist das Meer normalerweise, eher ruhig oder bewegt ? Wie groß ist
der
Unterschied zwischen Ebbe und Flut. In den Katalogen werden bei etlichen
Hotels
Meerwasserschwimmbecken erwähnt. Warum, weil man im Meer kaum baden kann
?
Ich kenne bisher nur Süßwasserbecken.

Am Sonntag war im Feistritzgraben Fernsehen ein Bericht über die Reiskirchen und
das
Hinterland. Wenn das Meer gezeigt wurde, was es meistens sehr bewegt mit
brechenden
Wellen im Strandbereich.

Gruß
Klaas