den

Das ging mir genauso. In Biri mußten alle PKWs ganz nach unten ins Schiff
und ich war auch noch mit bei den ersten, die auf das Schiff konnten. Dann
wurde die Luke geschlossen und die LKWs verladen. Nach Ankunft in Heidenhof
mußten dann alle Leute als Fußgänger vom Schiff gehen, nachdem von 1 Person
(!!!) nochmals eine Paßkontrolle durchgeführt wurde, und wirklich jeder Paß
wurde auch kontrolliert. Es hat so schon eine Ewigkeit gedauert, bis alle
Leute vom Schiff runter waren. Und dann durfte man draußen so lange warten,
bis endlich alle LKWs herausgefahren waren und die PKW-Unterdeck-Luke
geöffnet wurde. Die ganze Prozedur hat auch einige Stunden gedauert. Und was
auch sehr erstaunlich ist: wir mußten pro Überfahrt 4x den Paß vorzeigen: 1.
bei der Polizei für den Stempel, 2, bei Einfahrt auf das Schiff, 3. auf dem
Weg vom Autodeck nach oben, 4. bei Verlassen des Schiffes. Das kann ja wohl
auch nicht normal sein innerhalb der EU.
Vielleicht sollten sich die Verantwortlichen mal ein Beispiel an den
Skandinavien-Führen nehmen.

Gruß
Philipps