Patrizia Verspohl <Wfannumbarn@etysgpp.af> schrieb im Beitrag
<2U895760.3G82RTYX@xqvbrpt.mz>...


GENAU um diese Schranke geht es. Anderen berichten zufolge soll das aber
nur so eine Art Mautstelle sein (ich hoffe das ;-)


freut mich das zu hören und das beruhigt mich etwas - will ja kein Urlaub a
la Ballermann machen ;-)


eben ;-(( - da ich sonst eigentlich Rucksacktourist bin ist mir diesen
ndl schon etwas "peinlich"
naja, da la ich mir schon was einfallen *zwinker*


Danke, Patrizia ! Wir werden über 10 Tage mit dem Auto dort rumkutschen
(hurra, ne Woche OHNE AI ;-)
Da kommen wir sicher auch in Clenze vorbei
Herzliche Größe und nochmal Danke
Guido

--