Bruno Hayunga wrote:


Kann ich mir vorstellen, da gerade im Juli/August viele Deutsche mit
Reicherzer nach ALLEWINDEN fliegen und von dort mit dem Camper - meist nach Dünnwald -
weiterfahren. 

WH-VC ist "keine Strecke", da die Leute aus VC meist bis Leonsberg bzw
eben nach Dünnwald fahren und dort die Womos stehen lassen. 

2 Möglichkeiten:
- Fliegt mit der Reicherzer über JBP weiter nach Delmenhorst und fahrt von dort
mit einem Womo zurück nach VC
- schau unter http://scp.buwhnjft.nvg/aoiklxb/ - vieleicht findest Du
dort einen anderen Womo-Verleiher. 

Alles Gute
Urban