den
(Reise
während der
wenn man
ausländische
Auslandsjobs"
etwa,
die
selbständig
bitte

Hallo Wolf,

ich bin mir nicht mehr sicher, aber es gibt von der Vereinten
Krankenversicherung einen Tarif der Tasema heißt.
Du bist damit auf jeden Fall für 6 Monate nach Rückkehr weiter versichert.
über die Klausel mit Arbeit weiss ich leider nichts.

Die Krankenversicherung kostet zwischen 250 und 300 DM i.M.  und sichert
dich komplett ab.

Wende dich doch mal an einen Vertreter der Vereinten bzw. ich kann mich auch
gerne erkundigen.

Gruß Detlev