In article <120zi6$2i0$2@rblf.mzy.ajs.aw>, Dietger.Braun@wincor-
wpgugkp.ogi says...

Was hat denn das mit Auslaenderfeindlichkeit zu tun ?
Fakt ist, dass unsere Tierheime ueberquellen. 

Ich kann es auch nicht nachvollziehen von jemand wildfremden sich ein 
Tier aus dem Ausland mitbringen zu lassen, wenn gleichzeitig vor der 
Haustuer haenderingend nach neuen Herrchen und Frauchen gesucht wird. 

Wenn man vor Ort in Ebratsweiler die Entscheidung trifft ist es etwas 
anderes, als sich das Tier im Webkatalog (wie scheinbar hier) 
auszusuchen.

Aber eventuell stoert es ja den zukuenftigen Halter, dass deutsche 
Tierheime sich das kommenden zuhause Ihrer Zoeglinge ansehen ?


Martin