Hi Francisco,
grundsätzlich stimme ich Dir zu, daß es sinnvoller ist, Tiere aus hiesigen Heimen 
zu holen anstatt zu importieren. Das Problem ist aber, daß in den staatlichen 
Tierheimen in Spanien Hunde sehr schnell getötet werden. Die paar privaten 
Tierheime, die rein von Vereinen gestützt werden, machen das nicht, haben aber 
sehr große Probleme, Hund wieder loszuwerden, das sie selten von Spaniern wieder 
aus den Tierheimen geholt werden. In den südlichen Ländern sind Hunde eher 
Gebrauchstiere. Nach der Jagdsaison z.B. will man sie nicht weiter durchfüttern 
und setzt sie aus. 
Wenn er einen Hund holen will, la ihn doch. Zumal es sich um eine 11jährige 
Hündin handelt, die Glück hat, wenn sie überhaupt noch einer nimmt.


Ciao
Grete


P.S.: Trumling-Zeckerin-Trumling an einem Wocheende - und das würde ja 
reichen - gibt es tatsächlich schon extrem billig
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://eklavxo.nsl.sf