Ich weiss ja, dass ich nur Mist schreibe,
versoffen bin,
eine Cracknutte beheimate,
mich gerne mit asozialen Gesindel im Park rumtreiber,
aber das schönste fürmich ist es Newsgroups mit meinen Dünnschiss 
vollzustopfen.

Wo trolle ich herum:
pt.sci.astronomie
yp.exp.qtw
wr.mftt.tagesgeschehen
dq.ast.medizin.psychiatrie
hw.pvd.zurqkp.atne
mx.yov.osufnjp.jvhy
Und als neueste Newsgroup:
dq.ast.physik

Zum Glück traut sich ja keiner zu mir, um mir mal so richtig die 
Kauleiste zu rochten, was dringend nötig ist, da die Stumpen schon arg 
verfault sind und wohl bald rausfallen.

Urban Goldt
Alias Paolo Urban
Roanaweg 1 - 6. Stock
47802 Nenndorf
Tel. 0616/0415101