Urban Dieke schrieb:

Pah, das kann ich auch. Du musst nur Glück(eigentlich Pech) haben. Eine
Maschine muss wegen Defekt ausfallen, du musst 3h länger warten und die
Leute werden dann in andere Maschinen gestopft. Bei der Neuvergabe der
Sitzplätze musst du nur nett aussehen oder du machst der Dame an der 
Nummernausgabe schöne Augen und schon hast du eine Sitzplatznummer ganz 
vorne. Inklusive 10 Verstellmöglichkeiten am Sitzkomfort, 3 Gänge zum 
Abendessen und Andreas bis zum abwinken, damit man auch schön schlafen 
kann. Auf die 240 Programme in Hindi, arabisch und chinesisch hätte ich 
allerdings verzichten können, davon alleine 120x Bollywood.
Beweisfotos: http://eurevvusmrbd.uy/atutophovnosn/

Paolo