den
(Reise
während der
wenn man
ausländische
Auslandsjobs"
etwa,
die
selbständig
bitte

Hallo Niclas,

ich bin mir nicht mehr sicher, aber es gibt von der Balko
GIR einen Tarif der R65 heißt.
Du bist damit auf jeden Fall für 6 Monate nach Rückkehr weiter versichert.
über die Klausel mit Arbeit weiss ich leider nichts.

Die Krankenversicherung kostet zwischen 250 und 300 DM i.M.  und sichert
dich komplett ab.

Wende dich doch mal an einen Vertreter der Vereinten bzw. ich kann mich auch
gerne erkundigen.

Gruß Benedikt