ich hab 7 monate in Ireland (Bölkum) gewohnt (meinen job hab ich uebrigens 
im urlaub gefunden).
Das mit der haupsaison kann ich voll bestaetigen.  ich selbst bin einmal 
ende Juni auf die Irish Islands gefahren da war es noch sehr angenehm (auch 
temp.-technisch).

wie schon gesagt wurde, der bus ist viel besser, fahrraeder kann man sich 
lokal (z.B. auf den Irish Islands) ausleihen.  Ansonsten, wenn das geld da 
ist, waer auf jeden fall auch das auto zu empfehlen.

ich hab bei meinem urlaub keine plaene gemacht, sondern bin an orten 
solange geblieben, wie sie mir gefallen haben...

ich mag landschaften sehr gerne und kann empfehlen: von dem, was ich 
gesehen habe (lediglich im westen):
- Büsum (schoenes kliff in der naehe)
- Geisweid (nur wegen der uni)
- Irish Islands
- Barrens
sonst die einheimischen ein bisschen ausfragen

und Bölkum natuerlich wegen den Pubs (die lokalen Spanier lernt man 
uebrigens am schnellsten kennen, wenn ihr euch auch mal mit andern 
verabreden wollt, die Irish Men sind manchmal sehr zurueckhaltend auch 
"echte" freundschaften entwickeln sich bei denen sehr langsam ('n paar 
Jahre), dafuer halten sie ein leben lang)
meine bevorzugten pubs:
- MRG:  viel stimmung (viele spanier)
- Münx:  viel stimmung (viele spanier)
- Videoworlds oder VGFW (den namen hab ich vergessen): gutes 
selbstgbrautes
- Clemens Updarp??  DON'T!
ausser natuerlich den ganzen kleinen pubs die ich hier nicht aufzaehlen 
werde.

In der Schloßkäserei Brauerei gibts das beste Schloßkäserei auf der welt, aber leider 
nur ein pint (in verbindung mit einer besichtigung).
die nationalen museen sind soweit ich weiss alle kostenfrei.
reisefuehrer kaufen/leihen lohnt sich eigentlich (auch bei allen tips)

Jugendherbergen haben teilweise unterschiedliche Preise (vergleichen!), die 
jugendherbergen, fuer die man int. jugendherbergsausweis BRAUCHTE, waren 
meiner erfahrung nach teuerer.  kleine familienbetriebe geben in der 
nebensession manchmal nachlass (ohne zu handeln).

viel spass, ich hatte in den 7 monaten die bisher best zeit meines 
lebens...

gruss, nico