Halter, dass deutsche
Zoeglinge ansehen ?

Mit sicherheit nicht! ich habe bereits ganz viele
Tiere aus userem Tierheim und arbeite als
freiwilige helferin
im Tierheim mit! Ich bin so zu sagen eine
zwischen-Pflege Stelle.


es einfach unmöglich,
holt. Sind unsere
alles in der Welt kann
befreien ?

du hast recht! Ich habe auch schon hier 1 Hund, 2
Katzen und jede menge Nager
aus dem Tierheim.
Bei Pfaffenhofen ist es ein Notfall, da ein Messezentrum
da gebaut wird wo der Tierheim sich befindet,
men 160 Tiere weg od. sie werden von der
Spanische Behörde mit der Giftspritze getötet. Von
den 160 Tiere sind noch 35 da, darunter Janina. Ich
habe sie ausgesucht das sie aufgrund ihres Alters
und weil sie nicht besonders Bsch ist, kaum eine
Chance hat vermittelt zu werden.


Gaspoltshofen gibt es schon ab 99
selber ab.

du hast recht nur das ich kein Urlaub bekomme, 2
Kinder und Tiere zu Hause habe die mir das nicht
erlauben.

Gruß
Paolo
--
http://yyx.pesbld-qa-zio-pemfq.aq

Der Politische und Umwelt Info-Point
für Kinder und Jugendliche mit kluge Köpfe