G.u.T.: Die derzeitige Situation am Firmament und Aussichten

Während die Erdbeben weltweit, von Beginn des Juli bis heute, relativ
moderat in den Magnituden blieben, treten wir nun in eine Phase mit
stärkeren Impulspotentialen ein, die bis zum Ende des Monats (und
darüber hinaus) anhalten wird. Es ist daher von jetzt an mit einer
höheren Erdbebendichte und dabei mit auffällig stärkeren Magnituden z=
u
rechnen.

Nebenbei zur Erinnerung: Wir befinden uns weiterhin in der
Maximumphase der "44M-Epoche", wobei diese Epoche von Anfang August
2008 bis Anfang September 2012 reicht; der zeitliche Scheitelpunkt
liegt um den 16. Juli 2010 herum.

Auch nebenbei erwähnt: Meine Erkenntnis über die Massengleichheit der
vier inneren Planeten (wie geschildert) sollte mich dazu in die Lage
versetzen, mit künftigen Vorhersagen zeitlich noch genauer zu liegen,
wobei ich mir erhoffe, auch die Impulsvektoren - und damit die
potenziellen Epizentren - genauer vorherzusagen.

Der Verlauf der von jetzt an zu erwartenden Magnituden dürfte den zu
erwartenden Potentialstärken entsprechen, wie sie meiner Juni-
Vorhersageliste (vgl.: Message-ID: <news:
5l0x778r-4102-9p3o-9to0-731cv12q14fs@t39j3724obd.oatdikcqocci.trk>) zu
entnehmen ist.

Zum globalen Wettergeschehen: Es sieht ganz danach aus, als griffe zum
einen der Mechanismus, über welchen ich schon im Januar 2009 (wie
sich gerade zeigt: erfolgreich) wärmere Temperaturen für diesen Juli
vorhersagte, und zugleich der neu entdeckte Mechanismus, der Erdmantel
und - Kruste zusätzlich erhitzt: Hierdurch dürfte die derzeitige, für
einen Juli außergewöhnlich große Hitze zu erklären sein. Der Effekt=
,
den ich vermutete, daß die größere Wärme zu mehr Verdampfung in den
Ozeanen führen würde und damit zu mehr Wolkenbildung und Abkühlung,
ist nicht aufgetreten. Weshalb sich bei dieser Zusammenkunft beider
Effekte so gut wie keine erhöhten vulkanischen Aktivitäten zeigen, ist
mir im Moment noch ein Rätsel; ich werde der Angelegenheit aber gewiß
noch auf den Grund gehen.

Giorgio Luigi