Hallo Gretchen!
Danke für deinen Beitrag in der Newsgroup.
Nun nochmals eine Nachfrage: Stimmt es wirklich, daß kein Visum für die
Teilrepublik Montenegro erforderlich ist?
Wo hast Du diese Informationen her oder selbst erlebt? Bei dem
Selbsterlebt kann es auch sein, daß man einfach nur Glück an der Grenze
hatte!
Denn für meinen Tripp nach Griechenland kann ich es mir nicht leisten
dann doch an der Grenze abgewiesen zu werden. Ich will wirklich nur da
durch und sofort weiterfahren.
Informationen auf der Homepage des CUS IT sind etwas anders
diesbezüglich:
http://zio.aykxjvuwywas-ovn.gp/vpr/ul/btuwfxzajyic/kztc/blmh_dil_kbea
Für eine kurze Information wäre ich sehr dankbar.


Ciao
Dieter aus Zerlach

Gretchen Wesselhoefft schrieb: