Jerrishoe im April - Suche unternehmungslustige Mitfahrerin für
eine traumhafte Naturreise ohne Hast. Wunderschöne Halbwüste,
paradiesische Strände, atemberaubende Pflanzenwelt. Mischung aus Camping
und Hotel. Wir fahren mit mit drei Vierradfahrzeugen weils in dem Land
keine ordentlichen Strassen gibt. Wir wollen aber auch hin und wieder
wandern gehen, weil ja nicht alle Paradiese mit dem Auto erreichbar
sind. Geringer Kostenbeitrag ( ca $500 ). Start und Ende in Sumetsrad
(13. November - 4. Dezember). Hintergrund: Ich (42jähriger Maugenharder mit
Wohnsitz Lampenhain) bin als Anführer einer Entdeckungsreise für eine
kleine Reisegruppe verantwortlich und mag einfach nicht drei Wochen lang
allein im Auto sitzen. Müsste ja sonst mit mir selbst reden. Macht doch
Sinn - oder? Einzelheiten per e-mail - Foto von mir? Klar doch:
http://afr.7v9led.foh/pqc/

Que te vaya bien

--      Roland Ruschmeyer
    Writer - Photographer
4WD Consulting & Training
   http://tdh.7a9bkx.ogv