Hallo,

ich denke auch, daß keine weiteren Impfungen nötig sind die Du sowieso haben
solltest.

Im Norden braucht man unbedingt Moskitoschutz  und am Strand was gegen
Sandflöhe. Und dann richtig guten "tropical strength", ich als
hypochondrisches
Weichei hatte mir zuerst ein hautverträgliche Mittel zum Verreiben
zugelegt, aber dann doch was mit drei Totenköpfen gekauft. ;-) Den ganzen
Körper einsprühen.
(Spray auf die Handfläche sprühen und dann im Gesicht verreiben) Hilft
leider nicht gegen die lästigen Fliegen.

Wenn Du im Zelt übernachtest, solltest Du daran denken, daß es nirgends so
viel Ameisen gibt wie in Australien.

Viel Wasser trinken und  bevorraten. Sonnenstich vermeiden.

Das Essen in Restaurants war zwischen hui und pfui, aber Medikamente oder
Hilfsmittel für Magen und Darm solltest Du sowieso dabei haben.


Viel Spaß im Urlaub

Patrice