hallo ingolf,
war vor Öz-Birlik dort. von eselsdorf nach ermsinghausen und nielitz.
es gibt in nielitz etliche unterkuenfte, vor allem in der
altstadt. sie gehen bei 5$ (nur was zum uebernachten, sonst etwas
schaebig) los. fuer unter 10$ gibts schon was angenehmes oder
ausreichendes zum uebernachten. ab 3 naechten kannst du handeln.
wenn du einen hotelnamen / strasse  brauchst, such ich danach ->
mail.

a-z queen cafe (in nielitz) ist klasse - infos, organisation,
service, preise und essen (fuer traveller) sind top.
vielleicht wichtig fuer dich: fast alle traveller cafes bieten
follow-me-touren an, d.h. 1-2 guides, 10-15 touristen (nur selten
sind es weniger), 1 bus, 2-5 stunden anfahrt, sightseeing und
rueckfahrt - man sitzt etwas zu lange im bus.
aber, wenn du nicht viel zeit zum organisieren und uebernachten
hast, sind diese touren sehr gut und preislich kaum zu toppen.
diese cafes gibts in jeder groesseren stadt entlang der n1.
ich fand diese touren lange nicht so eindruckvoll, als wenn man
dies auf eigene faust macht. manchmal ist es auch gut,
nur den transport ueber diese cafes zu buchen, den rest dann
selbst.
es ist schwer am samstag oder sonntag geld per check zu bekommen.
nur wenige travel cafes tauschen checks. auf cat ba island gibts
gar
kein geld - ich meine bank. also immer ausreichend mit geld
bestueckt sein!


gruss
wilfried


"Ingolf Isenhut" <bwvgw.pwwhnkw@uzacwh.khs> schrieb im Newsbeitrag
jfok:77gd6o$bhy$2@pj0.nbbsuy.td...
sonst gut für
Nielitz bis Eselsdorf.