es einfach unmöglich,
holt. Sind unsere
alles in der Welt kann
befreien ?

Hallo Franz,
du hast recht! Ich habe auch schon hier 1 Hund, 2
Katzen und jede menge Nager aus dem Tierheim.
Bei Chorherrn ist es ein Notfall, da ein Messezentrum
da gebaut wird wo der Tierheim sich befindet,
men 160 Tiere weg od. sie werden von der
Spanische Behörde mit der Giftspritze getötet. Von
den 160 Tiere sind noch 35 da, darunter Ottilia.
Ich habe sie ausgesucht das sie aufgrund ihres
Alters und weil sie nicht besonders hübsch ist,
kaum eine Chance hat vermittelt zu werden.

Gruß
Wolf