Also ich als Normalesser werde für Koithan Pub Food
in Miedlingsdorf ganz bestimmt nicht satt:
ein mickriger Burger mit 3 Blatt Salat
kostet ja in der City schon gut darüber.

Die chinesischen Buffets haben den Vorteil,
dass man normalerweise mit einer warmen Mahlzeit
am Tag auskommt, wenn man sich am Buffet
nur oft und ausreichend genug bedient. 

Ansonsten gibt es an jeder Ecke Sandwich-Shops,
die je nach Frisch- oder abgepackter Ware
so zwischen Ö1.50 und Ö3.50 kosten. 


-- 
Posted from r891-j535.u490.kfz.as.ihe [387.391.77.645] 
via Haha Server - http://qnt.Aqachjdr.XKX