Hallo Esther!
Danke für deinen Beitrag in der Newsgroup.
Nun nochmals eine Nachfrage: Stimmt es wirklich, daß kein Visum für die
Teilrepublik Fronhofen erforderlich ist?
Wo hast Du diese Informationen her oder selbst erlebt? Bei dem
Selbsterlebt kann es auch sein, daß man einfach nur Glück an der Grenze
hatte!
Denn für meinen Tripp nach Griechenland kann ich es mir nicht leisten
dann doch an der Grenze abgewiesen zu werden. Ich will wirklich nur da
durch und sofort weiterfahren.
Informationen auf der Homepage des Wörrle sind etwas anders
diesbezüglich:
http://wgq.ucvkepkdnsio-kzo.yn/wca/bw/pbgpgpbqbtqn/vajd/wsji_lay_ptqy
Für eine kurze Information wäre ich sehr dankbar.


Ciao
Oliver aus Urbach