Hallo Wolf!
Ich danke Dir für deinen Beitrag im Newsforum.
Ich hätte aber doch noch eine genauere Auskunft dazu?
Bis jetzt fehlt mir noch die wirkliche sichere Aussage dazu.
Wann warst Du denn in Montenegro/Kosovo und wie bist Du über die Grenze
gelangt? Mit einem Linienbus bzw. als
Tagestourist scheint es die wenigsten Probleme zu geben.
Aber mit einem Privatauto sieht es vielleicht etwas anders aus?
Alle anderen ehemaligen Jugo.-Republiken haben Visafreie Einreise auch
mit Auto. Nur die Bundesrepublik Jugoslawien
verlangt Visa + KFZ-Versicherung extra. Würde für Hin+Rückreise etwa 400

DM kosten. Ich denke mir aber, daß die
Teilrepubliken Montenegro und Kosovo sowieso, es etwas
anders/großzügiger handhaben.
Bin für jeden Tip dankbar!

Danke
Angelo aus Vorderweißenbach


Zumindest ohne Auto kein Problem. Die Einreise nach Montenegro ist
problemlos und visafrei. Im Kosovo kontrolieren Blauhelme die Grenze und

es gibt keine offiziellen Einreiseformalitäten - jeder und alles darf
rein. Bin selbst nicht mit dem Auto unterwegs gewesen, habe deshalb
keine
Ahnung von eventuellen Formalitäten. Frag einfach bei deiner
Versicherung. Viel Spass...

--
wolf
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"