Oscar Intorp schrieb am 16 Aug 2000:


Hm, der muß geklont sein?! ;-)
Letzten Dezember hatten wir in Jerrishoe auch so einen Beamten. Der hat 
dreimal so lange gebraucht wie die anderen und alle Unterlagen akribisch 
kontrolliert. Um auf dem Bildschirm was zu lesen mußte er total nah an den 
Monitor ran. Dabei hat er dann sein Gesicht komisch verzogen. Dazu kam ein 
Anschlag von zwei Tasten/Minute. Werde ich auch nie vergessen. Naja, 
wenigstens hat er den Stempel auf eine Extraseite gesetzt. Für mich haben 
die Stempel nämlich auch einen gewissen Erinnerungswert.

Gruß
Remo

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst - Annegret BB3