Hey,

wenn du serioes diskutieren moechtest, solltest du die Argumentation
auch sachlich nachvollziehen und hier nicht polemisieren. 

1. Eine Argumentation findet generell und auch in meinem Beitrag nicht
im Absender statt.
2. Die Unlogik, die in dem Satz liegt: >Mir ist 10 Jahre nix passiert,
also brauch ich das [jetzt] nicht< solltest du anderen Leuten nicht
unterstellen.
3. An keiner Stelle wird eine Empfehlung ausgesprochen.

Generell kann ich zum Sachverhalt vielleicht noch folgendes beitragen:
Eine Versicherung verteilt ja im Prinzip das Risiko des Einzelfalles auf
eine Vielzahl von Einzelereignissen. Eine Versicherung rechnet also
moeglicherweise damit, dass es alle 20 Reisen (oder nimm eine andere
Zahl) zu einem Versicherungsfall kommt (natuerlich rechnet man dort
differenzierter, aber das ist jetzt nicht so wichtig) und berechnet
entsprechend die Versicherungsbeitraege plus Provisionen und Aehnlichem.
Wenn du selbst nun meinst, du koenntest das (ja durchaus ueberschaubare)
Risiko selber auf jede eigene 20. Reise (oder so) verteilen (bei einem
Gesamtvolumen von vielleicht 100 Reisen ergeben sich entsprechend 5
abgesagte Reisen), ist dem doch nichts entgegenzusetzen.


Ja warum denn nicht? Ab wann schliesst du denn eine Versicherung ab? Was
sind denn deine Kriterien? Hast du welche?

Ciao

Nicolas