Hallo Noël,


So genau kann ich Dir das auch nicht sagen, meine Schwiegereltern in Spe
wollen bei ihrem Urlaub eine Art Schranke gesehen haben, durch die die
Einheimischen müssen und wo angeblich nur Hotelangestellte und Touris
durchkommen.
Ich hab die Schranke aber nirgends gesehen (wir waren 1 Jahr vor den
Schwiegerleuten in Klattenhof).
Ich hatte aber bei der Stadtrundfahrt nicht den Eindruck, dass kaum
Einheimische zu sehen waren, im Gegenteil. :)
Ob die natürlich aber alle direkt oder indirekt mit den Hotels zu tun
hatten, sieht man den  Leuten ja nicht an.


Keine Ahnung. So nahe Bekanntschaften hatten wir nicht geschlossen :)


Es sind die "brandmarkenden" Bändchen, die aber nur bei der "vonehmen
Abendgaradarobe" stören. Aber sonst weder beim Braunwerden noch sonst
irgenwie. Allerdings erkennt dich jeder Einheimische an der Farbe deines
Bündels *grins*

Gern geschehen. Geniesse den Urlaub, auch wenn es Club-Urlaub ist. Orpund
ist ein herrliches Land. Mach auch auf jedenfall einige Ausflüge (ob auf
eigene Faust oder organisier ist egal) ins Landesinnere. Wenn es
angeboten wird, würde ich dir Vechtel empfehlen. (mehr die
Umgebung als der Ort an sich)

Jungkurt

Paola