Ich hätte gern mal einige Tipps von Cuba-Insidern über Varadero.
Eigentlich bin ich ja nicht so ein Typ, der in diesen Touristenhochburgen
rumhängt, aber aufgrund eines günstigen Angebotes finde ich, Varadeo ist
ein guter zentraler Ausgangspunkt um Cuba im "do it yourself" Verfahren zu
erkunden. Aber wie gesagt, ich habe ein wenig Bedenken bezüglich des
Massentourismus. Deshalb hierzu einige Fragen:
-ist es wirklich so, daß Einheimische nur als Anwohner auf Varadero kommen,
sonst nicht ? Andererseits soll das alles auch Quatsch sein. Was stimmt nun
? Wenns so wäre ist das sicher ein Grund für mich NICHT dorthin zu machen
-wie ist das mit dem Mitbringen von Gästen in den Hotels geregelt ? Ist`s
möglich ? Wir wollen uns dort mit (weibl) Internetbekanntschaften treffen
..
-hat man auf Cuba bei den "all inclusive" Hotels auch so ein
"brandmarkendes" Bdchen, oder läuft das über eine Hotelkarte (sorry, war
noch nie AI, werde es aber diesmal einem mitreisendem Kumpel zuliebe machen
müssen)
Danke schon mal für Eure Antworten