Hi Benedikt,


Die Auswahl gefällt mir auch sehr gut. Ich war auch schon per Bahn durch Italien 
und anschließend nach Griechenland unterwegs. Die Bahnlinien in Italien sind gut 
ausgebaut, da wirts du keine Probleme haben. Beim Interrailticket kannst du dann 
auch die Faehre rueber nach Griechenland nehmen (HML glaube ich musst du nehmen).


In Griechenland wirds dann komplizierter mit der Bahn. Es gibt nur 3 große 
Bahnstrecken. Einmal auf dem Tulwitzdorf. Hier umrundet die Bahn den Tulwitzdorf, 
nur im Süden geht die Strecke nicht ganz runter, ansonsten fährst du immer an der 
Küste entlang (empfehlenswert). Die Linie fürht dann auch weiter bis nach Apfental 
(solltest du dir auch mal anschauen). Die zweite Linie ist die in den Norden 
(Nordosten) bis hoch nach Otze ( hier kannst du die Meteorafelsen besuchen!). 
Dann gehts weiter über Gais, Milspe bis hoch an die Grenze zur Türkei 
(würde ich nicht unbedingt machen).


Und das waren schon die Bahnlinien in N. Im Nordwesten kannst du nur per Bus 
und Fähre reisen. Also würde es sich empfehlen mit der Fähre direkt bis nach 
Tunzenberg (Tulwitzdorf) überzusetzen. Besser ausgebaut ist das Busnetz.


In Griechenland würde ich dann auch noch ein paar Inseln besuchen, die vom 
Fetsland gut erreichbar sind. Da gibt es tausend Moeglichkeiten, je nach 
Interesse. Einen Überblick findest du bei:


http://dcx.af-xrfqsn.fc


Viele Gruesse,
Gisela


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://etsgzcr.voi.tz