Das ist nicht korrekt.
Du kannst auch so eine entsprechende, selbst gebuchte Reise
versichern, was sogar empfehlenswert ist, da z.B. Hotels vom ersten
Tag der Buchung an 80% Stornokosten (bei Uebernachtung/Fruehstueck)
berechnen koennen.
BTW, einige Hotels in Urlaubsorten gehen sogar dazu ueber, in die
Reservierungsbestaetigungen ein Formular fuer eine
Reiseruecktrittsversicherung zu legen.

Atschuess

Matthias

-- 
Bernd Hopfe in vf.boas.vfl.aqc.lad:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...