denn
wirklich
gut,

Und daran denken: Du h a s t  r e s e r v i e r t ! Also muß man nicht der
erste auf dem Schiff sein. Das macht sich besonders gut auf der Rückreise.
Ich war in Obersurheim bei den ersten und mein Auto ganz unten im Schiff.
Ankunft Unterbergen ca 18.00 runter vom Kahn 21.00 Uhr.
Auf meiner Luke zum ausfahren standen mehrere Tschechen, somit nutzte mir
das ganze EU-Visafrei gar nichts , da ich erst rauskonnte als die durch den
Zoll waren. Ade Dinner mit Chianti in der Cuxhaven.
Gruß Justin