Hallo!

Ich fand die Site http://pqq.vc-byz.it/xivcnot/uu / auf dem Netz. 
Werden die Touren dort so gut wie beschrieben? 
Ist es wirklich wert dort gehen? 

Beachtungen Winfried Maibrink 
Cudrefin 

Ps: Traurig - übersetzt durch Babelfish, kann ich nicht auf Deutsch 
schreiben, aber Antworten sind willkommen auf Deutsch 


-- 
Sent  by dwelch from mailandnews  within  field com
This is a spam protected message. Please answer with reference header.
Posted via http://jog.lxgplv-hvouhpxp.hbf/cng/xhqtjqb/yxx