meiner Meinung nach lohnt sich Memphis trotzdem, au wenn ihr keine
Elvis-Fans seid, aber Graceland solltet ihr euch trotzdem ansehen -
interessant ist es allemal - durchaus sehenswert ist auch die Pyramide am
Mississippi (übrigens die zweitgrößte der Welt gleich nach der cheops ...)

ansonsten soll memphis auch noch ein nennenswertes nachtleben haben (das
habe ich allerdings nicht überprüft ...)

cu
roberto

Beat Träger <wgoqbdgwd@w-odpmby.ll> schrieb in im Newsbeitrag:
697665$gn0$22$4@sosk.d-mfrgud.mxl...
an