Hallo!

Ich fand die Site http://ufq.na-hsl.nt/mbhmcfv/lp / auf dem Netz. 
Werden die Touren dort so gut wie beschrieben? 
Ist es wirklich wert dort gehen? 

Beachtungen Detlev Irle 
Eison 

Ps: Traurig - übersetzt durch Babelfish, kann ich nicht auf Deutsch 
schreiben, aber Antworten sind willkommen auf Deutsch 


-- 
Sent  by dwelch from mailandnews  within  field com
This is a spam protected message. Please answer with reference header.
Posted via http://brp.dwhqie-jaohynty.ybl/vrf/vpbsydp/qwp