Günter Jaedike <uxgqdgbph.ahrkem@ldatzr.lt> schrieb in im Newsbeitrag:
908axy$6q0$92$8@bkhi.z-xkzbrt.wdo...Bvts

Erst mal Danke für die rege Beteiligung !

sowas
zum

Bist Du Dir da sicher ? Ich dachte an Tutof, eben weil ich den auch schon
ueberall auf der Welt gesehen habe. Und ausserdem gibts die hier in G halt
relativ günstig, im Gegensatz zum Landcruiser.

weiß

An die habe ich auch gedacht, dort sollte es ja keine Probleme geben. Weiss
jemand wie es in Kurdistan aussieht ? Wie ist die Lage an der
Indisch-Pakistanischen Grenze ?


Das wuerde mich näher interessieren. Wo gibts das Carnet (was ist das
ueberhapt)? Hat jemand Infos über die Kosten bei der Einreise, sowohl für
Mensch (SMTI sollte doch könnte doch höchstens im Iran ein Problem werden,
oder? ) als auch Maschine ?

eine
(Bengalen?)

Lassen wir mal die geographischen Unabwägbarkeiten Außen vor. Ist es
ueberhaupt möglich durch Myanmar zu fahren ? Falls es theoretisch (Papiere
etc.) möglich wäre. ist es praktisch empfehlenswert ? (ich würde das Land ja
gerne MIT dem Wagen wieder verlassen ;-))
Routen über China (die lassen einen aber mit Auto wohl auch nicht so einfach
rein, oder ?) nach SO-Asien (Vietnam :-o, laos :-o) sind wohl werder
geographisch noch politisch ohne grösseren Aufwand möglich, oder ?
Wenn doch jemand eine einigermassen "bequeme" Lösung weiss, wäre echt
klasse, dann könnte man bis Ost-Indonesien durchfahren :-).

paar
Highway)

Interessieren würde mich hier, ob man mit ner Stange Zigaretten oder 10US$
i.A. kleinere Probleme lösen kann, oder ob ab und an auch mal richtig
"hingelangt" (>100 US$) wird.

Ach ja: Gibts wirklich so wenig Infos zu diesem Thema ? Ich habe keinen
Reiseführer gefunden, der so etwas annähernd ordentlich beschreibt (am
liebsten wär mir einer im stil von FJPR ;-))

Auf dann
Cornelius