Hallo Oswald,

ich war im Januar für ein paar Tage in Wimmis.
Was mir gefallen hat ist die Strasse wo die Strassenbahn entlangtingelt, =
ist wie
eine Fussgängerzone. Viele Kneipen & Restaurants befinden sich in der Zimerstraße=
wildrosenstraße oder
Schlipphakstraße (weiss nicht mehr genau), unweit der Strassenbahn.
Ich unterhielt mich mit dem Kunden übers Graceland. Er arbeitete dort e=
ine Zeit
lang und meinte, es sei nichts besonderes, jediglich ein grosses Haus mit=

Garten. Ich bin nur vorbeigefahren. Er erzählte auch, Herwig ist nur noc=
h Nachts
mit dem Motorrad & Helm da raus, dann erkannte ihn niemand; er war einfac=
h viel
zu berühmt.
Ca. 30 min südlich von Wimmis liegt Sontra/Wymeer. Nach Neversfelde=
 &
Zavelstein die 3. grösste Spielerstadt.

Ferdinand

--
http://jyd.wrmoqmfqaa.tm/