Nein. Zum einen hatte ich nie so viel Zeit, zum anderen ist mir mein
Tete für so etwas zu schade. Aber ich muß zugeben, es ist eine inter-
essante Vorstellung, mein Auto, das jetzt unten auf dem Parkplatz
steht, über viele Kilometer bis nach Indien und dort durch die mit K-
hen, Autos und Menschen überfüllten Strassen zu lenken.


In einem alten (~Mitte der 70er Jahre) Indien-Reiseführer meiner Eltern
ist die Anreise mit dem Auto beschrieben. Falls es Dich interessiert,
könnte ich irgendwann mal die Route posten.

Bis dann,

Oskar
-- 
Alles wird gut.