Suche vor einer Urlaubsreise nach einem Navigator mit Karten für USA.

Für meinen derzeitigen Navigator mit Europakarten gibts keine USA-Karten, 
außerdem sind die Europakarten nun auch schon einige Jahre alt und 
erneuerungsbedürftig, die allein aufzurüsten zahlt sich aber nicht mehr aus.
Einen Navigator mit dem Mietauto in den USA zu mieten kostet so viel für 
eine Woche, daß sich das auch nicht auszahlt.
Am Sinnvollsten also Umstieg auf neue Hardware mit USA und Europakarten.
Kann jemand da was empfehlen?
MfG
Christian