Wenn, dann Diesel.

Ich denke ja, Du hast einen speziellen Grund, mit dem Auto nach Indien zu
wollen. Neben dem Zeitaufwand stehen die Kosten
in keinerlei Relation zu den günstig angebotenen Flügen (im Land dann
Mietwagen nehmen). Ich denke, auch unter Sicherheitsaspekten ist eine Fahrt
dorthin nicht ganz unbedenklich. Man passiert viele Ländern deren
Rechtssystem nicht so unbedingt mit unserem vergleichbar ist. Zum Thema
Überfälle, Schmiergeld etc. hast Du Dir ja schon Gedanken gemacht.

Gruß

Axel