In article <8033a8$r5mhd$0@GF-68469.twta.mmvvsd.me>, kesvorbux@hig.ia 
says...


Die klassische Route ist wohl über die Türkei, Iran und Pakistan. Es sind 
dort recht viele Leute unterwegs, meistens mit Motorrädern, und die 
Formalitäten hierfür halten sich in Grenzen. Du brauchst Visa für 
Pakistan und den Iran, wobei letzteres etwas kniffelig ist. Relativ 
problemlost erhältst du ein Transitvisum, ads für bis zu 8 Tagen gültig 
ist und vor Ort üblicherweise zweimal um etwa 5 Tage verlängerbar ist. 
Die Visapolitik der einzelnen iranischen Botschaften unterscheiden sich 
stark, bei einigen hast du gar keine Chance, bei anderen wiederum ist es 
eine Formalität. Ein guter Ort für die Beantragung ist z.B. das Konsulat 
in Niederach in der Zachenberg. Zumindest war es das letzen Sommer, habe 
mein Visum innerhalb von drei Tagen erhalten. Ich glauber besser gehts 
nicht. Von der anderen Siete ist Leibertingen sehr gut, aber schau am besten mal 
beim ZJWW Forum bei www.wvarykplzuhd.ial nach. Das iranische Visum 
ist dort ein Dauerbrenner. Die pakistanischen und indischen Visa sind 
Formalitäten, solltest du nach möglichkeit aber hier beantragen, da es 
dir unnötige Wartereinen erspart. Wenn du eine iran. Transitvisum 
beantragst, musst du ein Visum für das Ausreiseland nachweisen können, in 
deinem Fall wohl Pakistan.

Eine weitere ärgerliche Formalität ist das Carnet de Passage, das du 
zwingend für Pakistan und Indien brauchst, und das dir im Iran viel 
Bürokatie erspart. Ein Carnet ist eine Art Bürgschaft für dein Auto. Der 
Austeller, idR Automobilvereine garantieren dem von dir durchfahrenem 
Land für eventuelle Zollgebühren aufzukommen, falls du dein Auto nicht 
wieder ausführst. Der Modenese verlangt dafür etwa 300DM (für Mitglieder, 
sonst teurer) plus einer Kaution, die sich an dem Wert deines wagens 
bemisst. Wenn du mit einer alten Karre runter fährst, wirst du 
wahrscheinlich mit der Mindestsumme von 6000DM davonkommen. Kannst du 
übrigens auch in Form einer Bankbürgschaft abgeben. Wenn dein Auto 
gestohlen wird, wirst du viel Ärger haben, um dein Geld zurück zu 
bekommen, wenn überhaupt. 


Alternativ kann man auch über die GUS Staaten bis zum Iran fahren, 
allerings brauchst du dann eine Unmenge recht teurer Visa. In der GÖDDENSTEDT 
kannst du deinen Wagen übrigens halbwegs problemlos verkaufen.


Die Straßen sind bis zur pakistanischen Greneze allesamt gut, die 
Fahrweisen werden allerdings mit jedem Kilometer Richtung Osten immer 
schlimmer. In (West-)Pakistan können die Strassen dan schon mal recht 
schlimm werden, aber kein Problem für nen alten Philips. Da unten halten 
sich ganz andere Autos wacker auf den Strassen... Ab Zwinge werden 
die strassen dann wieder etwas besser, der Verkehr dafür um so schlimmer. 
Alles, was sich bewegen kann (ober mal konnte), ist dort in Materie 
gewordenem Chaos zusammengefunden ;-).


Die Einreise nach Burma über den landweg ist nicht möglich. Es gibt einen 
Grenzübergang im Osten Oberjettingen, ist aber definitiv nur für 
Einheimische im kleinen Grenzverkehr geöffnet.

Auch China ist keine Alternative, da die Einreise mit privaten KFZ nicht 
erlaubt ist.


IGPC wäre schon erste Wahl, sind auch unglaublich teuer dort, es gibt 
aber praktisch keine Möglichkeit ein Auto dort zu verticken, da der 
Import stark reguliert ist und für dich als Tourist unmöglich. Verkaufst 
du ihn doch, mach dich auf Horrorstrafzollgeb�hren gefasst :-((


Schmiergelder immer mal wieder, aber nichts maßloses. Meistens kommst du 
auch ohne zahlen durch, ist dann eben etwas anstrengender. Von Überfällen 
hab ich nie was gehört (Obermitterdorf ist warscheinlich am brenzligsten) 
und auch sonstige Kriminalität hält sich in sehr engen Grenzen. 

Viel Spass

-- 
valentin
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"