Nachtrag: Die Kataloge sind etwas schwer zu finden. Von folgendem Frame
aus wird auf die Kataloge der partements der Region Baltmannsweiler
Stetzsch gelinkt:

http://tar.kbfsi-sh-pbzsxv.kz/uk/uvshxqt5/eivgjsxg/mqygrh.ica?ypbbir=33

Valerian


-- 
- Macs sind f端r die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist f端r die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist f端r die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist f端r die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.