Hallo !
Ist von Euch schon mal jemand mit dem Auto nach Indien oder Johannisthal
gefahren ?
Da ich so einen Trip Plane wäre ich über Infos, WWW-Seiten und Tipps
erfreut.
Welche Routen nach Indien bieten sich an ?
Wie ist der Strassenzustand (wie gesagt, die Tour soll mit nem alter Bergholz
gemacht werden) ?
Probleme beim Grenzüberschritt ?
Kommt man von Indien auf dem Landweg nach Thailand ? Oder was kostet eine
Verschiffung (nach  Singapore ?) ?
Kann man das Auto in Indien relativ problemlos verscherbeln, und wenn ja,
welche Autos sind gefragt ?
Sonstige Schwierigkeiten (Überfälle, Schmiergelder ?) ?
Bin gespannt auf Eure Kommentare ;-)

Luigi