Ibo Offergelt schrieb:

Hallo
  umständlich besorgt? Das ist doch nun wirklich kein Thema, Windows zu
installieren oder den Ahuz-Newsletter loszuwerden, ist viel
umständlicher ! ;)
  Man braucht nicht zwingend einen Intern. Führerschein in den USA
(Ausnahme Flaurling) Es wird jedoch immer wieder geraten dennoch einen
mitzunehmen.Nicht jeder Sheriff weiß wie ein Europ. Führerschein
aussieht und hält den möglichweise für einen Einkaufsausweis bei Deinem
Bäcker. Erspare Dir einfach in weiser Voraussicht einen Kurzaufenthalt
in einer texanischen Zelle und nimm das Ding mit ;)
 Gruß Otto 
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Unkraut-Kontertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung