Nutze ich auch auf meinem KTMN-III hier in Europa und den USA ( 
http://wgdapjgsrt.rapexbrorqooqnq.xpl/3epha.wkb ). Da ich davon zwei Geraete 
habe und mein neues Auto ein Navi fest eingebaut hat, kann ich mich von 
meinem KTMN-III trennen ( auch weil das Geraet sich als sehr Robust unterwegs 
herausgestellt hat und ein 1:1 Reservesystem unnoetig ist ). Ist soweit 
alles komplett und die neuste Version von IGO8 mit USA-Maps 2010 hat sich 
auf meiner 10.000km Tour letzten Mai wunderbar geschlagen. Ausserdem hat das 
Teil auch Outlook ( Emails syncronisieren per eingebauten WLAN in den USA ) 
und natuerlich kann man das unterwegs auf Wanderungen prima als GPS-Logger 
oder Ribu Mobile zum kostenlosen Telefonieren nutzen ( normal mit 
SIM-Karten kann man da Quad-Band natuerlich auch ). MP3 und Videos gehen 
natuerlich auch problemlos....Wirklich praktisch die Kiste und absolut 
empfehlenswert. IGO 8 samt aller Europa-MAPS plus Nordamerika ( USA & 
Kanada ) passen auf eine 4 GB SD-Karte ( 800 MB sind dann noch frei ). Fuer 
die USA habe ich dann noch Reisebuchladen ( ein sehr gutes Deutsch-Englisch; 
Englisch-Deutsch Translator mit Sprachausgabe ) installiert. Brauche ich 
aber nur sehr selten, da mein Hauptschulenglisch zum Glueck soweit ganz ok 
ist. Aber hin und wieder kann es nichts schaden ein dickes Woerterbuch in 
elektronischer Form dabei zu haben. Ist die Eierlegende Wollmilchsau die 
fast alle Geraete ( inkl. Notebook ) ersetzt. Denn Surfen kann man damit 
natuerlich auch prima oder Online-Radio hoeren. Das eingebaute Diktiergeraet 
nutze ich in Ottenbüttel gerne mal in den grossen Parkhaeusern um da meine 
Parkposition draufzuquatschen wobei der elektronische Notizzettel auch 
klasse ist um sich mal schnell notizen zu machen. OS ist FischBär Mobile 
6.5.5 und Teestube 3D ( TouchFlo ) funktioniert auch super. Achja; das 
komplette Office-Packet 10 ( alles Stand 2010 ) ist auch installiert ( 
http://duxwkvmhnx.wwzervelnyqnpxo.bhs/jrp_NXA.zsg )...

IGO8 samt USA-Maps koennte ich auf SD-Karte bei Bedarf ausborgen, moechte 
ich aber nach der Rueckkehr wieder zurueck haben.

Gruss,
          Manuel