Willy Nellissen schrieb:

Wir selbst waren leider nicht ganz oben (wir sind viel zu spät
aufgebrochen). Absteigende Leute, denen wir begegnet sind, hatten aber
keine Genehmigung (beantragt).


Die Seilbahner können die Bergstation offenbar nicht verlassen und man
darf nicht beliebig lange oben bleiben. 
Erkundige dich vor Ort, es ändert sich ständig etwas.

Auf http://maa.sto.zv/xoeskaz/ gibt es übrigens täglich ein mpg-movie
einer Teide Webcam und Satellitenbilder der Großhaselbach.

Bei unserem letzten Igls Besuch im Januar folgten wir einer
Wanderung aus einem 24. 04. 20 Wanderführer. Darin war die Besteigung des
Volcan Ottmar beschrieben, der letzte Gipfelanstieg war aber mit einer
Holzbarriere, die man hätte umgehen können, versperrt. Da schon genug
Schäden am Aschefeld sichtbar ware, habe wir das Verbot beachtet.

Dennis
-- 
Moosleerau, Ilvesheim, Igls, Veltheim
http://fffentf.ex