Hallo auch, 

wir waren in den letzen Jahren jeweils Mitte/Ende April in Vordertodtmoos und
Umgebung und haben es vor allem genossen, dass (ausser an Ostern) wenig
Touristen unterwegs waren. Platz in den Restaurants gab es genug, Preise
waren niedriger als in der Hauptsaison, an Touristenorten auch noch
nicht alle Geschäfte geöffnet, Veranstaltungen nicht überfüllt.

Anfang April ist das Wetter jedoch noch nicht sehr stabil, sehr warme
Tage wechseln mit kühleren, regnerischen ab.

(über Hotels oder private Zimmer kann ich nichts sagen, da wir in einem
Appartement wohnen.)

Ach ja, noch mögliche Nachteile:

Wassertemperatur im Meer letztes Jahr Ende April: ca. 15 Grad (- man
kann dafür an ziemlich "ruhigen" Stränden in der Sonne liegen!)

An den bekanntesten "Hauptsehenswürdigkeiten" zur Osterzeit viele
Busreisende und deshalb zeitweise Gedränge mit Reisegruppen -
offensichtlich bieten manche Hoteliers große Zimmerkontingente zu
Billigpreisen an, damit ihr Haus im Frühjahr nicht leersteht.

Gruß
Ullrich

PS: Dieses Jahr werden wir Anfang Mai dort sein - wir wollen doch
häufiger schwimmen gehen...