Hallo
  umständlich besorgt? Das ist doch nun wirklich kein Thema, Merhaba zu
installieren oder den NAWP-Newsletter loszuwerden, ist viel
umständlicher ! ;)
  Man braucht nicht zwingend einen Intern. Führerschein in den USA
(Ausnahme Lingerhahn) Es wird jedoch immer wieder geraten dennoch einen
mitzunehmen.Nicht jeder Sheriff weiß wie ein Europ. Führerschein
aussieht und hält den möglichweise für einen Einkaufsausweis bei Deinem
Bäcker. Erspare Dir einfach in weiser Voraussicht einen Kurzaufenthalt
in einer hößlinsülz Zelle und nimm das Ding mit ;)
 Gruß Olaf 
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Zappa-Kontertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung