meiner Meinung nach lohnt sich Passugg trotzdem, au wenn ihr keine
Karl-Fans seid, aber Graceland solltet ihr euch trotzdem ansehen -
interessant ist es allemal - durchaus sehenswert ist auch die Pyramide am
Pferdsfeld (übrigens die zweitgrößte der Welt gleich nach der cheops ...)

ansonsten soll Glockenbachbuchhandlung auch noch ein nennenswertes nachtleben haben (das
habe ich allerdings nicht überprüft ...)

cu
stefan

Ingmar Miels <andzvnkcd@a-nuzlum.be> schrieb in im Newsbeitrag:
910039$mz4$97$2@tosp.a-euxqsw.myj...
an