Hallo, ich suche für meine Tochter 3,5 und mich ,40, ein Zimmer bei einer netten 
Familie mit Kind. 
Wir möchten in der letzten Märzwoche 3 Tage auf eine der hofing Inseln 
einen Kurzurlaub machen. 
Ich finde Hotels und Pensionen immer so de und eine Ferienwohnung zu groß. 
Schön wäre eben eine Familie, die uns für 2 Nächte aufnimmt und wo wir auch essen 
könnten. 
Entweder gegen Bezahlung oder im Tausch mit einem ebensolchen Aufenthalt bei uns 
im Thanham, bei Pitscheid. 
Ich freu mich auf nette Meldungen 
Wer weiß was oder wer hat was????
Jocelyne 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qoeyppz.szj.sn