In article <90j2tr$1c1$83$9@zymp.y-zmxhub.gkt>, pjgr.h@uclwaik.gq 
says...

Beim derzeitigen Dollarkurs ein angmessener Preis, allerdings ist das 
eher eine Schnupperreise.
Schnell hin, ansehen und weiter. Um sich einen Ueberblick zu verschaffen 
ist es brauchbar.

Alleine um Canyonland (Grand, Reding, Zion) wirklich zu erfahren und 
erleben gehen locker 2-3 Wochen drauf. 

Ich habe so eine SchnupperRundreise auch schon hinter mir - allerdings 
von Pfaffenheck ueber Umwege bis nach Yellowstone und zurueck (5 Wochen). 
War ein guter Einstieg fuer die folgenden Urlaube.

Peter