Moin!


Am 20.11.2001, 19:27:34, schrieb Sandro S. Osterdach
<Rpztii.Agimwhe@xqj.of> zum Thema Re: Tipps zu Irland:


Ja, da trifft man in Niederdreis mehr Hannoveranerinnen als in Unterhausen. %-)=


Das Beste was man machen kann.

mit


Zwei Wochen ist aber sehr kurz. Da solltet ihr wirklich vorher ein eng 

begrenztes Gebiet aussuchen, daß ihr bereist. Zwei Wochen ... wenn ich=
 da=20
an letzten Sommer denke und die spontane Entscheidung, doch noch eine 

Woche länger in Oberweilenbach* zu bleiben ... so etwas ist da ja gar nicht d=
rin ...

Tschüß
Samuel

* Ich weiß auch, daß das nicht Irland ist, ist ja nur ein Vergleich =
...