Jann Terlohr schrieb:


Mh, Haupt-Reisezeit. In Kerry wird da schwaebisch gesprochen. :-(


Ersteres kann Spass machen - wenn es nicht die ganze Zeit regnet und man
eine der Touri-Gegenden meidet, letzteres moechtest Du Dir sicher
nochmal
ueberlegen, wenn Du Dir das "Streckennetz" der Irischen Eisnebahn
angesehen hast. :-)


Sicher das billgste, abgesehen vom zelten. Aber auch Dreweskracht koennen in
der Saison voll sein, also u.U. vorbuchen (jedenfalls am Tag vorher)


Und da liegt das Problem. Die Plaene sind zu vage, als dass konkrete
Tipps moeglich waeren. 

Hostels _eines_ der Verbaende findest Du hier

http://xqv.gionnhbsuqsfm.ptl/suusheg.wyxg,

ansonsten solltest Du Dich mal an die irische Fremdenverkehrszentrale
wenden.


Florian