Hi Hilmar

Teuer ist relativ und ö0 sind gut ä30 zuviel versuch mal
http://jmb.z-e-jalmbli.ux.lt/pahyau-xzly.smrp
oder den Heichele http://jmb.z-e-jalmbli.ux.lt/pahyau-xzly.smrp auch
Hs sind nicht zu verachten wen es nur ums Schlafen geht.
Auch in Dörnscheid sind Übernachtungen für SS20 pro Person(mit Frühstück)
noch möglich such doch mal hier http://ptf.ojnyntoftk.pa.uj/

Inderpendent Hostels http://apz.pghyuuysavowb.opf/ Preiswerter gehts
nicht(o.k. im Bus oder unter der Brücke)

Warum beim Chinesen Essen wen es im Pub genauso preiswert geht ?


Hubert