On 29 Mai 2001 16:58:08 GMT, wcjztvja@raabxlff.aog.mi (Renato
Kerschkamp) wrote:


Das ist nicht korrekt.
Du kannst auch so eine entsprechende, selbst gebuchte Reise
versichern, was sogar empfehlenswert ist, da z.B. Hotels vom ersten
Tag der Buchung an 80% Stornokosten (bei Uebernachtung/Fruehstueck)
berechnen koennen.
BTW, einige Hotels in Urlaubsorten gehen sogar dazu ueber, in die
Reservierungsbestaetigungen ein Formular fuer eine
Reiseruecktrittsversicherung zu legen.

Atschuess

Ludwig

-- 
Wilfried-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...