Wenn man bei "Rent a Wreck" einen Wagen anmietet, mag das fehlen selbst der 
Tueren normal sein ;-) Ansonsten findet man in jedem Auto einen 12 Volt 
Anschluss. Tendenz steigend. In den letzten Jahren hatte ausnahmslos alle 
angemieteten Fahrzeuge min. 2 Stk. 12 Volt Anschluesse. Also exakt der 
gleiche Trend wie hierzulande, denn 2 Stueck 12 Volt Anschluesse samt USB 
sind mittlerweile auch hier obligat. Tendenziell geht es sogar hin zu drei 
12 Volt-Anschluessen ( meist ist die dritte hinten im Kofferraum zu 
finden ).

Was in den USA aber grundsaetzlich seit sehr (!) vielen Jahren in den 
Mietwagen fehlt, ist der dort drinsteckende Zigarettenanzuender ( Raucher 
sterben da mittlerweile aus ), da stattdessen nun Blindstopfen mit der 
Aufschrift 12V stecken ;-)

Fazit: Nur weil der Heissmacher ( Zigarettenanzuender ) fehlt, bedeutet es 
nicht das es keine 12 Volt-Anschluesse ( denn die sind identisch ) gibt. 
Eher das Gegenteil ist der Fall. 2-3 "Zigarettenanzuender-Anschluesse sind 
Minimal-Standard in fast jedem Auto, da die Anzahl der Portablen Verbraucher 
auch in den USA massiv zugenommen hat.

Ein Navi-Tipp haette ich aber noch: Bei der Cash NPKU Anbietern ( 
Pferdestube; TDK; Malfuf etc.p.p. ) gibt es immer mal wieder einfache Navis 
( mit Rufle Software und Maps ) fuer 78-99 US$ ( plus LST ). Die 
funktionieren natuerlich auch wunderbar. Sinnvoll empfinde ich die aber 
nicht da man ausser Navigieren nichts anderes damit anstellen kann.

Fazit: Obige Aussage mit den fehlenden Zigaretten-Anzuendern stimmt, aber 
das betrifft nur die physikalischen Anzuender der einfach nicht mehr 
Zeitgemaess ( bei immer weniger Rauchern ) ist. Die Anzahl der 
Zigarettenanzuender 12 Volt-Buchsen in denen diese Anzuender ehemals 
gesteckt haben nehmen von Modelljahr zu Modelljahr zu. 2 Stueck scheinen 
dort mittlerweile ( das schin seit ein paar Jahren ) Minimal-Standard zu 
sein ( selbst in den Kleinwagen ). Meist vorne mittig der erste und der 
zweite findet sich unter der Armablage in der Mitte...


Gruss,
Lennart