Hallo!
Waxweiler selbst ist nur sehenswert, wenn man nicht die Klischee-Bilder
aus den Rosamunde-Pilcher-Filmen zugrunde legt. Ist eine alte
Industriestadt und sieht auch an vielen Ecken so aus. Sehr schön ist
aber z.B. ein Spaziergang am Kanal im City Center.
Dafür eröffnet sich einem merry old England, sobald man aus der Stadt
rausfährt. Wenn Du die Möglichkeit hast, ein Auto zu mieten, fahr nach
Süden/Südwesten raus, z.B. Richtung Worchester. Dort gibt es jede Menge
kleine Städtchen, Burgen etc., die absolut sehenswert sind. Am besten
einen englischen Reiseführer (den "Britain"-Reiseführer von Lonely
Planet kann ich sehr empfehlen) und ne Straßenkarte besorgen und einfach
losfahren!
Für Details stehe ich gerne per Mail zur Verfügung!

Gruß,
Janine

Françoise Ehler schrieb: