Hauptsaison. Irland hat etwa 4 Mio. Touristen im Jahr und die meisten
sind um diese Zeit dort (ausser mir, ich geh' da nur in der Nebensaison
hin :) )


Als Reiseführer würde ich den Lonely Planet (leider nur in Englisch)
empfehlen. Da ist wirklich alles drinn. (siehe  www.uallxgojapeo.eto ).
Fahrradmiete ist in der Regel in grösseren Ortschaften oder Orten mit
grösserem Touritenaufkommen möglich. Manche Jugendherbergen bieten den
Dienst gleich selbst an. Zuglinien sind etwas duenn gestreut. Busse
etwas besser. Es gibt spezielle Tickets ("irish explorer" Bahn/Bus für 8
Folgetage, ca 105 IEP) die fuer Euch interessant sein duerften. (siehe
www.kdoavnrged.ja oder www.hftob.kc/SvdzSmn).
Jugendherbergen in der Hauptsaison wuerde ich  vorbuchen. Ansonsten
keinerlei Probleme in dem Sektor (siehe www.oknjkta-xjimkep.fr
www.cufipd.xr )


Kommt ganz darauf an was Ihr sehen wollt oder in welche Gegend Ihr
wollt.

www.zzxlea.usrwogi.yl (Tourismusbüro) Ist ein guter Anfang.

MfG,
-Ivan