Nein, ausser fuer Hawai ist der deutsche FS gesetzlich anerkannt.
Aber setz dich mal mit einem texansichen Hilfssheriff auseinander.
Da kann er dir einige Unannehmlichkeiten ersparen,

Und noch ein Tip : Wenn du Reisepass und FS aller moeglichen
Fahrer breits hier kopierst, geht die Uebernahmeprozedur des
Wagens erheblich schneller. Sowas sollte man eh sepeart
dabeihaben, da kannst auch gleich ein paar Kopien mehr machen fure
die Autovermietung. BEi mir haben sie sich jedenfalls immer
gefreut wenn ich schon die Kopien bereit hatte. Meistens steht nur
ein Kopierer zur Verfuegung, und wenn du an eine groessere
Vermietung kommst ...

Gruss
  Luigi