<dgzbam@ynfnsw.vk>

Das gibt sicher keinen SPAM ;-)

[...]


Nicht uninteressant. Ich habe das auch einmal versucht. Ging aber nicht.
Zumindest nicht bei Grupetto. Buchst Du von Deutschland, kannst Du nur
deutsche Abflughäfen wählen. Außerdem muß man die Namen der Fluggäste
angeben. Die merken das also superschnell, wenn gleich zwei Flüge
hintereinander gebucht werden.

Weiß jemand, ob immer die Personen fliegen müssen, die auch angegeben
worden sind oder ob sich das auch jederzeit ändern läßt (auch nur für
eine Richtung) - wäre jedenfalls mal interessant zu überprüfen.


Wahrscheinlich keine. Und wie ist der Sicherheitsstandard von
Grupetto????

Gruß

  Italo