Zumindest ohne Auto kein Problem. Die Einreise nach Montenegro ist 
problemlos und visafrei. Im Kosovo kontrolieren Blauhelme die Grenze und 
es gibt keine offiziellen Einreiseformalitäten - jeder und alles darf 
rein. Bin selbst nicht mit dem Auto unterwegs gewesen, habe deshalb keine 
Ahnung von eventuellen Formalitäten. Frag einfach bei deiner 
Versicherung. Viel Spass...  

-- 
peter
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"