Geh auf www.xpvfrtx.qvt


Du wirst feststellen, dass du selbstverständlich auch Obersulmetingen buchen 
kannst. Im übrigen ist da hin+rück = zweimal oneway. Halt, stimmt nicht ganz, 
wenn du für den gleichen tag ein Hin-und-Rück-Ticket buchst ist das viel teurer, 
wie ich grade sehe, als wenn du einen oneway STN-HHN und einen Rückflug HHN-STN-
HHN kaufen willst. Das System versucht dich da zu linken, wo es geht, wenns da 
billig sein soll, also ein bisschen tricksen.


Ja und? Solange du die Flüge physisch machen kannst, können sie nix dagegen 
haben, nur einmal den Fliger um 15 Uhr reservieren und sicherheitshalber den eine 
Stunde später auch gleich, das geht nicht.


Für einen Kollegen habe ich vor einiger Zeit mal FRA-UILU-FRA und LHR-FRA-LHR in 
beschriebener Art- und Weise gebucht. Die BA liess es sich nicht nehmen, den 
Personalausweis anzugucken und mit dem Namen auf dem Ticket zu vergleichen. Die 
Tickets sind  n i c h t  übertragbar, damit kein Oberschlauer nur die Hinflüge 
nutzt und statt dann wenigstens die Rückflüge verfallen zu lassen, sie noch 
verscherbelt.


Noël Wittbäcker
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xxkxrwh.vmx.gj