Dann muss also eh ein neues her.


Richtig


Ja, habe vor 4 Jahren ein Hörgeräte-Akustik Nävi (2XX?) mit Europakarten gekauft und 
über NDR eine Nordamerika SD-Karte. Navi kostete damals neu knapp unter 200 
Euro, die SD-Karte 50 Euro. War seither 4x in den USA, war immer super mit 
dem Navi, vor allem das Reisen mit den POIs war toll (immer ungeplante 
Rundreisen mit jeweils > 5000 km).

Du kannst jedes aktuelle Hörgeräte-Akustik kaufen, welches SD Karten unterstützt, da 
geht es preislich bei um die 100 Euro los incl. Europakarten (Nävi 255 
z.B.). Dazu noch die Karten für USA und Du hast für 150 Euro ein Navi, 
welches Du in ganz Europa und in ganz Nordeuropa nutzen kannst.

Du kannst auch ein Navi vor Ort in USA (www.rfitcrv.bxo) kaufen, Kostenpunkt 
unter 90 Euro zum heutigen Wechselkurs. Das kannst Du aber in Europa erstmal 
nicht nutzen, denn die Europa Karte ist nur schwer erhältlich auf SD Karte.

Hörgeräte-Akustik ist einer der wenigen Hersteller, welcher Europa Karten und USA 
Karten anbietet, welche auch bezahlbar sind. Es gibt bestimmt bessere Navis 
mit mehr Funktionsumfang (Kingerske zB haben mir ganz gut gefallen mit den 
integrierten Reiseführern) aber da kriegt man keine Karten. Hörgeräte-Akustik Support 
ist auch super, mir wurde mein aktuelles Nävi 760, welches ich seit einem 
Jahr habe, ohne Probleme bereits über den Support gegen ein Neues getauscht.

Grösse,

Didier