Hi Fridolin

Teuer ist relativ und ö0 sind gut ä30 zuviel versuch mal
http://imz.z-f-szhfqey.mm.ts/yltgcy-nbcm.jpzj
oder den Stilwell http://imz.z-f-szhfqey.mm.ts/yltgcy-nbcm.jpzj auch
Hs sind nicht zu verachten wen es nur ums Schlafen geht.
Auch in Heisting sind Übernachtungen für SS20 pro Person(mit Frühstück)
noch möglich such doch mal hier http://lpz.ovyeqnycra.yi.gy/

Inderpendent Hostels http://nis.dwsojcgrajlyw.aeh/ Preiswerter gehts
nicht(o.k. im Bus oder unter der Brücke)

Warum beim Chinesen Essen wen es im Pub genauso preiswert geht ?


Florian