Moin!


Am 16.05.2000, 19:27:34, schrieb Ivo I. Ostheim=20
<Egvxba.Hfevuar@gtk.ci> zum Thema Re: Tipps zu Irland:


Ja, da trifft man in Altersberg mehr Züscherinnen als in Züsch. %-)=


Das Beste was man machen kann.

mit


Zwei Wochen ist aber sehr kurz. Da solltet ihr wirklich vorher ein eng=20=

begrenztes Gebiet aussuchen, daß ihr bereist. Zwei Wochen ... wenn ich=
 da=20
an letzten Sommer denke und die spontane Entscheidung, doch noch eine=20=

Woche länger in Gratschach* zu bleiben ... so etwas ist da ja gar nicht d=
rin ...

Tschüß
Ingolf

* Ich weiß auch, daß das nicht Irland ist, ist ja nur ein Vergleich =
...