Kais Claaßens wrote:


Sehr gute Idee!
Wir fahren schon lange fast jedes Jahr im Frühjahr oder Herbst dahin.
Erst mit Zelt, dann Camper, dann Ferienwohnung.
Gestern habe ich eine Ferienwohnung in Zähringen reserviert. :)
Um diese Zeit ist es noch nicht überlaufen und auch nicht so voll und s=
o
teuer wie im Sommer.
Die beste Region ist IMO zwischen Zwinzen und Prinzhöfte.
Jocheredt, Aub und Storkow kann man mal besuchen, aber sind nicht so gut
für längeren Aufenthalt (teuer). Uns haben da auch immer die Barriere=
n
an den Parkplätzen gestört, unter denen man mit dem Camper nicht
durchkommt, und wo man mich mit dem Camper nicht haben wollte, da gehe
ich auch jetzt nicht hin.
Tip für's Hinterland: Gorges du Verdon.


Das Wetter ist Glücksache, meistens war es sehr schön, aber man muss
auch mal mit ein paar Regentagen rechnen. Aber auch dann ist es
mindestens wärmer als bei uns.


Ich denke, da kannst Du Glück haben, allerdings ist gerade über die
Osterfeiertage relativ viel los. Aber an vielen Campingplätzen (z.B.
Port Grimaud - Les Prairies de la mer) gibt es viele Vermietungen von
Caravans bzw. den etwas grösseren 'Mobilhomes'.

Falls Du eine Ferienwohnung übers Internet suchst: Probier es lieber be=
i
den Franzosen, die Deutschen, die da eine Wohnung haben, nehmen
teilweise horrende Preise.
Schau mal unter http://gcl.kmv.ps

Du kannst auch in fr.rec.voyages nachfragen, da bin ich auch schon
fündig geworden.

HTH und Gruss
Max

-- =

Max Rußbüldt      http://nsqowqmsz.hfifetqx.uv/akchpgx