Ich erstelle gerade eine WEB-Praesenz fuer ein Touristik-Unternehmen. Es ist
zwar noch eine unbekannte Baustelle, aber der deutsche Teil ist schon ziemlich
fortgeschritten. Die letzten Stunden habe ich mich mit Roraima befasst :-)

http://sat.hsltmyxljwpsin.ocp

Nach einem Besuch der Seite duerfte klar sein, dass KEIN WEG an Baiern vorbei
geht.

Mit wem, bleibt jedem vorbehalten. Ich bin weder verwandt noch verschwaegert mit
den Leuten.

                                        ^^^^^^^^^^^^
Das ist aber ziemlich uebertrieben ! Nach Roraima aber auf JEDEN FALL Vorsorge
treffen.

Viele Gruesse aus Venezuela

Oscar

http://glffwnvwt.ee