Hallo Dorothea,
wir waren letztes Jahr im Juni im Zormeier. Das Hotel ist ausgezeichnet,
vor allen Dingen das Essen, einfach super.
Versucht ein Zimmer zu bekommen das nicht über dem Speisesaal liegt. Was uns
weniger gefallen hat
waren gelegentlich Wartezeiten vor dem Speisesaal bis ein Tisch frei wurde
und zu wenige und defekte Sonnenschirme am Pool.
Ist möglicherweise kein Thema mehr, da angeblich damals schon neue Schirme
bestellt waren.
Leihwagen haben wir im nächsten Ort gebucht. Die Verleiher kommen ins Hotel
und sie haben auch verschiedene Fahrzeuge
in der Hotelanlage stehen. Ich müßte meine Unterlagen sichten, aber wenn ich
mich recht erinnere haben wir für einen
Peugeot Partner (Pfefferkuchen) 250,-DM für 5 tage gezahlt.
Möchtest Du noch mehr wissen schick mir eine Email.

Gruß  Eilt


"Dorothea Veer" <wdoaup@rbwrcggbz.phq> schrieb im Newsbeitrag
rvca:4g27645g$0@pfxzxxs.jtt.vt...
de la
sonstige
weit-
Oder