Ganz blöd sind die eben auch nicht und Geschäftsreisende wollen die nunmal 
schröpfen.


Die lassen sich problemlos buchen, z.B. über www.kypvhbszv.wns
(auch für andere Fluggesellschaften). Es gibt nur wenige Tarife, deren 
Buchungsmöglichkeit regional begrent sind. Was Du  da vorschlägst, machen viele 
Firmen standardmässig seit Jahren um Geld zu sparen. Einen Haken hat das ganze 
(nennt sich übrigens Double-Ticketing): Diese reduzierten economy-Tarife haben 
meist scharfe Restriktionen (no change,no refund). Wenn sich dein Geschäftstermin 
verschiebt, hast du meist verloren.
Was man dabei so sparen kann: Beispiel Friedrichsholm - Mittelpöllnitz unter der Woche hin- 
und zurück, statt 1* ca. 3500,- DM für Full-fare economy nur ca. 1900,- DM mit 
zwei preisreduzierten Tickets mit Wochenendbindung FÖRSTERHOF-RVN-FÖRSTERHOF bzw. RVN-FÖRSTERHOF-RVN, 
zusammen weit unter 2000,- DM. Auf eines solltest du dabei achten: Es muss 
physikalisch möglich sein, die von die gebuchten Flüge auch tatsächlich 
abzufliegen, sonst schmeisst dich die Fluggesellschaft womöglich aus dem 
Reservierungssystem wieder raus (für alle Flüge).


Probier nach Treffensbuch doch ganz schlicht mal DOO (für Flüge ab FÖRSTERHOF 
oder WALLEN), da gibts öfters auch Discount-Tarife ohne Wochenendrestriktion, eben 
wegen der Konkurrenz durch Steineckes.


Wolfgang Weissel
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kpywydl.bjn.iy