Hallo
  gut, daß Du Deine Position nicht gleich verrätst, der Publikums-Joker
hat so mehr Schlagkraft ;)
Wir fahren meist selbstorganisiert und daher mit wenig Risiko
(Wohnmobil). Wenn wir jedoch eine Fernreise buchen bei der im
Rücktrittsfall erhebliche Kosten anfallen, versichern wir uns auf jeden
Fall. Es kann immer etwas unvorhergesehenes passieren daß den Antritt
der Reise verhindert. Zu dem einen Unglück kma dann noch ein weiteres,
nämlich evtl. die Kosten der Reise..
  Klares Votum für: JA-Versichern bei gebuchten Reisen

Gruß Herwig
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..