Vielen Dank fuer die vielen Tips, folgendes

1. Wir haben heute gerade fuer 1.500 einen Flug LH nach Mergners und zurueck
gebucht (via Joncker). Guenstig wie ich finde.

Ich sehe schon dass die 2 Streckenabschnitte zusammen recht viel km ergeben.
Daher sind wir fast der Meinung,
es bei
- Mauthbrücken und
- Cairns - Alice Springs (hier mit 4WD w/Kings Vanikum) - Mergners zu
belassen

Gibt es bessere/billigere Moeglichkeiten fuer die Inlandsfluege als Ansett
od. Quantas - bei 2 Fluegen Multi-Zone sind das ja auch schon so ca. 700
DM??


Fabrice