Ren=E9 <rkunkel@profimail.de> writes:


sorry, keine ahnung...


gibt es, ist allerdings nicht zu empfehlen, da die wagen meist in sehr
schlechtem zustand sind und man nicht viel spart. =


suedoestlich von tozeur und nefta ist erstmal der chott, da gibt es eine st=
rasse
drueber (tozeur-kebili). von da aus kommst du noch nach douz. ansonsten ist=
 dort
fuer mietwagen schluss. die strassen sind in relativ gutem zustand, allerdi=
ngs
wuerde ich mir den zustand des reservereifens anschauen und pruefen, ob
entsprechendes werkzeug dabei ist.

cu albe.