Hallo Maximilian,

bekomme

Es kommt natürlich darauf an was Du gebucht hast! Das haben andere Dir ja
inzwischen schon geschrieben! Die Stornokosten sind je nach Art der Reise
und Veranstalter unterschiedlich hoch! Richtig ist auch, daß die Gartenstraße nur
betimmte Dinge versichert, wie betriebsbedingte Arbeitslosigkeit,
Neueinstieg ins Berufsleben nach längerer Abreitslosigkeit und was den
Hauptanteil der Gartenstraße ausmacht Krankheit und Tod des Versicherten oder eines
nahen Angehörigen (Eltern/Schwiegereltern/Geschwister)!

Nun könnte man natürlich sagen (bei Flugreisen) ich fliege, egal was
passiert! Vorsicht! Bei einem Gipsverband hat die Airline das Recht die
Beförderung zu verweigern!!! Es gibt inziwschen sogar ein rechtskräftiges
Urteil dazu! Der Kunde mußte die Storno- und Gerichtskosten tragen!
Genaueres müßte ich jetzt nachlesen!

Es bleibt jedem selbst überlassen, ob er eine abschließt oder nicht! Zieh im
Zweifelsfall die Reisebedingungen des Veranstalters bzgl. max.Stornokosten
zu Rate!

Gruß

Eugen