Roberto Zerweck <prictvbrs@roxlddw.wm> schrieb:
<2O258690.Q4676Y0G@pcsaovh.he>

Hi,

naja, bei Pauschalreisen habe ich bisher immer eine Versicherung
abgeschlossen. Vor einem Jahr habe ich mir kurz vor einem Urlaub beim
Radfahren einen Arm gebrochen. Wäre das zwei-drei Wochen später
passiert, wäre es u.U. nichts mit der Reise gewesen. Sowas kann
natürlich auch fünf Tage vor Abreise passieren...


So erheblich sind die Kosten nicht. Wollen wir doch mal rechenen:

Bei einem Reisepreis vom DM 1800,00 DM 23,00 RRKV. Storniere ich die
Reise bis 22 Tage vor Abreise, dann sind 15% des Reisepreises fällig.
Also DM 270,00. Das dann durch meine Kosten geteilt, bedeutet, das ich
schon nach 11 Reisen einmal stornieren kann und dabei besser komme,
wenn ich keine RRKV abgeschlossen habe. Wenn mir das Unglück aber am
Tag der Abreise oder kurz vorher zustößt dann fallen 80% des
Reisepreises, also DM 1440,00 an. Das heißt, erst nach über 60 Reisen
darf der worst case eintreten. Nun weiß ich nicht, wie alt ich werde
und wieviele Reisen ich noch mache, da ich aber gerne Radfahre und
sonst auch nicht nur auf der Couch liege, will ich nicht ausschließen,
das ich mir mal wieder was brechen könnte. Betriebsbedingte
Kündigungen und Jobwechsel sind bei o.g. Vericherung auch mit drinne.
Auch das kann heute schon mal vorkommen. Alle Zahlen sind echte
Beträge und nicht erfunden.


-- 
Francis - DOS-vidanija eMail: blhwqitd@yhiqvozj.fv ICQ # 13616735
http://iia.xecvbdlz.ao - Pistorf, Harheim, Augio, Bulgarien, 
Zipfen, Kreiller, Mountainbikerevier Bilfingen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...