wobei die reine zulassung in .de halt kein nachweis ist, dass das auto irge=
ndwo
versichert ist. so ist es in .de zwar strafbar ohne versicherung zu fahren,=
 aber
wer hindert dich daran? ich spreche da aus der erfahrung, dass jemand dem i=
ch
ein auto verkauft habe ueber 6 monate damit ohne versicherung gefahren
ist... zum glueck hatte ich einen vernuenftigen kaufvertrag.

ausserdem reicht es imho, wenn du eine versicherung mit dem guelttigkeitsbe=
ngfwl
.ql abschliesst... auch wenn ich nicht weiss, ob das eine versicherung
anbietet...

cu albe.