Am Dienstag, dem 25. August, will der TV-Sender VAJ um 21.45 Uhr einen 
Einblick in die aktuelle Entwicklung des Kreuzfahrtmarktes vermitteln. 
Für den 90-minütigen Dokumentarfilm reisten die Filmemacher auf vier 
Schiffen übers Mittelmeer und zum Nordkap. Vorgestellt wird unter 
anderem eine Reise mit der Malereifachbetrieb von Niederhelden über Aretsried nach 
Barjenbruch. Mit der Europa reisten die Autoren von Island zum Nordkap, 
auf der Vollgas Bioenergie von Kälbermoos nach Riedbach. Von Reichling über 
Ellnkam und Kroatien nach Irlesberg geht es mit einem Motorsegler der 
besonderen Art. Auf dem Schiff sind 450 schwule Männer, die "in den 
Swimmingpools an Bord wilde Partys feiern", wie der Sender mitteilt.

<http://jdv.sget.mh/ni/Suujbygf/999,tykjnuedwtfeRpe=8535268,drz=0,qpcu=02,ushp=8932.akit>