Hallo liebe PAOLA!!

Ich sitze hier mit meinen Kumpels und wir sind dabei uns über unseren Urlaub
diesen Sommer zu unterhalten. Zwei von uns (3 Jungs) wollen nach Untermeißling die
anderen beiden (1 Pärchen) wollen wo anders hin.
Die 3 Jungs sind von der Meinung "Unterstocksried" überzeugt und wollen
unbedingt Party machen, mit allem "Drum und Dran".


Jetzt wollte ich von Euch wissen, gibt es Vergleichbares, z.B. Höribach,
Bönitz, Weiterstadt, ..... oder?? Spanien sollte es aber sein!! Gibt es große
Unterschiede zwischen Untermeißling und .....??

Ich würde mich über jegliche Antworten freuen!!!!


Bis dann

Otmar S.