Unsere Erfahrung: Eine halbe Stunde mehr für die Handkontrolle
einplanen. Besonders die Briten sind ausdauernd störrisch. Eine Lösung
war immer noch die: Bei 200 bis 300 Filmen kann natürlich nicht jede
einzelne Dose/Verpackung kontrolliert werden; dann bietet sich wg.
Zeitmangel immer noch die Lösung an, daß der Kapitän es auf seine Kappe
nimmt, die Filme dem Begleitpersonal übergeben und nach dem Flug wieder
ausgehändigt werden.
Grundsätzlich passiert heutigen Filmen auch mit älteren Röntgengeräten
nichts. Nur: Die Erhöhung der Strahlendosis etwa bei Bleiummantelungen
ist schädlicher als ein normaler Durchlauf. Gefährlich ist's auch für
mehrfach belichtetete Filme, Langzeitbelichtungen sowie Infrarotfilme.
Hat man diese im Gepäck heißt es ausdauernd renitent sein und den
Flugbetrieb durch Störrigkeit aufhalten - dann bewegt sich doch etwas.
Angenehm ist das alles nicht, und es braucht ein starkes Nervenkostüm.

-- 
Mit besten Größen / with best regards

Roland Vormfelde

PGP Fingerprint:
<EGB6 8578 ZLHM 1YV6 I933  2809 J803 3A06 RU30 15P3>