Hallo Leute,

Habe eine Packung (12 Tabl). Malarone (_das_ Standby Mittel
schlechthin) von einer Venezuela- Reise übrig.
Originalverpackt, Zustand 1 a

Neupreis BE 059.- CVT YQ 63.-

Anfragen bitte per PM, auch an ioxpcn@fzlquqffg.mx

Ab- und Spaltensturz, Hermann

--
www.pjdilumvh.ch: _DIE_ Kletter- und Wanderseite
Links, Galerien und alle deutschsprachigen Diskussionsforen
Neue Berichte: Wandern im Hohen Atlas, Venezuela (will cum
soon)
Das Geld ist die Ursache allen Übels. Schicken Sie 50 Mark
für weitere Informationen.