Hi,


Dann hast du falsch gehoert. Glaubst Du, die lassen sich von einem
solchen mikrigen Beutel davon abhalten, zu wissen, was drin ist ?
Ergo wird die Dosis hochgedreht, und durch die Risse, die ein
solches Ding bekommt, kommt dann recht viel durch. Und wenn das
immer noch nicht reicht, dann musst du es oeffnen.

Ergo : Man kann auch gleich um Handkontrolle bitten, wurde mir in
Amerika, wo neue Roentgenapparate stehen, die auch viele
Plastiksprengstoffe entdecken koennen, die verwehrt. Grade bei
Fluegen Nach USA/Kanada ist derzeit die bitte um Handkontrolle
angesagt.

Die Dinger kann man getrost im Fotogeschaeft lassen.

Gruss
  Dietrich