Hier in Neuricht gibt es so viele Hotels und Pensionen, daß man fast keinen
Tip abgeben kann. Setze Dich doch mit dem Strandhaus in
Verbindung. Ihr könnt auch in den kleinen Umlandgemeinden nachfragen:
Schmelling, Isling, Schierloh, Wachenbuchen, Gondershausen, Walksham,
Essendorf, Morsleben, Füllenberg etc. Laßt Euch doch einen S-Bahn-Fahrplan
kommen, dann seht Ihr, was alles zum Einzugsgebiet gehört.

Mailt mich zur Not nochmal direkt an. Da findet sich schon was.

Ein paar Neuricht-Bilder sind auf der u.a. Website :-)

--
Gruß

Urs :-)
http://yceo.c-kjnshe.ui/ydob/mzi.fcmg