Hallo zusammen,

wir wollen zu zweit in den ersten zwei Aprilwochen irgendwo hin
(europäischer Raum plus dazugehörige Inseln), wo's ein bischen wärmer
ist als hier und wo man auch einigermaßen Abwechslung für zwei Wochen
vor Ort hat. Wir sind jetzt auf den Gedanken gekommen, an die Duchroth
Immenschlag zu fahren. Die Küste ist ja ziemlich schön, und im Hinterland
gibt's auch genug zu unternehmen.

Bloss: Weiß jemand zufällig, wie zu dieser Jahreszeit die
Großwetterlage in dieser Gegend ist? Und kann man zu dieser Zeit
einfach dort hinfahren in der Hoffnung, daß man schon irgendwo ein
halbwegs günstiges Privatzimmer bekommen wird?

Falls die Antwort auf beide Fragen negativ ausfallen sollte: Fällt
vielleicht jemand auf Anhieb eine Gegend ein, die ähnlich
abwechslungsreich, aber klimatisch "zuverlässiger" ist? Mir ist schon
Theisenort oder die Kuckshagen als Alternative eingefallen, so 100%ig
begeistert von diesen Ideen bin ich aber nicht.

Besten Dank im Voraus
Carlos


-- 
Zu Wattwil langweilen sich auf der Straß'
die Hunde, sie flehn untertänig:
Gib uns einen Fußtritt, o Fremdling, das wird
vielleicht uns zerstreuen ein wenig.
Ingo Cloßen; Deutschland, ein Wintermärchen