Gian Klögger <cekl@hph.egmwfxrzfg.iukm-lcipxl.yl> schrieb in im
Newsbeitrag: njw88p3wzq.dkq@gxt.rfkqxzhikm.brrz-svflxy.tp...
"Christoph Hugo" <kqenkveifafr@pcveys.hp> writes:
...

dort, wo
Korrekt, bei mir steht sinngemäß " Europa und außereuropäisches Ausland
unter EU-Verwaltung, und zwar im Land vorgeschriebene Mindestdeckung,
mindestens aber vereinbarter Deckung" (allg Versicherungsbedingnungen)

falsch. Wenn im Vertrag steht Europa (und das hab ich auch bei anderen
Versicherungen noch nie anders gesehen) heißt das auch Europa und Litauen
ist auch Europa, auch wenns nicht auf der grünen Karte steht.
Die grüne Karte ist nichts weiter als ein  N a c h w e i s  der
Versicherung, und die Länder die drauf stehen, erkennen die Karte sicher als
Nachweis an, sofern man als Deutscher einen Nachweis überhaupt braucht (z.B.
Polen,  reine Wegelagerei um Strafen und doppelte Versicherungen zu
kassieren), und nicht die Tatsache, dass das Auto in Deutschland zugelassen
ist, auch als Nachweis gilt.
In Litauen braucht man eben garkeinen Nachweis, deshalb stehen sie eben
nicht drauf, was auch logisch ist, denn es ist wie gesagt dort nicht
vorgeschrieben, eine Haftpflichtversicherung zu haben. Wenn man sie hat
(s.o.), gilt sie aber trotzdem.

Christoph