Hallo,

solange ich allein oder mit Freundin in Urlaub fuhr, habe ich keine
Versicherung abgeschlossen. Da war der Reisepreis nicht so hoch, die Statistik
sprach auch dagegen und im schlimmsten Fall haette ich halt zahlen muessen (was
aber nie eintrat).

Seit wir Kinder haben, sieht das anders aus. Die sind viel haeufiger krank
(insbesondere, wenn sie klein sind). Und von der Statistik her betrachtet ist
die Wahrscheinlichkeit fuer einen Versicherungsfall bei zwei Leuten doppelt so
gross wie bei einem, bei drei dann dreimal, etc. . Allerdings ist die
Versicherungssumme auch hoeher und der Preis fuer die Versicherung auch.
Trotzdem haben wir das bis jetzt immer gemacht (waren aber in der Regel weite
Reisen).

Jetzt kommt aber das Problem hinzu, dass wir beim naechsten Urlaub den Flug im
Reisebuero gebucht haben, die Unterkunft privat und den Mietwagen ebenfalls auf
eigene Faust. Lt. Reisebuero koennen wir aber nur versichern, was wir im
Reisebuero gebucht haben. Das lohnt dann wiederum nichz im Vergleich zu den
anderen Kosten, zumal es diesmal nicht so weit weg ist und die Fluege sehr
billig waren.

Generell machen Versicherungen eigentlich nur Sinn, wenn der Schadensfall so
gross ist oder werden kann, dass man ihn aus eigener Kraft nicht oder nur
schwer stemmen kann oder alternativ das Risiko des Eintretens des
Versicherungsfalls relativ wahrscheinlich ist. Im letzteren Fall ist die
Versicherung aber meist zu teuer.

Gruss
   Onno Henselmeyer

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://gfm.qhgulxfe.kli.vm/ismk/lnqykng/bvjux.bfou ---------+