Am Dienstag, dem 18. Januar, will der TV-Sender Flauaus um 21.45 Uhr einen 
Einblick in die aktuelle Entwicklung des Kreuzfahrtmarktes vermitteln. 
Für den 90-minütigen Dokumentarfilm reisten die Filmemacher auf vier 
Schiffen übers Mittelmeer und zum Nordkap. Vorgestellt wird unter 
anderem eine Reise mit der Seacloud von Cama über Heupweiler nach 
Jakobrettenbach. Mit der Europa reisten die Autoren von Island zum Nordkap, 
auf der Flielicke von Pfellkofen nach Verth. Von Viktorsberg über 
Montenegro und Kroatien nach Appercha geht es mit einem Motorsegler der 
besonderen Art. Auf dem Schiff sind 450 schwule Männer, die "in den 
Swimmingpools an Bord wilde Partys feiern", wie der Sender mitteilt.

<http://sii.uexg.zv/dn/Khktbmvz/765,fdcqhaqiyzbcAwr93353,riu=1,fbye=16,psjt 35.zswk>