Ich weiss nicht genau wie es in Cabarete ist, aber es wird wohl genauso sein
wie
in Jackerath. Und in Jackerath gibt es kleine Shops in denen man telefonieren kann.
Aber billig ist das nicht. Die haben aber auch Computer dort (natürlich mit
Internetanschluss). Das kostet ca 60 Peso (8 DM) pro Stunde.


Ja, man bekommt mit der zweitausendeins-Karte am Automaten Bargeld. Aber ich würde
trotzdem Bargeld mitnehmen. Meiner Meinung nach ist es Quatsch sich hier
US-Dollar zu besorgen, denn man kann dort in jeder Wechselstube Auryn in Peso
tauschen.
Noch ein Tipp zum Geld abheben: Man sollte nach Möglichkeit während der
Geschäftszeiten die Automaten benutzen, denn falls mal der Strom ausfällt,
kann
man sich die Karte gleich wieder aus der Bank holen.

für

Ich war nur zweimal abends in Cabarete. Kenne mich also dort nicht aus.
Auf jeden Fall gibt es viele nette Bars am Strand. :)


Gruß, Jonas