"Maik Fanselow" <kokvd@vrn.kn> schrieb im Newsbeitrag
nspo:5el81goi8v4h1aadvyp0tiys8tgqcr8z1e@1ay.jow


Hallo Maik,

du bezeichnest die Argumente anderer Personen als Unfug und stellst
selbst abwegige Vergleiche an.

Deine vorgebrachten Versicherungen sind i.A. _Pflichtversicherungen_.
Bei einem Schadensfall könntest du ins finanzielle Chaos schlittern.

Man sollte nur gegen solche Risiken freiwillig eine Versicherung
abschließen, die im Schadensfall existenzbedrohend  bzw. sehr
'schmerzhaft' wären. Dies ist von Mensch zu Mensch verschieden;
ein Millionär braucht keine Reiserücktrittskostenversicherung. :-)

MfG
Joseph