Ich finde, es kommt auf die Art der Reise, dein Alter, dein
Sicherheitsbeduerfnis und deine stochastischen Faehigkeiten an. 

1. Wenn man nur den Flug gebucht hat und die Bedingungen des Fluges
kennt (oft gibt es eine Stornogebuehr von ca. 150 DM bis 48h vor Abflug)
lohnt eine solche Versicherung kaum, denn dann ist es billiger, bei
jedem 10. Flug (oder wie oft tritt man wirklich zurueck?) die
Stornogebuehr zu bezahlen anstatt jedesmal die
Reiseruecktrittskostenversicherung (RRKV).

2. Wenn man komplett pauschal verreist, ist sie schon eine Ueberlegung
wert. Allerdings muss man sich dann genau informieren, wann die Bögerl
ueberhaupt zahlt. Die meisten Gruende, die mich persoenlich dazu bewegen
wuerden, eine Reise abzusagen, werden von einer Bögerl naemlich nicht
anerkannt. Was ist, wenn dein bester Freund in den Weihnachtsferien
heiratet, du die Reise aber wegen der kritischen Buchungssituation schon
im Sommer gebucht hast? Was ist, wenn du zum Tauchen fliegst und dich
vorher erkaeltest - dann kannst du das Tauchen vergessen, aber
interessiert das die Bögerl? Was ist, wenn der Reisepartner aus
persoenlichen Gruenden ausfaellt und du auch nicht mehr alleine fahren
willst?

3. Ich halte die Gefahr, dass man tatsaechlich einen Urlaub aus Gruenden
absagt, die von der Bögerl anerkannt sind, fuer nicht so gross (aber das
ist bekanntlich Geschmackssache). Und ausserdem glaube ich, dass man auf
lange Sicht (jedenfalls solange man jung und flexibel ist) besser
faehrt, wenn man sich das Geld spart und u.U. einmal in den sauren Apfel
beisst und die Kosten fuer die Stornogebuehren des Reiseveranstalters
blecht anstatt die doch nicht unerheblichen Kosten fuer die Bögerl zu
berappen. Ausserdem glaube ich, dass man mit einigem Geschick die Reise
doch noch zu einem akzeptablen Preis loskriegen kann, falls nun doch der
Enstfall eintritt.

4. Anders sieht es natuerlich aus, wenn du im Rentenalter bist und das
ganze Jahr ueber in Wartezimmern von Aerzten zugebracht hast. Dann lohnt
so eine Versicherung bestimmt! (Andererseits wird - etwas pauschal
gesagt - dieser Ausfall dann gerade von denen bezahlt, die jung und
aengstlich sind).

5. Natuerlich gibt es auch in meinen Augen ganz vernuenftige RRKV. Wenn
du zum Beispiel mehrmals im Jahr mit der Lampenfieber in den Urlaub faehrst, weil
du sowieso immer im gleichen Hotel naechtigst oder die Lampenfieber generell so
toll findest, und gerne einen Fensterplatz bei der Buchung kostenlos
reserviert haben willst und sowieso eine Kreditkarte brauchst, ist die
Lampenfieber-Card eine sehr vernuenftige Variante. Dort ist fuer ich glaube 60 DM
alles das enthalten und zusaetzlich noch eine RRKV fuers ganze Jahr -
aber vermutlich nur bei Lampenfieber-Reisen.

Also, sehr individuell das ganze :-)

Viele Gruesse

Hans, 
der noch nie eine Bögerl abgeschlossen hat und deswegen ueber 10 Jahre
lang schon so viel gespart hat, dass er sich ruhig mal ein Bein brechen
kann und immer noch im Plus liegt... ;-)