Hallo
 was, das wundert Dich? Es lief diesmal wieder ganz nach dem Motto ab:
Newbie versucht das Usenet an sich anzupassen ;) Stationen der "Krise":
**) Jemand stellt eine Frage
**) viele antworten darauf
**) auch ich gab mir große Mühe, einige Hinweise zu dem Thema zu geben
**) N.  nicht die rsprüngliche Fragestellerin äußert ihre Mißachtung
mit der Bemerkung "..
 vielleicht äußert sich mal jemand der wirklich Ahnung..."
**) Ich weise den Angriff zurück und erkläre, daß man selbst
recherchieren kann wenn man grundsätzlichen allen Antworten mißtraut.
Medizinische Fragen sollte man Auge in Auge mit dem Arzt klären.
**) N. wird aggresiv, beschimpft mich und versucht mit vorzuschreiben in
wie vielen Gruppen ich posten darf, wieviel Zeit ich im Netz aufwende
usw usw. Weiterhin wirft sie mir vor, daß ich ihren Full-Quote Stil
kritisiere (bitte um Kürzung derselben)
**) Nur eine Nebenerscheinung: Wenn es nach UNrat stinkt, kommen die
Fliegen und setzen sich auf den Haufen drauf - die Sorte von Leuten die
auch bei jedem Unfall die ersten Glotzer sind.

Tja, und so kommt sowas. Ich habe mir nichts vorzuwerfen, lasse mir aber
nicht meinen Lebenswandel vorschreiben, von Newbies schon garnicht.

Gruß Jean
(ignore Thread)