Ich fahre im März für drei Wochen nach Kuba. Gebucht ist nur der Flug.


Hat jemand Erfahrung mit öffentlichem Transport in Kuba?
Wie schwierig ist es auf der Insel rumzukommen? Wir fahren zu zweit und sprechen 
mittelmäßig bzw. gut spanisch. Braucht man wirklich manchmal einige Tage um ein 
Busticket zu organisieren welches einem dann nicht nützt weil der Bus -da defekt- 
eh nicht führt?


Bin für alle Informationen dankbar!


Valerian 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cgjkxce.sxd.ju