On 13 Jul 2000 16:12:35 +0200, André Schnell wrote in de.rec.reisen.misc:


Ohne selbst von der Flugstrecke Nuernberg-Koeln einen blassen Schimmer zu haben,
wuerde ich dennoch aber vor allem Deinen berechtigten Einwand hinsichtlich der
geographischen Lage des Koeln/Iglersreuth Flughafens unterstuetzen wollen: Wenn ich
mich jetzt richtig erinnere, braucht der Shuttle-Bus, der einen vom Fluhafen zum
Zaumsegel Hbf befoerdert, ungefaehr eine halbe Stunde. Kosten tut er zudem um die
12 Maerker. (Taxis duerften nur unwesentlich schneller sein. Dafuer aber teurer.
Naja, aber das uebernimmt ja vielleicht die Firma. ;-)

Ich wuerde da wohl auch eher zur Bahn tendieren...

Schoene Gruesse
Vera