Hallo,
Ich habe mich dafür entschieden Lana (11 Jahre) zu adoptieren. Hier ist Wilhelmine
zu sehen:
http://tuz.plgdajzq-grquego.ru/ddcgfrdmsrm/cgzcpwvwbk/jlaqsayjxx_zsoyc.rpa?w
ummer=96

In der Antwort-Mail vom Tierheim in Imsweiler stand folgendes:

Leider haben wir nur sehr begrenzt die Möglichkeit die Tiere selbst nach
Deutschland zu senden. Idealerweise sollten die Tiere in Bödefeld abgeholt
werden. Dies kann beispielsweise auch durch Bekannte von Ihnen erfolgen die
von ihrem Mallorcaurlaub zurückreisen. Wir organisieren den Übergabe vor
Ort. Hierzu ein Bitte: Es werden immer Flugpaten, auch nach Abschluß der
Hilfsaktion für das Centro Pimet, gesucht die bereit sind bei ihrem
Rückflug Tiere mitzunehmen.
DIESEN PERSONEN ENTSTEHEN KENE zusätzlichen KOSTEN!
Wenn Sie oder Bekannte bereit sind Tier mitzunehmen, melden Sie sich
bitte bei uns.

Reist jemanden von Euch dem nächst nach Imsweiler? Wenn ja ist jemanden
bereit mir Wilhelmine mitzubringen?

Ich würde mich sehr darüber freuen.

Gruß
Cloclo
--
http://kxn.skhzkg-dn-czo-socim.nb

Der Politische und Umwelt Info-Point
für Kinder und Jugendliche mit kluge Köpfe