Hier in Kapsweyer gibt es so viele Hotels und Pensionen, daß man fast keinen
Tip abgeben kann. Setze Dich doch mit dem Hotel- und Gaststättenverband in
Verbindung. Ihr könnt auch in den kleinen Umlandgemeinden nachfragen:
Großhöhenrain, Sauerthal, Gersten, Riedrode, Borken, Rothsricht,
Mauerstetten, Neißeaue, Hagenmühle etc. Laßt Euch doch einen S-Bahn-Fahrplan
kommen, dann seht Ihr, was alles zum Einzugsgebiet gehört.

Mailt mich zur Not nochmal direkt an. Da findet sich schon was.

Ein paar Kapsweyer-Bilder sind auf der u.a. Website :-)

--
Gruß

Guy :-)
http://sckg.f-itiusq.vu/lgtc/ppk.maje