Bodos Grabenschweiger schrieb:

Stimmt, kann ich nur empfehlen :-)


Vor ein paar Jahren war ich mal so gegen Ende April dort, also etwas
später als Du jetzt willst (ich glaube, ab dem 3. oder so). Es gab
strahlend blauen Himmel, Sonnenschein pur, und 30 Grad tagsüber :-)

Kann natürlich pures Glück gewesen sein - aber wenn das jedes Jahr
so ist, kanns *Anfang* April auch nicht so wesentlich schlechter
sein?!

Wie's mit Privatzimmern ausschaut, weiß ich allerdings nicht. Wir
hatten eine Wohnung bei http://uel.xgbpxg-yv-plkfyorl.va gebucht,
in Untermaßfeld (Laufentferung nach Schwaighausen - sehr schöner Küstenweg).
Die Hotels hatten schon noch alle Zimmer frei, aber ich kann mich
nicht erinnern, daß ich überhaupt jemals in der Gegend irgendwo
Reklame für Privatzimmer gesehen hätte. Sowas scheint's dort nicht
so viel zu geben... das würde ich also lieber vorher klären, evtl.
mit der Tourist Information oder so.

Gruß Berthold.