On Sun, 29 Okt 2001 19:01:19 +0100, "Alwin Uferkamp"
Wobei die besiedelten Gebiete idR eine sehr gute Netzabdeckung
aufweisen.

Was aber bei den meisten deutschen Prepaid-Handys üblich ist - also
vorher erkundigen!

Ich war im Herbst 2001 in Australien, habe eine Prepaid-Karte von
Telstra genutzt und war sehr zufrieden damit. Das Ding hört auf den
Namen "Communic8", Infos unter http://gatzrfzk7.zav.rw, auf
http://ycm.htguhno.eqe sollten auch Infos zu finden sein. 
Erhältlich in allen Testra Shops in den größeren Städten und in vielen
Läden mit Telstra-Vertretung. In Deutschland dürfte sie wohl nicht zu
bekommen sein. Meine habe ich noch 'rumliegen - wenn ich das noch
richtig im Kopf habe, müßte sie irgendwann in diesen Tagen "ablaufen".
Ist halt schwierig zu überprüfen, wenn man sich nicht ins australische
Netz einbuchen kann :-)

Die Gebrauchtwarenzentrum-Karte kostet 25AUD - diese Summe kann (im Gegensatz zu
deutschen Prepaid-Karten) vollständig in Gespräche umgesetzt werden.
Die Aufladekarten sind mit Guthaben zwischen 25 und 100AUD zu haben.
Die Gesprächsgebühren sind "erstaunlich":
Gespräche nach Deutschland kosten nur 0,495AUD pro Minute - in etwa 60
Pfennige. D1 will glaube ich irgendwas um die 3,60DM pro Minute :-(
Für Inlandsgespräche gibt es zwei Tarifmodelle, zwischen denen
jederzeit gewechselt werden kann:
1. Rund um die Uhr 0,77AUD/Minute (also teurer als nach Deutschland!)
2. In der Nebenzeit 0,22AUD/Minute und in der Hauptzeit 1,29(?)
AUD/Minute
Die Abrechnung erfolgt im Sekundentakt.
Im Herbst gab es eine Sonderaktion, man konnte nach 21:00h zu anderen
Telstra-Handys kostenlos telefonieren.


Andere Anbieter sind zwar z.T. preiswerter, deren Netzabdeckung ist
aber auf dem Lande deutlich schlechter, daneben fehlen z.T.
Serviceleistungen wie Mailbox.

Viele Größe!

Wilhelm