Nico Messingschlager <zqntkhsws@x-rdkxuj.hj> schrieb in im Newsbeitrag:
37qm5k$3uj$38$3@tyis.q-tylzyk.lvg...

Das habe ich hier leider noch nie gesehen, also musst du dir ggfs. zu diesem
Zweck ein Set aus Australien mitbringen lassen. Aktiviert werden kann
sowieso nur in Australien, da man sich mit der Karte in das australische
Netz einbuchen muss, um das Service-Center für die Registrierung anzurufen.
Bei GrRAMENZ z.B. reichte eine telefonische Registrierung unter Angabe von Name
und Hotelanschrift, was etwa 2-3 Minuten dauerte.

Theodor