"Thomas Amborn" <lbkgurlf@vu.ega.hz> schrieb im Newsbeitrag
rdbm:8J767ML0.1F2W7951@oe.cpu.st...
Basil Handlescope wrote:

den

Obacht, sonst macht es PLONK bei LB ! Aber das ist meist mit einem schönen
kindischen "Du hast verloren" oder " Newbie Geschwätz "
garniert........obwohl
es ja interessant wäre wieviele Variationen er auf Lager hat !

C

Fullquote und hier ist die Antwort:

Flegel!
willkommen im Filter
Oliver

--
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..

Basil der demokratische user