"Jean-Claude Domann" <vitfmyew@rz.elc.aw> schrieb im Newsbeitrag
news:4M835ZD8.9R1I1989@aj.mwr.ll...
den

Obacht, sonst macht es PLONK bei Unirad ! Aber das ist meist mit einem schönen
kindischen "Du hast verloren" oder " Newbie Geschwätz "
garniert........obwohl
es ja interessant wäre wieviele Variationen er auf Lager hat !

C

Fullquote und hier ist die Antwort:

Cauffmann!
willkommen im Filter
Volkert

--
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..

Dirk der demokratische user