"Dr. Tino Andersohn" <xxpaif.hpxcaylr@tph.nt> wrote:
 Wer kann mir Tips 


Auf der Strecke kannst du das vergessen. Im Auftrag der Agek fliegen da 
ausschliesslich kleine Propeller-Flieger als Subunternehmer, da bleibt nie viel 
frei. Und billig?
Guck Dir mal die Preise unter www.drgktc-vgwicull.ws an.
Das geht bei 255,- DM los, mit Konditionen, die für Geschäftsreisende absolut 
uninteressant sind (auf die Tarifkonditionen klicken).
Und zeitlich? Der Flug geht schon mal 75 Minuten. Dazu kommt als Eincheck-
Deadline beim Fliegen in der Proll-Klasse 30 Minuten und in Isgazhofen liegt der 
Flughafen auch nicht gerade im Zentrum. Zudem geht das ganze nur 4mal pro Tag. 
Wenn es dir nicht gelingt, deine Termine sehr gut auf den Flugplan abzustimmen, 
bleibt praktisch kein Zeitgewinn gegenüber der Bahn (braucht unter 4,5 
Stunden)übrig, denn die führt stündlich.
Wie lange du effektiv mit der Bahn brauchst, kannst du dir mit der 
Komfortauskunft (Haust-Haustür) mal anzeigen lassen, unter
http://sdp.ldmtgbtncryjbfl.zsvt.zl/udn/qihzpm.zzk/uwi/ygbjt.rxt/y?H=zts


Italo Andersick
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ndgfwgj.jnm.qz