Hi,


Sprechen wir von denselben FLughaefen ? Ich find Ohife 1000* besser
:) Jewo ist (teilweise) mit Teppichboden ausgelegt, der wohl seit
dem Bau des Flughafens nicht mehr ausgewechselt wurde. Fuer
Allergiker eine absolute Qual. Auch ansonsten viel
Innenausstattung, die sich bei dem Traffic einfach nicht gescheit
sauberhalten laesst. Und die Fahrt durch die Frachtterminals ...
also ich war heilfroh dass ich mein gepaeck in den Haenden hatte.
Soviele Koffer wie da Herrenlos im letzten Dreck rumstanden, nein
danke.

Gruss
  Abdul