:> sofern man als Deutscher einen Nachweis ?berhaupt braucht (z.B.  Polen, reine
:> Wegelagerei um Strafen und doppelte Versicherungen zu kassieren), und nicht
:> die Tatsache, dass das Auto in Deutschland zugelassen ist, auch als Nachweis
:> gilt.

: wobei die reine zulassung in .de halt kein nachweis ist, dass das auto irgendwo
: versichert ist. so ist es in .de zwar strafbar ohne versicherung zu fahren, aber
: wer hindert dich daran? ...

Theoretisch wohl Zulassungsstelle und Polizei. Rein praktisch steht sicherlich
nicht am Tag nach Ablauf der Versicherung die Polizei im Haus und fordert
die Herausgabe der Schilder, Papiere, Schlüssel oder des ganzen Autos, um 
auch de facto den Gebrauch zu verhindern.

Allerdings bietet das Vorhandensein einer grünen Karte genauso wenig Gewähr.
Der Gültigkeitszeitraum beträgt üblicherweise zwei bis vier Jahre. Weder 
bezahlt man auf diesen Zeitraum seine Versicherung voraus, noch besteht 
jemand darauf, bei Ab- oder Ummeldung die Karte abzugeben.

Julius