Wenn du die Kosten, die dir entstehen, falls du einen anderen
Verkehrsteilnehmer ueber den Haufen faehrst oder falls du ploetzlich
schwer krank wirst, selbst aufbringen koenntest, waere es in der Tat
nicht einzusehen, warum du dich versichern musst.

Nur verhaelt es sich bei einer Urlaubsreise anders. Dort koenntest du
den Verlust in der Tat verschmerzen! Aehnlich ist es zum Beispiel bei
einer Fahrrad-Diebstahl-Versicherung oder einer
Reisegepaeck-Versicherung. Es gibt eintausend weitere Versicherungen,
die auch du nicht abgeschlossen hast, weil du dir sicher warst, dass der
Schadensfall eher unwahrscheinlich ist und deswegen vermutlich die
Kosten der Versicherung ueber denen des moeglichen Schadensfalles
liegen.

Also ist die Entscheidung, keine Versicherung abzuschliessen, sowohl von
vorn als auch von hinten betrachtet kein >rumtoenen< sondern Ergebnis
einer individuellen Abwaegung.

Erik