Hallo, 

Diese Argumentation ist Unfug.

Ich zahle jetzt seit ueber 20 Jahren in die Autoversicherung ein
und hab die noch nie in Anspruch genommen. Haette ich mir also
sparen koennen. Dafuer haette ich jetzt schon laengst nen flotten
Zweitsportwagen.

Auch zahle ich seit ueber 20 Jahren in die Krankenversicherung
ein. Was ich dort in Anspruch genommen habe, haette ich locker
selbst zahlen koennen. Fuer das Geld haette ich schon laengst ein
schickes Haeuschen im Gruenen.

*Hinterher* kann man immer so leicht rumtoenen....

Gruss
  Kay