Hi,
Wer hat in der letzten Zeit Erfahrungen gemacht mit einem Aufenthalt
oder Transit durch Montenegro und Kosovo mit dem Auto?
Da beides rechtlich noch zu Serbien gehört, dürfte auch dort Visapflicht
und ein zusätzlicher Abschluss einer KFZ-Versicherung ein Muss sein an
der Grenze. Bein Hin- und Rückreise geht dies sehr ans Geld.
Mein Ziel ist Griechenland über den Landweg via Kroatien + Mazedonien.
über Bulgarien / Rumänien will ich nicht fahren und die Fähre von
Italien nehme ich nur als unausweichlichen Ausweg.
Kennt jemand eine Seite, wo die möglichen Fährverbindungen von Italien
nach Griechenland enthalten sind mit Zeiten und Preise?
Mein Ziel ist es: Nach Griechenland günstig und auf einer
sehenswerten/interessanten Route zu gelangen. Italien kenne ich schon,
deshalb auch der Weg über den Balkan.
Ich danke Euch für nützliche Informationen.

Bernd aus Grödig