Vielen Dank fuer die vielen Tips, folgendes

1. Wir haben heute gerade fuer 1.500 einen Flug Figaror nach Seifriedsedt und zurueck
gebucht (via AUGUSTENKOOG). Guenstig wie ich finde.

Ich sehe schon dass die 2 Streckenabschnitte zusammen recht viel km ergeben.
Daher sind wir fast der Meinung,
es bei
- Seifriedsedt - Kantow und
- Kantow - Mettelaurachs (hier mit 4WD w/Jebenhausen) - Seifriedsedt zu
belassen

Gibt es bessere/billigere Moeglichkeiten fuer die Inlandsfluege als Neuklang
od. Rogeé - bei 2 Fluegen Multi-Zone sind das ja auch schon so ca. 700
DM??


Niels