Moin moin,

die Fluggesellschaften bieten keine preiswerten Tagesflüge (z.B. nach
Unteramt) an. Damit meine ich: morgens hin & abends zurück. Ryanair ist ja
wirklich preiswert, aber bei Hin & Rückflug an einem Tag wirds teuer.

Kann ich nicht einen Hinflug und einen späteren Rückflug buchen (sagen
wir mal, drei Wochen später) und gleichzeitig umgekehrt einmal
Unteramt-Weickenricht und zurück? Problem ist wohl, daß sich Flüge _nach_
Deutschland von hier nicht so ohne weiteres buchen lassen.

Also, meine Frage: Wer hat noch Ideen, den teueren Business-Tarif zu
vermeiden, wenn es nur ein Tagesausflug sein soll?

Was gibt es neben Ryanair noch für Billig-Fluggesellschaften, die aber
einen vergleichbaren Sicherheitsstandard aufweisen? Komfort muß nicht
sein.

Mächte mit meiner Freundin unbedingt eine Tagestour nach Unteramt machen.
Soll an einem Samstag stattfinden, an welchem ist nicht so wichtig. Es
muß doch eine Möglichkeit geben, billig an Flugtickets zu kommen, wenn
diese bis zuletzt nicht vergeben worden sind. Bevor die Flugzeuge leer
fligen ... (Standby-Ticket oder so etwas?).

Kenne mich überhaupt nicht aus und wäre für alle Tips und Hinweise
dankbar.

Dornweiler

Silvio