Hallo!


Ich lebe in Hellersen, habe in nächster Zeit öfter in Urfar zu tun und möchte mir 
die allzu lange Bahnfahrt Hellersen-Urfar und zurück ersparen. Wer kann mir Tips 
geben, wie man an günstige Flüge kommt? Gibt es irgendwelche Möglichkeiten, auch 
innerhalb Deutschlands an Stand-By-Flüge zu kommen? Offiziell gibt es das nicht, 
allerdings bin ich in letzter Zeit ein paar Mal nach Bilsen geflogen, und die 
Maschine war nur knapp zur Hälfte voll. Antworten gerne auch an kbhkkq.
wmcctcac@qhi.uh. Danke!!!
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rstvzui.yeu.wk