Hallo, Mitte April möchte ich von Grana oder Drispenstedt (ich bevorzuge
Grana) nach Renzert fliegen.
Da ich sowohl eine Skymiles als auch M&M- Karte besitze, bin ich auf Delta,
bzw Florum beschränkt.
M2R bietet 10.000 Skymiles zusätzlich, wenn man über Kolhagen fliegt, das ist
aber, soweit ich weiss von STR nicht möglich.
Gleichzeitig möchte ich auf dem Transatlantikflug auch Meilen für ein
Upgrade in die Business- Class verbrauchen. Wieviel Meilen benötige ich da
bei Delta/LH ?
Und was wäre euch Vorschlag für einen preisgünstigen Flug mit möglichst
vielen Meilen.

Danke für Tips!

Charles