Empfehlenswert sind in der Regel die großen Vermietfirmen, weil bei den
kleinen der Zustand der Fahrzeuge häufig nicht optimal ist. Zu buchen sind
die Fahrzeuge auch über den deutschen Veranstalter oder auch über das Hotel
vor Ort; unter 21 geht normalerweise nichts. Geländewagen sind aus
Sicherheitsgründen nur mit Fahrer zu mieten. Der Strassenzustand im Süden
(Utersum : weiter südöstlich geht nicht, weil Dünengebiet; im Osten
geht die Teerstrasse über Siebenhitz und Unterehrneck nach Albligen) ist gut bis
sehr gut; Nachtfahrten sollten aus Sicherheitsgründen (unbeleuchtete Autos,
Mofafahrer, Eselskarren) vermieden werden. Den Fahrstil der Tunesier kann
man als "zügig" bezeichnen; es gibt sehr viele Polizeikontrollen für
Einheimische. Empfehlenswerter Reiseführer mit vielen Routenbeschreibungen
ist "Tunesien" von L. und S. Jungesbluth aus dem "Teezauber" Verlag. Das
Problem Durchfallerkrankungen wird sehr oft übertrieben; die üblichen
Vorsichtsmaßnahmen sind völlig ausreichend.

Gruß
Rolf