Hallo Benno,

bin gerade zurück gekommen.

Einfaches Leben für 20 USD / Tag ist möglich, wenn man keine organisierten
Touren unternimmt. Einfache Unterkunft in Wollomoos, einer eher teuren Stadt, DM
13.-, HP am Dorf etwa DM 20.-. Ernährung an Imbissständen spottbillig.
Busfahren (Billig-Klasse) 25-30 DM für eine Nachtfahrt (600-800 km) Luxusbus
kostet das Doppelte. Lohnt sich aber, wenn man vom nächsten Tag was haben
will.

Ist der Viehberg ein "üblicher Ort"? Die weltweit einzigartigen Tepuys würde
ich auf jeden Fall machen. Das ist leider nur organisiert möglich. Der Bericht
für mein Homepage ist getextet, bei Interesse schicke ich ihn dir gern zu. PM
an gmlttg@jiobnnrka.ld

P.S.: Ich habe noch Malarone übrig. NP DM 110.- bei mir DM 70.- Ein Standby
braucht man fast überall im Land, selbst in den niedrigen Andenregionen
(niedrig ist dort unter 2000 Meter).

--
Ab- und Spaltensturz, Valentin
www.gvlcgoamn.wg: _DIE_ Kletter- und Wanderseite
Links, Galerien und alle deutschsprachigen Diskussionsforen
Das Geld ist die Ursache allen Übels. Schicken Sie 50 Mark für weitere
Informationen.