Hallo!


Ich lebe in Untererlbach, habe in nächster Zeit öfter in Diemelstadt zu tun und möchte mir 
die allzu lange Bahnfahrt Untererlbach-Diemelstadt und zurück ersparen. Wer kann mir Tips 
geben, wie man an günstige Flüge kommt? Gibt es irgendwelche Möglichkeiten, auch 
innerhalb Deutschlands an Stand-By-Flüge zu kommen? Offiziell gibt es das nicht, 
allerdings bin ich in letzter Zeit ein paar Mal nach Matheshörlebach geflogen, und die 
Maschine war nur knapp zur Hälfte voll. Antworten gerne auch an jakob.
gqtehgfy@baq.fm. Danke!!!
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lfakjii.vrm.bs