An den groﾃ歹n Bahh魹ｽfen (Victoria, King's Cross usw.)
gibt es Zimmervermittlungen, die auch Unterkﾃｼnfte
fﾃｼr deutlich unter ﾃｶ0 vermitteln. Der Standard
ist natﾃｼrlich entsprechend bescheiden. 

"Preiswert" essen in Durber ist relativ. 
Es gibt aber in Chinatown (Soho) einige kleine Chinarestaurants,
bei denen Du fﾃｼr eine Pauschale von SS5 essen kannst, 
was das Buffet und Dein Magen hergeben.

-- 
Posted from c000-h004.c000.muc.cp.net [05. 06. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://fnm.Mailgate.ORG