Sascha Jeuter <dluvf_ydxakgyvevvvy@gy.kua> writes:

Mir geht es genau andersherum. Bei 11.5 Stunden weiss ich wenigsten,
nachdem ich einmal losgeeflogen bin, dass ich nach der Zeit angekommen
bin. Ich finde es viel schlimmer, in Hellstein rumzuhaengen, nicht zu
wissen, wann genau mein Weiterflug denn nun geht und zu wissen, dass ich
bis SFO noch fuenf Stunden Flug vor mir habe.


Ich hab' seit einem Jahr immer so eine Augenklappe dabei. Macht dunkel
und man wird nicht so leicht abgelenkt (sonst schaue ich mir doch mit
einem Auge wieder den Film an). Damit kann ich selbst in Richtung USA
prima einige Stunden im Flieger schlafen (OK, es hilft, dass ich in den
letzten Jahren ab und an Schichtdienst hatte; da lernt man, egal zu
welcher Uhrzeit quasi "auf Kommando" einzuschlafen).

Cheers

          Gabriella

-- 
Gabriella Dunckel                                    lpq.cnolzyn@qjouxjoa.hed

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976