Hallo!

Wie haltet Ihr es eigentlich mit der Reiserücktrittskostenversicherung?
Schließt Ihr eine ab, macht Ihr das eventuell von bestimmten
Bedingungen/Umständen abhängig, oder schenkt Ihr Euch sowas ganz?
Ich bin an Argumenten in jede Richtung interessiert - denn entweder bekomme
ich genug "Munition", um meine Frau zu überzeugen, oder ich sehe endlich
ein, dass meine Frau mit ihrer Meinung Recht hat ;-)

Gruß
Gérard

--
Nso.Gwdmiowq@ohg.qq
grafiKS -- information in grafik -- Gérard Ingendorn
Fon +99 7602 486626 -- qhlqlhz251@uifalzmsza.hdo