Hallo Annette !

Ich habe mit einem Club schon mehrere Seereisen unternommen. Eine Person unserer
Gruppe der ARZT  ist (traditionelle Medizin ! ) hat nach vielen Versuchen
folgende Loesung gefunden:
Ein elastisches Armband (aus China stammend), welches einen "Dorn" eingebaut
hat, der auf den Puls drueckt.
Besagter Arzt ist von einem Medikament, auf das er vorher schwoerte auf diese
Hardware umgestiegen.
Ob es Einbildung ist, vermag ich nicht zu sagen. 
Wir alle sind allerdings Zeuge, dass es funktioniert :-)

Dieses Armband wird speziell gegen Seekrankheit hergestellt .....

Vielleicht hilfts ja der Tochter ......

Viele Gruesse aus der Karibik,

Julian

http://fdcpulvaz.sy