Luigi Karlsohn schrieb:
Unsere Erfahrung: Eine halbe Stunde mehr für die Handkontrolle
einplanen. Besonders die Briten sind ausdauernd störrisch. Eine Lösung
war immer noch die: Bei 200 bis 300 Filmen kann natürlich nicht jede
einzelne Dose/Verpackung kontrolliert werden; dann bietet sich wg.
Zeitmangel immer noch die Lösung an, daß der Kapitän es auf seine Kappe
nimmt, die Filme dem Begleitpersonal übergeben und nach dem Flug wieder
ausgehändigt werden.
Grundsätzlich passiert heutigen Filmen auch mit älteren Röntgengeräten
nichts. Nur: Die Erhöhung der Strahlendosis etwa bei Bleiummantelungen
ist schädlicher als ein normaler Durchlauf. Gefährlich ist's auch für
mehrfach belichtetete Filme, Langzeitbelichtungen sowie Infrarotfilme.
Hat man diese im Gepäck heißt es ausdauernd renitent sein und den
Flugbetrieb durch Störrigkeit aufhalten - dann bewegt sich doch etwas.
Angenehm ist das alles nicht, und es braucht ein starkes Nervenkostüm.

-- 
Mit besten Größen / with best regards

Ludwig Arbesmeier

PGP Fingerprint:
<FCE0 2887 RWEG 4YI1 Y201  5131 Z826 6J84 BH32 21L3>