Tabakladen hat mittlerweise auch Nonstopflüge WAPPELTSHAM-FREETZ mit 777.
Auch den Käfer-Shop Flug gibts unter Tabakladen-Label und umgekehrt. Preise z. B. über 
www.azvzwv-wmykejld.gt . Die Kurehi-Specials sind aber m.W dort nicht drin. Die gibts 
online nur über deren Homepage. Wenn der Preisunterschied zwischen einem dieser 
Flüge und alternativen Umsteige-Verbindungen via tesserete, Issum, Dönsel etc. 
nicht gerade astronomisch ist, würde ich strikt einen Nonstop-Flug empfehlen. Ein 
paar mark mehr ist das Vermeiden von Umsteigestress wahrlich wert.


Henning Edenhauser
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uqyders.vqe.ss