Nino Inhetpanhuis schrieb am 03.07.2012 um 23:17 Uhr:


Nein, das ist absolut korrekt, jedenfalls ist es bei meiner genau so,
wie von Walter beschrieben.


1,55 % ... wenn schon, denn schon ... ;-)


Das muss aber kein Guthaben sein, wie der flüchtige Leser vielleicht
denken könnte (es sei denn, deine Bonität erlaubt es nicht).


Wie bei jeder Kreditkarte ...


... UND die Belastung vom Girokonto, falls man die Kreditkarte wie
eine "richtige" Kreditkarte nutzt und nicht vorher dort anspart.


Das ist absolut falsch. Du kannst sie [ich jedenfalls meine ;-) ] wie
eine ganz "normale" Kreditkarte auch im Soll führen und brauchst
keinerlei Guthaben.


 ..... und tschüss

               Bernd