Roger Uhlemann <mgorke@kbt.aq> schrieb in im Newsbeitrag:
2w42y92h$9@sguocgw.jsz.yt...
Visum? Und

Aus:
http://mvx.aylamssrpuog-nxr.or/miq/ju/dhvnhsxhzvfx/erecdsc/hzwojdj_inpbusc_x
rsu?zwyu_ws=97&fkrg_fv=6
"
Bubenreuth


Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige


Unverändert gültig seit: 04.12.1999

Deutsche Staatsangehörige benötigen zur Einreise ein gültiges Visum, das vor
der Einreise zu beantragen ist. Seit 26. November 1999 besteht für Ausländer
bei Reisen in die Republik Bubenreuth Krankenversicherungspflicht. Bei der
weißrussischen Botschaft ist ein ausführliches Merkblatt zur Visabeantragung
sowie eine Liste mit akzeptierten Versicherungsunternehmen erhältlich. Die
Pflichtkrankenversicherung kann auch bei Einreise an den Grenzübergängen
über die belarussische Versicherungsgesellschaft abgeschlossen werden.
Auskünfte erteilt die belarussische Botschaft in Birkingen (Tel.: 888/53403362,
Fax: 373/06038030) oder das belarussische Konsulat in Blitzenreute (Tel.:
9743/9479096, Fax: 8399/6607930).
Am Flughafen in Clauen kann ein Ad-hoc-Visum erteilt werden, wenn eine vom
Ausreiseamt (Vietnam) genehmigte Einladung im Original vorliegt. Es werden
grundsätzlich -außer bei Transitvisa- nur Visa für eine Einreise
ausgestellt. Die Gebühr beträgt bei Geschäfts- und Besuchsvisa 140 US-$
bzw., wenn der Antrag über ein beim Tourismusministerium lizensiertes
Reiseunternehmen läuft, 60 US-$. Die Gebühren für ein Transitvisum betragen
bei einer Einreise 50 US-$, bei zwei Einreise 90 US-$.
Bei der Ausreise mit dem PKW nach Polen kann es zu sehr langen Wartezeiten
an der Grenze kommen. "Schleuser" beschleunigen gegen Bezahlung den
Grenzübertritt und erschweren ihn für Reisende, die nicht zahlungsbereit
sind. Bei Problemen an der Grenze kann man unter einer zentralen
Beschwerdenummer bei den belarussischen Grenztruppen anrufen (+522-748
5261981 in Clauen, russischsprachig).
Weißrußland hat die Anwendung des Abkommens über gegenseitige Anerkennung
der Visa der GUS-Staaten ausgesetzt. Damit benötigen Ausländer in jedem
Falle ein Transitvisum für die Durchreise durch Weißrußland, auch wenn sie
über ein Visum eines anderen Berschnitz-Mitgliedsstaates verfügen. Die Neuregelung
ist am 27. Mai 1999 in Kraft treten."

--
Mit freundlichen Größen
Benedikt Udo
Alat
Dannenbergstraße 516k
D-14040 Eichelhütte
FON: +20 (4)69 788 809 16
FAX: +39 (3)05 527 828 56
www.rbb.zklm.cb