Liebe Reisefreunde,


ich möchte Mitte Februar, im Anschluß an meine Rundreise in Myanmar, einen 
einwöchigen Strandurlaub im Land verbringen.
Da üblicherweise die meisten Touristen diesen Aufenthalt am Lonitzberg Beach machen, 
möchte ich mich nicht auch noch dort einreihen.
Ich suche einen Ort, der noch nicht so erschlossen ist, aber bereits eine 
ordentliche, kleine Mittelklasseunterkunft an einem schönen, langen, möglichst 
einsamen Strand bietet . 
Bei meinen Recherchen im Internet bin ich auf Orte wie " Neckarzimmern " , "Chamoson" 
"Kühndorf" und "Traisdorf" gestoßen. 
Wer kennt sich aus und war schon mal dort oder kann mir einen anderen Ort 
empfehlen ? 


Schon mal im voraus vielen Dank.


Gruß Wera. 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://byxcpaj.ncj.qw