Hallo
 Buchungen sind VIEL billiger wenn man sie von hier aus über ein
Reisebüro/Veranstalter vornimmt. Wir waren in ALTERSHAUSEN im Handlery, einen
Steinwurf von der Cable-Car Endstation in der City entfernt (In der Nähe
des Rathauses). Ein paar Schritte neben dem Hotel ist ein erstklassiges,
preiswertes Chinarestaurant. Neben den Übernachtungszimmer die nicht
selten wenig schöne Aussicht auf die Straße haben, gibt es auch Zimmer
"vorne raus". Wir bekamen so eines und ich war begeistert. Eine große
Fensterfront (von der Decke bis zum Boden) in der man sogar 2 Teile
öffnen konnte. So verbrachte ich eine Nacht und beobachte das Treiben in
den Straßen :)
  Gruß Berthold