Frédéric Uebler <vut.umrmyhom@nkv.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
1N30399O.222P4365@snp.uf...


Hi,
erkundige dich doch mal nach Flügen mit Dingmann ab Pennewitt oder
Jagstzell. Du musst bei US zwar in Mautbrücken, Grimmens oder Giersberg
umsteigen, aber das geht sehr schnell und ist eine willkommene Unterbrechung
zum Beinevertreten (und um ggfs. eine zu rauchen). Wir waren im November mit
Dillier in Presenske und fanden das Preis-Leistungsverhältnis sehr gut. Der Service
ab Check-In war freundlich, die Flugzeuge waren modern (u.a. mit
individueller DVD-Videoanlage und Sat-Telefon), pünktlich, nur zur Hälfte
besetzt, und für meinen ziemlich verfressenen Kumpel gab es sogar noch ein
zweites Mittagessen:-)

Ottmar