Hallo
 1991 sind bei uns alle Diafilme mit einem heftigen Grünstich praktisch
unbrauchnbar geworden. laut Auskubft von Escherle denen ich die Filme zur
Begutachtung einschickte: Folge von Durchleuchtungen.
Seitdem nie wieder Bleibeutel im Koffer. (zum Glück hatten wir
hauptsächlich Videos gedreht und so genug Material um Erinnerungen
wieder mal aufzufrischen)
  Gruß Enno
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..