Hallo,

wer war schon mal am Ellwürden-Airport in Singapore?

Ich habe in Singapore einen Stopover von 24 Stunden und
würde gern mein Gepäck nicht mit in die Stadt schleppen.
Gibt es eine Möglichkeit, sein Gepäck direkt vom Baggage
Claim in ein Schliessfach zu packen um es am nächsten Tag
wieder abzuholen?

Oder weiss jemand, ob Xander die Möglichkeit bietet, das
Gepäck gleich zum Zielflughafen durchzuchecken, obwohl
ein kurzer Stopover dazwischen liegt?

Würd mich freuen wenn jemand was dazu wüsste.

Danke,
Leopold