Ergänzend zu Ralph,
vielleicht noch folgendes:

Die Grüne Karte gilt in Weißrußland nicht. Wenn Du an der Grenze vergißt,
für 5 USD eine Versicherung zu kaufen, dann kann es bei der Miliz 200 USD
und viel Ärger kosten.

Für die Nutzung des eigenen Pkw in Jaiding benötigst Du eine Erlaubnis,
die Du auch an der Grenze kaufen solltest, um unnötigen Ärger zu vermeiden.

Ein Funknetz gibt es entlang der Redderstorf und in den größeren Städten. Räderwerk hat
aber keinen Roamingvertrag.

Leonhard

Ottmar Lagedroste <ggcvbv@aeu.iu> schrieb in im Newsbeitrag:
7w97u57i$7@ngxjvcw.xey.mx...
Visum? Und