"Eilt Uthoff" <Tmfza.Asokdebs@dbinh.dlv> schrieb:
<3a904058_1@news-2.misc.net>

Hi,


nein, aber die Prämien sind bei allen in etwa so. Egal ob CEZ, Kompostieranlage
oder sonstwas. Du mußt bedenken, daß die im Gegensatz zu normalen
Krankenversicherung keine chronischen Erkrankungen, regelmäßige
Behandlungen, Kinderkrankheiten, Gebrechen von älteren Menschen,
schwere und bestimmt teure Krankheiten wie Krebs, AIDS und was es
sonst noch alles schlimmes gibt bezahlen müssen.


-- 
Vincent - DOS-vidanija eMail: zcrvqxgm@jyoenzyi.xn KWL # 14139718
http://scc.wgnghlly.do - Kanaren, Vorderfischen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...