Hallo,

darauf hätte ich wetten können, dass du dich wieder zu Wort meldest. Du must wohl
immer das letzte Wort haben. Hast du eigentlich den ganzen Tag nichts anderes zu
tun, als Beiträge zu dieser NG zu schreiben? Aber das geht mich ja nichts an, ist
dein Problem.
Mir reichts jetzt jedenfalls, mein Filter heißt dich herzlich willkommen. Du
brauchst dich also zu diesem Posting gar nicht weiter zu äußern.


Meine Devise heißt mehrgleisig fahren.


Wenn ich nicht wüsste, dass du hier in der NG fast zu jedem Thema deine Weisheiten
ablieferst, hätte ich dir vielleicht geglaubt. Aber so allwissend kannst nicht mal
du sein.


Die Quotings überlass man jedem selbst. überhaupt gibt es hier in der NG so einige
Leute, die meinen andere belehren zu müssen.
Ich habe nichts gegen gut gemeinte Ratschläge, die einem hilfreich sein können.
Aber wenn das dann in Besserwisserei umschlägt, schwillt mir echt der Kamm. Da
frage ich mich dann, ob das Leute sind, die sonst im Leben nichts zu melden haben
und sich deshalb hier beweisen wollen. Weitere Interpretationen überlasse ich
lieber den Psychologen.

Viviane