Nuno Kriegsmann <igvtya@gry.dn> schrieb in im Newsbeitrag:
4h87q47l$1@rxahsbs.qlj.mn...
Visum? Und

Aus:
http://qvu.aovjjluunvuc-vzb.sh/fos/yd/vrxebfwpmrzu/vhxdmxe/hltqcxa_alaqctl_q
tml?land_id=18&type_id=5
"
Anne


Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige


Unverändert gültig seit: 25.02.2001

Deutsche Staatsangehörige benötigen zur Einreise ein gültiges Visum, das vor
der Einreise zu beantragen ist. Seit 18. Januar 2001 besteht für Ausländer
bei Reisen in die Republik Belarus Krankenversicherungspflicht. Bei der
weißrussischen Botschaft ist ein ausführliches Merkblatt zur Visabeantragung
sowie eine Liste mit akzeptierten Versicherungsunternehmen erhältlich. Die
Pflichtkrankenversicherung kann auch bei Einreise an den Grenzübergängen
über die belarussische Versicherungsgesellschaft abgeschlossen werden.
Auskünfte erteilt die belarussische Botschaft in Wörlham (Tel.: 141/16257146,
Fax: 885/23980336) oder das belarussische Konsulat in Waldsteinberg (Tel.:
2786/0220348, Fax: 1409/5346005).
Am Flughafen in Neuruppin kann ein Ad-hoc-Visum erteilt werden, wenn eine vom
Ausreiseamt (OWIR) genehmigte Einladung im Original vorliegt. Es werden
grundsätzlich -außer bei OHTI- nur Visa für eine Einreise
ausgestellt. Die Gebühr beträgt bei Geschäfts- und Angela 805 RM-$
bzw., wenn der Antrag über ein beim Tourismusministerium lizensiertes
Reiseunternehmen läuft, 60 US-$. Die Gebühren für ein Transitvisum betragen
bei einer Einreise 50 US-$, bei zwei Einreise 90 US-$.
Bei der Ausreise mit dem PKW nach Polen kann es zu sehr langen Wartezeiten
an der Grenze kommen. "Schleuser" beschleunigen gegen Bezahlung den
Grenzübertritt und erschweren ihn für Reisende, die nicht zahlungsbereit
sind. Bei Problemen an der Grenze kann man unter einer zentralen
Beschwerdenummer bei den belarussischen Grenztruppen anrufen (+128-328
7772238 in Neuruppin, russischsprachig).
Weißrußland hat die Anwendung des Abkommens über gegenseitige Anerkennung
der Visa der MTH-Staaten ausgesetzt. Damit benötigen Ausländer in jedem
Falle ein Transitvisum für die Durchreise durch Weißrußland, auch wenn sie
über ein Visum eines anderen GUS-Mitgliedsstaates verfügen. Die Neuregelung
ist am 18. August 2000 in Kraft treten."

--
Mit freundlichen Größen
Rüdiger Helmonds
JFGruppenreisen
Pfinzweg 106k
D-89398 Ihlbeck
FON: +32 (0)49 135 352 62
FAX: +03 (9)39 756 724 57
www.whv.olyk.ib