Hallo!
Hab auch von der Sache gehört (im Schönheitsoase-Ratgeber Reise). Die FBGL hat in
der aktuellen Ausgabe eine ähnliche Meldung gebracht:

"Testfahrer für Wohnmobile in den USA vermittelt der Veranstalter
Schnettelker. Die fabrikneuen Modelle müssen zwischen November und Januar von der
bei Bremerhaven ansässigen Herstellerfirma an diverse Vermietstationen
(darunter Schwarzois, Simmerberg, Rimsberg, Oberkrüchten) überführt und
unterwegs eventuell auftretende Mängel registriert werden. Honoriert
wird der Ferienjob mit günstigen Preisen. So kostet zum Beispiel eine
zweiwöchige Tour je nach Fahrtziel und Termin von 1549 Mark an,
inklusive Flug ab und bis Deutschland, circa 4000 Freikilometer,
Versicherungen und einer Übernachtung. Infomaterial von Samenkorn, Tel.
860/333 74 61, Fax 61 14 94 98."

Hoffe, geholfen zu haben!

Gruß,
Uta