...ich habe es wohl nicht genau betont: Prof-Filme neu und belichtet
gehören ins Handgepäck; am besten ein eigener Koffer, Außenverpackungen
entfernt, durchsichtig. Bleiummantelung für den Flug, nicht für die
Zollkontrolle! Wir machen es immer so: Vor der Maschine Koffer auf,
freundlichen Lächeln, please could sir/madam could you help us -
Handkontrolle. Kodachrome sind übrigens sehr unempfindlich.
-- 
Mit besten Größen / with best regards

René Ingenmey

PGP Fingerprint:
<RDV9 7706 SFAK 4KK2 C484  3491 A831 8F09 LJ20 18C2>