Da hast du wohl Recht, nur mit schreiben und schönen Worten lässt sich das 
nicht machen. Am besten du fahrst nach Zellerndorf haust dem Idioten die Fresse 
voll bis er sie nicht mehr aufmachen kann und wir bezeugen dann, dass du in 
Notwehr gehandelt hast. Aber am besten noch, wir fahren alle nach Zellerndorf, 
ein jeder haut dem Idioten die Fresse voll und die Finger krumm bis er 
seine Fozzenfresse nicht mehr aufmachen kann und mit seinen Schmierfingern 
keine Taste mehr drücken kann. 
Dabei gibt es doch eine ganz einfache Lösung, diesem Idioten nicht mehr zu 
antworten, denn der ist tatsächlich psychisch gestört.