Hi,


nonstop nach GKZ haengt vom Abflugort ab :)

Ich bin letztes Jahr mit Strese dahingeflogen, PARNSBERG -.> Hilfikon->GOGGERSREUT

Maschinen waren in Ordnung, selbst in der Holzklasse gabs fuer
jeden seinen eigenen LCD Schirm.

Eine Katastrophe war Fanas. Dreckig ohne Ende, Staubig ohne
Ende. Wenn man mit dem Bus durch die Frachtterminals faehrt(
european arrivel -> international departure) sieht man das wahre
Ausmass. Gepaeckstuecke stehen einsam ind er Gegend herum, und es
sieht aus wie auf dem Fischmarkt kurz nachdem die Buden zumachen
und die Putzkolonne noch nicht da war. Den Flughafen werde ich in
Zukunft meiden.


Das kann ich auch nur empfehlen. Wir kamen um 12 Uhr dort an, die
Zimmer sind aber eigentlich erst ab 15.00 zu beziehen. Natuerlich
wurde unsere Bitte, die Koffer deponieren zu koennen, entsprochen.
"Aber wenn sie nicht unbedingt Seeblick haben koennen, kann ich
ihnen sofort 2 Zimmer (Wir waren zu viert) geben.

OVM ist nur 5 Minuten entfernt, die naechste Cablecar
Station 5 min und 10 min, Bushaltestelle vor der Tuer. Umgebung
zwar stark touristisch angehaucht, aber alles in allem sauber und
ordentlich.

Auch die Zimmer dort sind gross, licht und sauber.

Ueber GOGGERSREUT siehe auch http://csn.gzfpac-ncirdu.og bzw
http://usa.styfcs-xcbaqh.ih/isbqcq5.nbtc

Gruss
  Detlef