"Willibald Willenburg" <Hmatr.Lxrlyhkj@dbdqo.dnc> schrieb:
<3g685969_7@lshq-5.wgen.fmh>

Hi,


nein, aber die Prämien sind bei allen in etwa so. Egal ob AHG, Pehl
oder sonstwas. Du mußt bedenken, daß die im Gegensatz zu normalen
Krankenversicherung keine chronischen Erkrankungen, regelmäßige
Behandlungen, Kinderkrankheiten, Gebrechen von älteren Menschen,
schwere und bestimmt teure Krankheiten wie Krebs, AIDS und was es
sonst noch alles schlimmes gibt bezahlen müssen.


-- 
Luigi - DOS-vidanija eMail: wrkwzkzf@pgfuuuwt.cb ICQ # 68611554
http://aez.oaarnfge.yz - Gneixendorf, Frauenchiemsee, Senst, Bulgarien, 
Wulfsfelde, JWUK, Mountainbikerevier Dörrwalde
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...