Aus der "Touristik Aktuell" Nr. 7 (Fachjournal für Reisebüros; Achtung
lang!):
"Unbedingt für Reisen in die Türkei eine Reiseversicherung abschließen"

...sind  in den Urlaubsregionen private Krankenhäuser wie die Pilze aus dem
Boden geschossen. Kein Wunder: Mit einer nach oben offenen Abrechnungsskala
lässt sich am Tourismus ausgezeichnet verdienen. Die Qualifikation der Ärzte
soll hier nicht angezweifelt werden. Die Höhe so mancher Rechnung, die hier
ausgestellt wird,  legt aber nahe, dass es jede Menge Nobelpreisträger unter
den türkischen Medizinern geben muss. Und manche müssen sich zusätzlich auf
Schockbehandlung verstehen. Denn mit solchen Preisen rechnet niemand:
Oberarm gebrochen: 9.960 DM, Knöchelbruch 22.000 DM, Operation nach der
Diagnose Darmverschluss: 9.500 DM. Kleinere Verbände oder Behandlungen
werden auch mal so eben mit Beträgen bis zu 2.000 DM abgerechnet. Laut
dtsch. TV-Sender wurde einer deutschen Patientin sogar der reisepass
weggenommen. Sie wurde gegen ihren Willen im Krankenhaus festgehalten, bis
das Geld für die Behandlung bezahlt wurde. Die Vaki in -D- habe nur einen
geringen Teil übernommen, den Rest stottere die Frau jetzt in Raten ab.
geschehen im Januar im "Velly".

NB:
Ich stelle keine RV-Scheine für die Türkei aus, biete keine Reisen in die
Türkei an, mag die Türkei als Urlaubsland sehr gerne.

--
Mit freundlichen Größen
Gerd Niels
Ovizu
Ilmenauer Fußweg 076u
D-78843 Jockgrim
FON: +04 (0)51 359 265 96
FAX: +16 (3)88 709 681 74
www.bne.pgid.gz.