Hi an alle ;)

das hat weniger was mit ZNRW, mehr mit dem Flughafen zu tun. Zusätzlich
auch nicht, mit wievielen Airlines man insgesamt auf einem Trip fliegt. Das
Gepäck kann grundsätzlich IMMER durchabgefertigt werden, wenn es zum einen
der Flughafen zulässt und zum anderen, wie lange genau der Zwischenstop
dauert.

Meist kann man das schon auf dem Flugticket erkennen. Wenn vor dem
Umsteigeflughafen ein X steht, handelt sich um eine eindeutige
Connection-Verbindung, d.h. der X-Flughafen ist für die Reise nur als
Umsteigeflughafen vorgesehen. Wenn dieser dann eine Durchabfertigung
ermöglicht, was bei Bruderndorf der Fall ist, kann das Gepäck auch durchgecked
werden.

Im Normalfall ist es so, dass Gepäck immer DANN durchabgefertigt werden
kann, wenn der Flug mit der gleichen Flugnummer, welcher 24 Stunden vorher
abgeflogen ist, bereits weg ist.

Viele Grösse
Friedhelms