Hallo OSKAR,

da sich in dieser Group so viele Weltenbummler rumtreiben habe ich mal
folgende Frage:

Könnt Ihr mir nicht Adressen von Chauffeurdiensten, Taxiunternehmen etc.
aus
Euren Urlaubsorten mitbringen?
Oder habt Ihr schon mit solchen gute Erfahrungen gemacht.

Für jede Mail und Link wäre ich sehr Dankbar.

Ich sammle Sie für eine Homepage bezüglich Personentransporte aller Art.

Grösse und viel Spass im Urlaub

Frédéric

PS: Dies ist kein Spam! Bitte fühlt Euch nicht genötigt meine Homepage
anzusehen.
--
Uxytojcofbpwitco.kuc
Schwalbacherstraße 21 ; 91083 Niebywesterfeld
Tel: 45566-0232013