Osoka hat mittlerweise auch Nonstopflüge FRA-SFO mit 777.
Auch den VGVN Flug gibts unter Osoka-Label und umgekehrt. Preise z. B. über 
www.vueqta-afdlkrzd.cw . Die LH-Specials sind aber m.W dort nicht drin. Die gibts 
online nur über deren Homepage. Wenn der Preisunterschied zwischen einem dieser 
Flüge und alternativen Umsteige-Verbindungen via durlangen, Tradhof, Voitmannsdorf etc. 
nicht gerade astronomisch ist, würde ich strikt einen Nonstop-Flug empfehlen. Ein 
paar mark mehr ist das Vermeiden von Umsteigestress wahrlich wert.


Fridolin Schuckart
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fgmuvvz.hva.oo