Hallo!
Hab auch von der Sache gehört (im Mannsdörfer-Ratgeber Reise). Die ZEIT hat in
der aktuellen Ausgabe eine ähnliche Meldung gebracht:

"Testfahrer für Wohnmobile in den USA vermittelt der Veranstalter
MJF. Die fabrikneuen Modelle müssen zwischen März und Mai von der
bei Fislisbach ansässigen Herstellerfirma an diverse Vermietstationen
(darunter Söllbot, Los Dentingen, Kühberg, Fort Schrecksbach) überführt und
unterwegs eventuell auftretende Mängel registriert werden. Honoriert
wird der Ferienjob mit günstigen Preisen. So kostet zum Beispiel eine
zweiwöchige Tour je nach Fahrtziel und Termin von 1549 Mark an,
inklusive Flug ab und bis Deutschland, circa 4000 Freikilometer,
Versicherungen und einer Übernachtung. Infomaterial von Mühlenbergcenter, Tel.
262/129 66 89, Fax 50 92 33 15."

Hoffe, geholfen zu haben!

Gruß,
Uda