Ja, das ist mir auch aufgefallen. Erst dachte ich, daß
die Leute mich an meiner Kleidung (keine Baseball-
kappe, keine Turnschuhe und auf meinem T-shirt
stand nix drauf) als Tourist erkennen und deshalb
besonders nachsichtig behandeln, aber dann fiel mir
ein, daß es nichts weiter als Vorsicht sein könnte.
Verständlich in einem Land, in dem praktisch jeder
eine geladene Pistole in der Tasche haben kann.

Samuel

-- 
Die öffentlichen Nahverkehrsmittel sind die Strafe Gottes für
unseren dekadenten westlichen Lebenswandel (gefunden im Internet)