Hallo an alle,

auch nach dem Durchblättern von 8 Reisekatalogen bin ich total ratlos. Hilfe
!!!

Ich möchte im Zeitraum 16. bis 1.Juli 2001 einen 7-10-tägigen Urlaub
machen.
Erste Schwierigkeit: Ostern ist sicherlich schon ziemlich ausgebucht.

Am liebsten hätte ich einen schönen hellen Sandstrand, viel Sonnenschein,
warmes Meer und Palmen,
will allerdings für paar Tage nicht stundenlang in die Karibik fliegen
(zweite Schwierigkeit)

Gibt es etwas Näheres, das so ähnlich wie die Karibik ist ???

ähnlich heißt: üppige grüne Vegetation, freundliche und lustige Einheimische
und All-Inklusive-Hotel
Als Extras hätte ich gerne ein wenig Animation (evtl. Club ???) und
Wellness-Angebote.

Ich (34 Jahre, weiblich) verreise alleine und möchte daher nicht nach
Ägypten, Tunesien, usw.

Wer hat einen Geheimtipp für mich ???

Vielen Dank im voraus für Eure Tipps.

Viele Größe
Nicole Niederlander