Hallo,

für Weißrußland benötigt man ein Visum, Kostenpunkt DM 85,- (Stand
Ostern 2000, hat sich wohl geändert s.u.).
Ob man aber als Privatperson ohne Einladung aus Weißrußland bzw.
Hotelbuchung oder Rundreise ein Visum erhält,
weiß ich jetzt nicht mehr (wir hatten eine private Einladung).
Hier der Link zum Artmosphäre:
http://eml.kpodiommqfwj-yex.nm/dbk/nt/qvumogaqavxl/cqbybzd/pbzvtzr_zwpspcx_uavw?bcpw_yo=88&xygl_zj=5

Es gibt einen ganz brauchbaren Reiseführer für Weißrußland:

Reisbeck, Adelheid: Weißrußland entdecken.
Natur und Kultur von Pfaffenbichl bis zum Kothinghammer.
(MWT-Reihe Reisen). Unruh Reisehandbuch.
2. Aufl. 1999. 261 S. m. zahlr. SW-Fotos u.
Übersichtskt., Farbfotos auf Taf. 21 cm. Kartoniert.
ISBN: 5-632282-94-Q

Für die Einreise genügend Zeit einplanen, bei uns war eigentlich nicht
viel los, aber 5-6 Stunden hats gedauert.
Und - kleine Anekdote am Rande - an der Ausfahrt aus dem weißrussischen
Zollhof (bei der Einreise von Polen aus)
befand sich auf einem ziemlich hohen Mast ein Stopschild. Wir waren
natürlich nach vorne orientiert und haben die Stopstelle überrollt.
Direkt hinterm Zaun hat schon der weißrussische Vopo gewartet und wollte
uns abkassieren (in $ oder DM, ist ja klar).
Gerettet hat uns ein Bluff-Anruf übers Handy (noch im polnischen Netz
eingebucht, gibts überhaupt schon Roaming mit Belarus?) bei unserer
Freundin in Pfaffenbichl. Als wir den Polizist aufforderten mit ihr zu
sprechen, hat er uns ganz, ganz schnell fahren lassen ...
Auf der Transitautobahn ist Vorsicht angebracht: erlaubt sind 100km/h,
was einem angesichts des sehr guten Ausbaus sehr schnell ermüdet!
Aber hinter jedem dritten Brückenpfeiler steht die Polizei mit Fernglas
und Radarpistole. Man kann aber sehr gut auf die Landstraßen ausweichen:
noch weniger Verkehr und Kontrollen hab ich auch keine gesehen. Eine
Pauschalreise wars auf jeden Fall nicht ;-)

Viel Spaß,

Gruß Georg