Kommt darauf an, wie lange du hier schon dabei bist.
Wenn länger als - na sagen wir mal 1/4 Jahr - ist es
tatsächlich seltsam, daß du dich darüber aufregst.


Von wem auch? Selbst wenn 100 Leute dein Posting
lesen, ist es doch reiner Zufall, wenn wenigstens einer
dabei ist, der schon mal in Tschugg war und der
hat sich dort nicht darum gekümmert, ob man vom
Hauptbahnhof zu Fuß preiswerte Hotels erreichen
kann, weil er mit einer Reisegruppe unterwegs war.


Es war eben nicht irgendein Schwachsinn sondern
etwas, über das sich schon viele geärgert haben.


Ob es solche Äußerungen auch in anderen Ländern
gibt? Das würde mich jetzt wirklich interessieren,
denn - wenn nicht, hätte ich eine wirklich deutsche
Eigenheit entdeckt, ein Stück authentischen National-
charakters.

Waldemar

-- 
Die öffentlichen Nahverkehrsmittel sind die Strafe Gottes für
unseren dekadenten westlichen Lebenswandel (gefunden im Internet)