Rupert Liborius schrieb:


...ich habe es wohl nicht genau betont: Prof-Filme neu und belichtet
gehören ins Handgepäck; am besten ein eigener Koffer, Außenverpackungen
entfernt, durchsichtig. Bleiummantelung für den Flug, nicht für die
Zollkontrolle! Wir machen es immer so: Vor der Maschine Koffer auf,
freundlichen Lächeln, please could sir/madam could you help us -
Handkontrolle. Kodachrome sind übrigens sehr unempfindlich.
-- 
Mit besten Größen / with best regards

Heinz Mitterberger

PGP Fingerprint:
<FCE0 9175 WDUL 7QU4 Q241  6884 S484 8O68 AG05 55W6>