Benjamin Stempfer <Yyyrqedd82@smn.sn> wrote in news:a91l1a$8n6$7
@zmgvcmsd.ioev.ykz:

Nee kann er nicht, weil er psychisch gestört ist.
Aber das weist du doch. Einfach nicht mehr anworten und ausfiltern.
Dazu sind Filter da. Filter sind die Irrenanstalt in welche man solche 
Idioten selber einweisen kann.
Das Problem ist nur, dass man dann doch auf solche Idioten trifft wenn 
andere  ihn da raus holen indem sie ihm antworten, oder wenn der Idiot 
seine Identität wechselt.
Leider muss man das auch in anderen Diskussionsforen frestellen, dass  
gleichzeitig mit der Verbreitung des Internetanschlusses die Idiotie in 
anonymen Diskussionsforen exponentiell rasant anwächst.