"Raymond Inhülsen" <heiqysnpqxon@piioyz.at> writes:


dem ist nicht so. die deutsche (haftpflicht-) versicherung gilt genau dor=
t, wo
es der versicherungsvertrag vorsieht. im zweifel sin die entsprechenden l=
aender
auf der gruenen karte aufgefuehrt. moechte man versicherungsschutz fuer w=
eitere
laender haben so gewaehren die versicherungen den teilweise wenn man hart=
naeckig
genug fragt (habe ich zuletzt fuer libyen und algerien getan). ob das die=

entsprechenden laender als versicherung akzeptieren oder nicht bleibt den=
en
ueberlassen. im zweifel muss man an der grenze eine weitere versicherung
abschliessen, die aber teilweise wenig abdecken. in libyen handelt es sic=
g
z.b. um eine reine blutgeldversicherung, die nur im todesfall des unfallg=
egners
zahlt.  =


cu albe.