Hallo
  Tip von einem, mir bekannten Profi: Auf Handkontrolle bestehen (wurde
ja schon mehrfach gesagt). Um die Prozedur abzukürzen packt er alle
Filme aus den Pappschachteln aus und wechselt auch undurchsichtige
Filmdöschen gegen transparente aus. Er steckt dann die Filme in
wiederverschließbare, ebenfalls transparente Kunststoffbeutel. Das kürzt
die Handkontrolle wesentlich ab. Den Filmen geschieht nichts, solange
man sie dann nicht lange offen liegen läßt oder in der prallen Sonne
spazieren trägt. Im Ziel angekommen kann man die Filmdosen in Alu-Folie
wickeln.
 Gruß Oskar