Hallo Zusammen!

Entschuldigt mein Crossposting, jedoch betrifft mein Problem meiner
Meinung nach all diese NG's.

Meine Tochter leidet unter Seekrankheit bei der natürliche Mittel wie
z.B. Ingwer nicht mehr helfen. Jetzt hat die Schule beschlossen zur
Abschlußfahrt eine sogenannte "Blaue Reise" in der Türkei auf einem Boot
zu machen.
Sie ist die Einzige die genau weiß, daß sie unter Seekrankheit leidet.
Alle anderen wissen entweder, dass sie nicht darunter leiden oder noch
keine Erfahrungswerte darüber sammeln konnten. Alle Mitschüler fahren
mit und sie müsste eigentlich als Einzige auf die Reise verzichten, was
sie verständlicher Weise nicht möchte.

Jetzt meine Frage: 
Kennt jemand ein Mittel (nichts natürliches, da diese nachweislich bei
ihr nicht wirken) gegen Seekrankheit das ihr zumindest eine ruhige
durchschlafende Nacht von ca. 8 Stunden ermöglichen kann?
Früher gab es die "Reisegold depot" deren Wirkungsdauer 8-10 Stunden
anhielt. Leider gibt es seit ein/zwei Jahren diese Tabletten mit der
langen Wirkungsdauer nicht mehr, so dass man nur noch zu Reisetabletten
greifen kann, die max. 4 Stunden anhalten, was natürlich in der Nacht
sehr unangenehm ist, da man ja um einigermassen ruhig schlafen zu
können, mehrmals nachts eine Tablette einnehmen muß.

Ich habe mal was von einem Pflaster gehört, das angeblich auch bei der
VHR eingesetzt wird. Kenne aber weder dessen Namen und dessen
Wirkung.

Für Hinweise und Hilfen danke ich allen schon im Voraus.

Liebe Größe
Karin