Hallo
 auch schon fachkundige Hilfe versucht? Heftige Beschwerden können auch
auf körperliche Erkrankungen hinweisen, ja sogar auf seelische Ursachen.
Auf jeden Fall mal zum HNO. In vielen Fällen hilft auch Akupunktur. Wenn
man sich das bei einem fachkundigen Arzt/Heilpraktiker zeigen läßt, kann
man z.B. kleine Dauernadeln auch selbst setzen. Meiner Schwägerin, der
ständig im Auto schlecht wird, helfen die Notfalltropfen oder eine
spezielle Reisemischung aus der "Bach-Blütentherapie" hervorragend.
   Du siehst, es gibt eine Menge Möglichkeiten die mit Ingwer (auch eine
gute Möglichkeit) noch nicht ausgeschöpft sind.
  Viel Erfolg, denke aber daran und frage bei Mittelchen nach, was drin
ist ;)
Gruß Lothar