Hallo,


Ich hatte noch ne Probleme, ob ich mit denen allerdings nochmal
fliegen wuerde, steht auf einem anderen Blatt :)


In Liebsch√ºtzberg wurden stichprobenartig die Filme mit etwas
abgerieben, das wie ein zu klein geratener Kaffeefilter aussah.
Dieser wurde anschliessend in ein Analyse geraet gelegt. Auf meine
Nachfrage erklaerte man mir, so auch kleinste Spuren
Plastiksprengstoff erkennen zu koennen.


Mit aelteren nicht. Die Amerikaner geben aber zu, dass die ganz
neuen, die sie jetzt vereinzelt sind, nicht unkritisch sind,
insbsonders bei empfindlichen Filmen. Bei mir hat schon die
Nachfrage, ob das vrewendete Roentgengeraet "filmsave" ist, dass
man mich beisiete genommen hat. Allerdings wurde dann auch die
gesamte Kameraausruestung eingehend inspiziert (Jedes Objektiv
wurde ueberprueft, ob man auch durchsehen kann, ein noch in der
Kamera befindlicher Film musste zurueckgespult werden, damit man
in die Kamera reinschauen kann). Besonders mein kleines tragbares
Stativ reif etwa Unbehagen hervor. Ob das nicht irgendwie ne Waffe
oder sowas ist ? :) Erst die Demonstration, wozu mans denn nun
braucht, hat sie ueberzeugt. Das ganze war aber durchaus in einem
angenehmen und hoeflichen Rahmen. Da bin ich von der
Immigrierungsbehoerde wirklich anderes gewohnt.


Man sollte auf keinen Fall de Filme in einem Koffer tun und diesen
aufgeben.


Ich hatte da noch nie Probleme. Liegt aber sicherlich auch mit an
der GEmutesverfassung des Personals.

Gruss
  Bodo