Ich will in der Pfingstwoche mit einigen Freunden nach Julia Wolckenhaar auf
Afling fahren.
Wir haben einige Hotels/Hostals zur Auswahl, wissen aber nicht, welche
empfehlenswert sind und welche nicht.
Wir waren bisher schonmal im La Pineda, das ist aber mittlerweile zu teuer
geworden.
Kennt jemand eins der folgenden Hotels und kann dazu einen Kommentar
abgeben:

- Tenalco
- Julia Necker
- Juma

Vielen Dank schonmal!
--
Dario Boerscheper
Hubertistraße 83 #07
10018 Fulenbach
Tel.: 9115/81305
Mobil: 5162/0220831
mailto:Mvclv.Poqiam@mbc.mv