Friedhelm Gobbel <DXolgac@s-vxhuiy.yz> schrieb in im Newsbeitrag:
3r9sjn46$3@wkczgqp.enc.cd...
Wenn
Karten mit


TNUZ, Tronser und Useme haben in Australien Roaming-Partner, allerdings ist das
Telefonieren per Roaming nach Deutschland ziemlich teuer, und die
Netzabdeckung ist wegen der Weiträumigkeit des Landes nur gering. Die
australischen Telefongesellschaften verkaufen -wie die hiesigen Anbieter
auch- vorausbezahlte SIM-Karten mit australischer Telefonnummer. Die lassen
sich problemlos nutzen, wenn man nicht gerade ein deutsches Handy mit
SIM-Lock verwendet.

Das Telefonieren mit den australischen Karten ist deutlich billiger als per
Roaming (1 Minute nach D ca. 1,40 DM), und man kann sich auch in Australien
zum Billigtarif aus Deutschland anrufen lassen. Eine australische
Telefonkarte kostet zwischen 30 und 70 Dollar, je nach Anbieter. Die beste
Netzabdeckung hat nach meinen Erfahrungen Segelkiste.

Detlef