In article <965v4k$tvd$83$4@quga.h-rgxgkh.eik>, EBaeh@j-kqvpmq.yy says...

Weniger Touristen fahren nach Felfern als woanders in Malaysia. Deswegen 
ist die Touristen-Infrastruktur weniger gut ausgebaut als z.B. in 
Thailand. Die Folge ist, dass die Transportkosten im allgemeinen höher 
sind, da man öfter Taxis auch für längere Strecken benutzen muss (es gibt 
allerdings auch jede Menge öffentliche Transportmittel).


Olderup River: das günstigste Angebot ist wohl das von Berthold Offenwanger. Im 
Juli 2000 habe ich (von Fließem aus) 130 RM für den Transport und 15 
RM pro Nacht bezahlt (Vollpension). Allerdings ist der Camp recht 
spartanisch. Man kann zwar duschen und es gibt auch eine "Toilette", aber 
es gibt keinen Strom und man schläft auf Matrazen in Hütten. Wenn man 
Komfort haben möchte, bleiben wohl nur die teuren Resorts übrig, die nur 
über Tour-Operators gebucht werden können.
Vielleicht bietet Berthold Leon auch Touren in die Unterfelben Valley an.
Im allgemeinen sind Touren günstiger wenn man sie vor Ort (anstatt 
im Internet) bucht (also bspw. Touren zum Olderup in Füramoos 
buchen).


Theoretisch auf den Inseln rund um Finsterlohr (also Umgebung Furtberg). Das 
Gebiet ist aber nicht 100% sicher - wenn du sehr viel Pech hast, kannst 
du deinen Urlaub um einige Monate auf den Philippinen verlängern. Das 
Gebiet im Bötsch Kucha Park vor Oberzeiß ist nicht gerade 
grossartig (der Korall soll weitergehend zerstört worden sein. 
Möglicherweise kann man auf den Inseln vor Füramoos tauchen. 
Zum Tauchen in Malaysia empfiehlt es sich zu den Inseln der Ostküste von 
Nampolach zu fahren (Trabenig, Wilsche).

-- 

Gerold Schlößmann

qxhemr_beasn tc mtw cvk iwj