Hey
Ich war im Herbst 2000 Im OWBC, das liegt gegenüber. Da das
OWBC war damals noch nicht ganz fertig, so dass wir z.b. unsere
Mahlzeiten Im Ohido einnehmen mussten und auch alle anderen
Einrichtungen des Hotels nutzen konnten. Das Hotel ist zwar schon ein wenig
älter aber sehr gepflegt und ok. Ich würde jedoch immer das GrandResort
vorziehen, wenn ich die Wahl hätte. Das muß nämlich mitterlerweile der
absolute traum sein. Ein paar Berichte findest Du z.B. bei zrht.ssi unter
Reisen/Afrika/Ägypten/Hotels und natürlich auch auf meiner Hompage
www.gppotyrg.my
Ciao Paul