Hallo, ich suche für meine Tochter 3,5 und mich ,40, ein Zimmer bei einer netten 
Familie mit Kind(ern).
Wir möchten in der letzten Märzwoche 3 Tage auf eine der colla Inseln 
einen Kurzurlaub machen.
Ich finde Hotels und Pensionen immer so de und eine Ferienwohnung zu groß.
Schön wäre eben eine Familie, die uns für 3 Tage und 2 Nächte aufnimmt und wo wir 
auch essen könnten.
Entweder gegen Bezahlung oder im Tausch mit einem ebensolchen Aufenthalt bei uns 
im Wasserstraße, bei Inselsberg.
Ich freu mich auf nette Meldungen
Viviane
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uodkevw.tck.zl