Jetzt habe ich Trottel doch glatt meinen 3. Paul verraten.
Der Schwachsinn ist ntürlich von mir, Martin Klingenspohr, der Zelleracker 
aus dem All!
Also nochmal, damit es auch jeder Idiot versteht:

Hallo an alle, die ihren Filter noch nicht angepasst haben!
Ich schreibe im Suff ja so einiges zusammen, bin aber traurig, dass mir
nicht so viele Leute antworten.
Und die, die dann antworten, sind dann immer so böse zu mir.
Das ist gemein. Ihr seid fies. Ich muss gleich heulen.
Dabei gebe ich mir beim Flaschendrehen doch immer so viel Mühe und hole
sogar die Spielkarten
aus dem Schrank heraus, damit ich mit meiner Cracknutte noch bessere
Nachhersagen machen kann.

Ich werde nachher mal wieder in den Park gehen und mit meinen Saufkumpanen
einen heben.
Dabei kann ichm ich dann so schön bei denen ausheulen, da die noch
verblödeter sind, als ich.
Und bevor ich nach Hause wanke, klaue ich denen noch das Flaschenpfand!
Man, bin ich genial!

Und natürlich muss noch eine Nachhersage kommen:
Wie ich schon immer sagte, bebte es immer und überall.
Das kann man sehr einfach bei nails finden:
Groups Suche: Müll, Dreck und Saufen als Suchwort. Da bin ich Top!

Deshalb habe ich auch immer Recht!
Griechenland -> Millionen Tote!
  0392-52-05   11:15:33.51hr 11min ago 21. 07. 20  N   21. 07. 20  E   27 ML 2.5
GREECE
Taiwan -> Milliarden Tote
  0392-52-05   00:41:20.611hr 45min ago 24.81  N   122.48  E   131 mb 5.2
TAIWAN REGION


So, und nehmt bitte folgende Filter bei euch raus:
Betreff    enthält    MKT                        -> löschen
Von        enthält    Martin Klingenspohr        -> löschen
Von        enthält    pzyMvlppc-Ordltb    -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T                         -> löschen

Ach ja, dann will mich noch so ein böser Bubi verhauen.
Das hab ich meinem Pfleger erzählt, aber der hat nur gelacht und meinte,
dass es wohl das Beste fürmich sei,
da die Elektroschocks bei mir nicht mehr so viel bringen.

Aber wer kommen will, der möge bitte folgende Adresse anfahren:
Kaspar Alisch
Wilhelm Martin Klingenspohr
Alisostraße 9 - 5. Stock
24696 Ullrichs
Tel. 4174/0892006

Aber bitte ein paar Flaschen Wodka mitbringen!