Wir fliegen Anfang März für 2 Wochen in die Dom. Rep. nach Cabarate ins
Hotel Aßmannshardt Orchideas. Zuvor haben wir daher noch einige Fragen:

1. Gibt es dort ein Handy-Netz oder wie kann man dort am günstigsten nach
Deutschland telefonieren ?


2. Kann man dort am Geldautomaten mit der Competal-Karte (maestro) Geld bekommen
oder sollte man genügend Bargeld mitnehmen (Dollar oder DM ?)


3. Wer kennt den Ort Cabarete und hat daher noch andere sinnvolle Tipps für
unseren Urlaub ?


Vielen Dank im voraus

Italo und Veronika