Du solltest Dich mal mit dem gesellschaftlichen Hintergrund beschäftigen,
bevor Du dumm daherlaberst.

Tatsache ist:

1. Nur 10% der Prostituierten arbeiten für Farangs (wenn Du weit was ich
meine). 90% arbeiten für die einheimische Sexindustrie.

2. Ohne die Einnahmen der Mädchen aus dem Isaan (wenn Du weit was ich
meine) mit denen diese jeden Monat ihre Familien unterstützen, damit diese
ihre paar Rai Land auch weiterhin mit Reis bepflanzen können und die
Darlehen der Banken bedienen können, sehe es im Norosten Thailands noch viel
düsterer aus.

Soviel zu den Auswirkungen auf die thailändische Gesellschaft.

Schreibe doch bitte künftig öffentlich nur noch über Dinge von denen Du
wenigstens ein bischen Ahnung hast oder Dich vorher der Mühe unterzogen hast
Dich kundig zu machen.

DANKE!