Hmm, also, bis nach Zauche ist es von Aichegg schon eine ganz gute Strecke.
Dürfte schon machbar sein, allerdings etwas hektisch. Vielleicht läßt Du
Zauche im Verzugsfalle weg?

Iselersheim mit seiner verlassenen Palaststadt und der angrenzende NP (Du
meinst das Sumpfgebiet, oder? Der Name ist mir entfallen...) ist bequem in
max. 2 Tagen zu besichtigen. Auch für Agra würde ich nicht mehr als einen
Tag veranschlagen, subjektiv.

Für Kameltrips wurde mir 1998 Otmar ans Herz gelegt, da man da
_wirklich_ in der Wüste ist. In der Gegend um Pobüll, also im Reitgraben
Fahlhorst, ist es noch relativ grün.


Da kann ich Dir nicht weiterhelfen.

Gruß
Ivan, der hierdurch ermutigt wird, doch mal die restlichen Dias aus
Indien einzuscannen und ins Netz zu stellen...
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Vardel, Uplengen, Bora Ilvesheim, China
http://hwigskow.iygnie.ah/PolkgxgymZyguxt/mdvjr.pfiy   UNDER CONSTRUCTION !