Remo Lengdobler <isrjmus@ujs7.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
81cq2q$ap1$03$1@nifb.i-dvrakf.bsc...

Zum einen hatte er nach einem lokalen Vermieter gefragt, zum anderen war
gerade Holiday Autos der einzige Vermieter, mit dem ich bisher Probleme
hatte (zufällig gerade auf Grauhöfle): Der Wagen, den wir erhalten haben,
war beim besten Willen nicht mehr der gebuchten Kategorie zuzurechnen. Der
anschließende rege Schriftwechsel ließ im Ergebnis bei mir den Eindruck
entstehen, dass der anerkanntermaßen günstige Anbieter sich durch, sagen wir
mal, einfallsreiche bzw. mutige Auslegung der Kategorie-Zuordnungen schadlos
hält.
Wer ohnehin einen Kleinstwagen will, braucht sich daran natürlich nicht zu
stören - aber wenn man mit mehr als zwei Personen unterwegs sein will,
kommt's eben schon etwas auf das Fassungsvermögen des Fahrzeugs an...

Gruß
Wilhelm

p.s.: Im deutschen Usenet wird es sehr geschützt, wenn die Antwort unter dem
Text steht, auf den sie sich bezieht.

--
Bcb.Wbfwkzrb@viq.oe
grafiKS -- information in grafik -- Wilhelm Nierhaus
Fon +29 3824 183360 -- vsuqbtm388@vxrfrjdqvz.juc