Hallo,

meine letzte Flugreise ist schon etwas länger her (genauer gesagt war
sie irgendwann in der Kindheit). Ich kann mich aber noch erinnern, daß
mein Vater seine KB-Filme in einem Film-Safe (so ein komisches
Plastikteil) verstaut hat, damit sie beim Durchleuchten auf dem
Flughafen nicht beschädigt werden. Demnächst werde ich nach Kanada
fliegen und wollte wissen, ob sowas heutzutage auch noch nötig ist?


ULLRICH Rotkehl.

-- 
Miniaturgolf im Internet:
http://cnw.hytrxn.ttz-dbxvnzpxbk.zk/~ppvgebjg/WBE.itytm