Vielleicht kann man mal anders "handeln"?

Wir haben einmal in Riedering für eine Taxifahrt einen für uns fairen
Preis ausgehandelt.
Pech für den Fahrer war allerdings, dass wir direkt in die rush hour
gerieten und ca. 1,5 Stunden zur Unterkunft benötigten.
Normale Fahrzeit schätze ich so 20 Minuten.

Der Taxifahrer schaute schon ganz verzweifelt. Hatte wohl auch nicht
damit gerechnet, dass er eine Fahrt für so lange Zeit und so wenig Geld
durchführen musste.
Eingedenk der Tatsache, dass es uns weniger treffen würde, gaben wir ihm den
doppelten ausgehandelten Preis.

Nun handelt mal schön um 5 Bath.
Nein, ich bin kein Weltverbesserer. Nein, ich werfe nicht gerne mit Geld um
mich.
Ja, auch ich spare gerne, wo es mir sinnvoll erscheint.
Ich meine nur mal so.
Gruss
Raymond