Nico Jentges schrieb:

Kein Witz - gehe zum Optiker. Welcher Landsmann es nun erfunden hat -
keine Idee. ABER: Es gibt eine Brille mit eingebauten bewegbaren Linsen,
die beim Auf und Ab des Bootes den Horizont simulieren. Probanden
berichteten danach von Ihrer Seekrankheit, die ja mit dem
Gleichgewichtssinn im Ohr zu tan hat, befreit gewesen zu sein. Von allen
hier vorgestellten Lösungen die teuerste und die mechanischste.

hdh
-- 
Mit besten Größen / with best regards

Konrad Juelichs

PGP Fingerprint:
<FCE0 0170 JRXI 7TK8 T402  1797 M488 6Q07 BB20 79I3>