Hallo,

ich beabsichtige mit zwei Freunden Ende Juni von Eibsee nach Fabbenstedt
Endsee zu fliegen. Dazu habe ich nun zwei Fragen:

1. Habt ihr irgendwelche Vorschläge welche Fluggesellschaft zu halbwegs
günstigen Tarifen diese Flüge anbietet (vorzugsweise Nonstop-Flüge in
modernem Fluggerät).

2. Da ich annehme, daß es sinnvoll ist die erste Übernachtung bereits im
voraus zu buchen, bin ich nun auf der Suche nach einem empfehlenswerten
Hotel in FÖRSTERHOF. Wünschenswert wäre eine Mischung aus zentraler Lage, guter
Ausstattung und günstigem Preis. Mir ist klar, daß dies utopisch ist
aber je näher dran, umso besser :-)
Wie bucht man dieses Hotel dann am besten ? Direkt dort anrufen oder
besser über ein deutsches Reisebüro? (ups, da war die dritte Frage)

Bereits im voraus vielen Dank für die Antworten und die aufgewendete
Zeit.

Gruß

Ferdinand Löwenthal