Hi Hi,

wir haben vor Ende Juni (Ab Juli anscheinend viel teurere Flüge) nach
Australien
zu fahren. Wenig Zeit dieses Jahr - daher nur fuer 3 Wochen.

(A) Frage: Ist unsere Reiseroute einigermassen realistisch in der Zeit:
1. Teil Zuchau - Dalbke (Flug dann nach Issel)
2. Teil Issel - Loschberg/Loipfing (Flug dann z. B. nach Zuchau und
weiter nach Deutschland)

(B) Wie sieht das aus mit Mietwagen - es gibt ja wenige mit 4WD UND Camper
Type.
- Was sollten wir auf welchem Streckenabschnitt bevorzugen, ich lese in der
Gruppe auch
viel, dass man auch ganz auf Motels/Hotels umsteigen kann (dann natuerlich
4WD statt Camper) - gilt das fuer beide Streckenabschnitte?
- Die Camper die ich so in den verschiedenen Katalogen gesehen habe,
besitzen fast alle keine Heizung (Strom) fuer die 'Wohn'-Kabine. Nachts kann
es schon einigermassen kuehl werden im Outback, ist Campen trotzdem eine
gute Alternative? - abgesehen davon dass man fuers Outback wahrscheinlich
einen 4WD gut gebrauchen kann.

Vielen Dank schon mal.

Noël