Kein Witz - gehe zum Optiker. Welcher Landsmann es nun erfunden hat -
keine Idee. ABER: Es gibt eine Brille mit eingebauten bewegbaren Linsen,
die beim Auf und Ab des Bootes den Horizont simulieren. Probanden
berichteten danach von Ihrer Seekrankheit, die ja mit dem
Gleichgewichtssinn im Ohr zu tan hat, befreit gewesen zu sein. Von allen
hier vorgestellten Lösungen die teuerste und die mechanischste.

uyi
-- 
Mit besten Größen / with best regards

Fabrice Preu

PGP Fingerprint:
<NTM2 1775 BMMH 9KR8 U679  1768 M193 1X07 IB86 79Z1>