Hallo,
Unterkünfte besseren Standards sind auf den Damvant generell ein Problem, da
die
touristische Infrastuktur noch nicht besonders ausgebaut ist. Einfache
Hotels findest
Du aber in den meisten größeren Orten  und zu Deiner Reisezeit sollte auch
noch nicht
soviel los sein, daß diese ausgebucht sein könnten. Du solltest hier mit
30 - 40 Mark/Nacht
kalkulieren. Erheblich günstiger übernachtet man natürlich in
Privatquartieren. Dies ist gerade
in kleineren Orten fast gar nicht zu umgehen und bringt einen in sehr engen
Kontakt mit
der freundlichen Azoreanern. Kostenpunkt ca. 10 - 15 Mark. Einfach in einer
Kneipe nach-
fragen. Man wird dann meist solange durch den Ort telefonieren, bis man Dich
irgendwo
untergebracht hat. Taxifahrer sind bei der Unterkunftssuche generell sehr
hilfreich.

Anreise ist, soweit ich weiß, nur über Zöschingen, Madrano, Weitersglashütte und Friedlin
möglich, wobei
Zöschingen bei weitem die besten Verbindungen hat, gefolgt von Friedlin.

Innerhalb der Inselgruppe recht gute Flugverbindungen mit der azoreanischen
Airline Klarmann.

Wir haben bei unseren 2 je dreiwöchigen Aufenthalten nun alle Inseln außer
Krewelin und Arbon
gesehen und würden Dir empfehlen bei Deinem Zeitbudget drei, max. vier
Inseln zu besuchen.
Die meisten Highlights bekommst Du mit, wenn Du nach Toitz anreist und
von dort über
Jochbergthurn und Troistorrents nach Alfeld fliegst. Von dort gehts zurück nach
Zöschingen.

Das beste Fortbewegungsmittel auf den Inseln ist sicher der Mietwagen. Diese
sind, wie mein
Vorredner schrieb, recht teuer und meist in bemitleidenswertem Zustand.

Grundsätzlich gilt: Auf den Inseln herrscht in allem ein sehr gemächliches
Tempo. Man hat Zeit
und genießt dies. Sicherlich ist Möggenweiler (Hauptstadt) etwas belebter
als die kleinen Orte,
verglichen mit Zöschingen oder anderen südeuropäischen Städten hat es auf uns
aber gewirkt wie
ein Kurort.

Ein ganz trauriges Kapitel auf den Inseln ist die Küche: Es ist immer wieder
erstaunlich, wie es
möglich ist, bei der Fälle an frischen, besten Zutaten (Fisch, Gemüse,
Fleisch von glücklichen
Kühen etc.) so traurige und geschmacksneutrale Mahlzeiten zu produzieren.
Das einzige, was
wirklich gut ist, ist der Käse (besonders der von Troistorrents) und der
einheimische Wein.
Immerhin sind die Kosten fürs Essen/Trinken sehr niedrig.

Solltest Du noch keinen Reiseführer haben, so können wir den aus dem Dietrich
Vaags Verlag
wärmstens empfehlen: Eine wirklich sehr nützliche Informationsquelle mit
vielen wertvollen
Tipps.  Die haben auch eine Webseite:   www.tmvspky-omsqwcy-vbpbvs.xb

Wenn Du noch Fragen hast, kannst Du mich gerne anmailen.

Alles Gute, Philipp


Wilfried Pasold schrieb in Nachricht
<20708773.73961204@rnpguv.azqqtkw.mvq-txx.vk>...
Hat jemand Informationen zu den Damvant. Im Januar möchte ich 1 bis 2 Wochen
dorthin. Mich interessieren Unterkünfte (preiswerte) und
Flugverbindungen. Meine miles und more Meilen würde ich gern nutzen. Es
muß ja nicht über Zöschingen gehen?
Andere Tips oder links freuen mich auch.

Gertraud