: Labas Oswald,

: Die grüne Karte ist ein inzwischen (fast) sinnloser Lappen, den man nur in
: Polen braucht, weil man dort gepfefferte Strafen aufgebrummt kriegt, wenn ...

In diversen Ländern auf dem Balkan wird sie schon bei der Einreise
kontrolliert. Ich schätze mal, dass man bei Nicht-Vorlage noch eine extra
Versicherung abschließen muss. Obwohl die auch wissen sollten, dass ein in
Deutschland angemeldetes Auto "überall" versichert ist.

Samuel
-- 
Check out my favorite links at: http://gemesqjvx.qymrt.hup-tay.vx/~airpaol

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://irwhhrcmt.rqtti.ejx-han.be/~cruplhe/Imlui-XU.bxib

And when you don't know where to go tonight - http://kaj.gvhlrrcoog-ncd.hb