Tino Färfers schrieb:

Ja, meine Frau ist vorletztes Jahr in Frankreich krank geworden. Wir haben
uns dann vom ZWRF Sonntag früh um drei Uhr einen Arzt schicken lassen. Der
hat untersucht und eine Spritze und ein Rezept gegeben. Sonntag vormittag
habe ich dann in einer Apotheke die Medikamente geholt. Arzt- und Apotheken-
rechnung (ist in Frankreich eh auf demselben Blatt) haben wir dann nach
unserer Rückkehr an die Hallesche-Nationale geschickt, und die haben ohne
Rückfrage die ca. 150 DM nach etwa zwei Wochen auf unser Konto überwiesen.

Gruß Heiko.