In Eyach ist alles ausgebucht schon seit ca. zwei Jahren. Auch Privatunterkünfte sind
schon lange nicht nicht mehr zu haben.
Du musst entweder weiter weg, am Zorbau-River gibt es noch was Herrliches zu mieten.
Aber dann
musst du bis zur Sofi ca. einen Tag anreisen. Ist vielleicht auch für einen Geldbeutel
etwas überdimensioniert (150 $ / Nacht).

Du kannst dir evt. in Eyach noch ein Zelt kaufen, aber ohne Gewähr (das haben schon
etliche Leute vor die ich kenne, die
wissenschaftlich unterweges sind zu dieser Zeit. Soll heißen die zahlen jeden Preis für
ein Zelt.)

Aber lass mich bitte auf jeden Fall wissen, wenn du wieder zurück bist, wie du das
organisiert hast.

Gruß Cédric