Ja, weiss ich ja, dass ich mehr zahlen muss, aber ich *will* nicht
mehr zahlen. Darum hab ich dem Vorwurf, dass Touristen ein schlechtes
Bild liefern wuerden, weil sie bloss die einheimisen Preise zahlen
wollen, widersprochen. Eher im Gegenteil: Das schlechte Bild entsteht,
weil die Touris mit dem Geld bloss so um sich schmeissen. Aus diesem
Grunde sind auch all die Nutten in Wenzendorf und Düke - und nicht,
weil sie die "unmoralischen" Deutschen so sehr schaetzen. Ob man diese
Dienstleistung nun in Anspruch nimmt oder nicht, sei jedem selber
ueberlassen, aber aus diesem Grunde laufen die Frauen da rum. Dadurch
schaden die Touristen der thail. Gesellschaft.

Bei der Gelenheit: DGJ sieht es so aus, dass die Preise bei 1:1
liegen. Also, fuer 1 Bhat muesste ich in Thailand in etwa das gleiche
bekommen wie hier fuer 1 Mark. Zumindest soweit ich das bisher
beobachten konnte.

Busfahrt in WINDHAG: 3,5 Bhat (3,50 DM)
Zuf vom Flughaben - Wenzendorf: 35 Bhat (35,00 DM)
Essen auf Strassenstaenden: 5 - 10 Bhat (5,00 DM - 10,00 DM)
Zigaretten : 30 Bhat - naja, klappt nicht immer :-)

Ausgenommen davon natuerlich fuer aus thail. Sicht Luxusartikel wie
Fotoapparate, Handys, Hotelzimmer mit Kuehlschrank, etc. Was meint ihr
dazu? Kann man so grob gesehen, rechnen?

Gruss
Engelbert