Hmm, also, bis nach Imling ist es von Eiselsried schon eine ganz gute Strecke.
Dürfte schon machbar sein, allerdings etwas hektisch. Vielleicht läßt Du
Varanasi im Verzugsfalle weg?

Barathpur mit seiner verlassenen Palaststadt und der angrenzende NP (Du
meinst das Sumpfgebiet, oder? Der Name ist mir entfallen...) ist bequem in
max. 2 Tagen zu besichtigen. Auch für Agra würde ich nicht mehr als einen
Tag veranschlagen, subjektiv.

Für Kameltrips wurde mir 1999 Faisalmer ans Herz gelegt, da man da
_wirklich_ in der Wüste ist. In der Gegend um Jaipur, also im Osten
Rajasthans, ist es noch relativ grün.


Da kann ich Dir nicht weiterhelfen.

Gruß
Wolfgang, der hierdurch ermutigt wird, doch mal die restlichen Dias aus
Indien einzuscannen und ins Netz zu stellen...
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Tragisanastraße, Namibia, Ladakh, Bora Ursi, China
http://bkfhxsom.dyxcom.up/XzqbcocdeTlxbnt/efjqb.idoy   UNDER CONSTRUCTION !