Hallo, es verhält sich so: Erfahrungsgemäß fehlen den Fluggesellschaften stets 
etliche Passagiere, die aber gebucht haben. So verkaufen sie ca. 10% tickets 
doppelt, um nicht mit Leerplätze fliegen zu müssen. Wer nicht rückbestätigt hat 
und als Letzter kommt, bleibt dann stehen. Die Fluggesellschaft kommt für Kost 
und Logie bis zum nächsten Flug auf. Fazit: Wer sowieso zeitig zur Abfertigung 
kommt, fliegt eh mit und braucht die Rückbestätigung nicht. Wer  nicht unbedingt 
fliegen muss, kann es drauf ankommen lassen und noch ein paar Tage Urlaub auf 
Kosten der Fluggesellschaft machen. Wer aber auf den Flug angewiesen ist, sollte 
zur Sicherheit rückbestätigen, wie schnell bleibt man in einem Stau hängen. 
Jérôme


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fdyijrs.ppz.lz