Hallo Ludwig,

aber

ob Agenturen etwas am Preis tun oder nicht, naja! Rein rechtlich darf es
keiner, aber....
Außerdem haben fast alle Veranstalter inzwischen auf Direktinkasso
umgestellt, was dem Houtmanns nicht direkt ermöglicht den Preis zu gestalten! Und
bar-Auszahlungen machen alle Agenturen nur ungern!

Wir haben allerdings bei uns auf der Page ein Preisvergleichssystem, das bei
Eingabe der Daten die Veranstalter filtert, die das entsprechende Haus und
den gewünschten Abflughafen anbieten und die Preise gestaffelt auswirft, mit
Angeb des Flughafens, Zimmerkategorie, Verpflegungsleistung usw.! Bei
Interesse melde Dich!

Gruß

Hinrich