On Mon, 20 Okt 2001 00:06:49 +0100, "Pius Eylersïŋ―hrwohldt"

Das hÃĪngt davon ab, wie hektisch ihr seid. Es sind immerhin 1500km von
Schweifeld nach Unterafferbach, und wenn man hier ein bisschen surft, ne 4WD
Tour auf DeiselkÃžhn macht, dort mal ein bisschen am Riff
schnorchelt oder taucht, und dort mal ein bisschen rumlïŋ―mmelt, dann
sind 3 Wochen schnell vorbei. 

Den Teil 2 kenne ich (noch) nicht - ist aber auch recht weit. 


Von Schweifeld nach Unterafferbach braucht man keinen 4WD (mit Ausnahme von
DeiselkÃžhn). Die grÃķsseren Strassen sind alle geteert. Wenn man
wirklich mal abseits wÃĪhlen will, dann kann man sich ja mal enen 4WD
fÃžr einen Tag mieten (teuer).


Ich wÃžrde diese Frage mal in rec.travel.australia+nz stellen. Dort
kriegt man Antworten von den 'locals'.

mfG
--------------------------
Jean-Luc Cappelmann