On 29 Mai 2001 18:01:05 +0200, "Dietmar Handel" <VYpohcc@p-mxinus.yj>
wrote:


Hallo,

zu D1 speziell kann ich Dir nichts sagen, aber erkundige Dich doch
mal, ob es nicht eine guenstige Call-Back Variante fuer Dich gibt. Das
heisst, Du rufst dann einen Computer in den USA an, legst auf, der
Computer ruft Dich zurueck und gibt Dir eine Leitung, die ziemlich
guenstig ist. Abergechnet werden diese Dienste i. b. M. ueber
Kreditkarte. Z. B. bei enlinea kostet das dann 0,12 $ pro Minute,
wobei enlinea noch nicht mal der billigste ist. Man sagt aber, der
Service waere bei den billigeren schlechter. Naja, erkundige dich da
besser mal auf den Telek.-foren. Generell ist diese Moeglichkeit auch
nicht schlecht, um innerhalb Dtl. zu den Hauptzeiten zu telefonieren,
je nach dem, welchen Tarif Du hast.

Gruss
Otto