Hallo,
hatte vor  ein paar Monaten auch das Problem, in ein Hotel zu fahren, =
über
das ich nichts wußte. Sehr hilfreich war für mich folgende Seite:
www.trgdwurkey.ow  es gibt dort ein Hotel-Infosystem mit vielen
Erfahrungsberichten und Bewertungen von Dortgewesenen.=20
Ebenfalls recht interessant ist die Türkei-Infoseite =
www.nttquaiizoahv.mt  ,
dort gibt's auch ein recht aktives Forum, in dem man alles nötige =
erfragen kann.

Schönen Urlaub, Niklaus


Nelly Adel schrieb in Nachricht =
<3b4v81ke$4$52074@GPU8FM50.wjlhtfn.apsrtfq.kh>...