Gr dich Egon,

"Egon schrieb
zahlen.
Es gibt ja da verschiedene Möglichkeiten:
1. Solange handeln, bis "Blut" kommt.
2. Immer wieder kommen, ohne was zu kaufen. (Bis dir der Händler was
schenkt -selbst gemacht)
3. Bei Pos. wieder beginnen.


wuerden, weil sie bloss die einheimisen Preise zahlen wollen, widersprochen.
Geld bloss so um sich schmeissen.
Da kann ich dir zustimmen.

nicht, weil sie die "unmoralischen" Deutschen so sehr schaetzen.
Ich kann dir da nicht folgen. Die Mehrzahl der dort ausgebeuteten Frauen
sind alles andere als freiwillig in diesem "Gewerbe" tätig. Ist wohl mehr
eine
moderne Form der Sklaverei. :-//

selber
Jeder nach seinem Gewissen, der eine hat`s der andere brauchts (frei nach
Marcel Cöler -Te***om Ag Werbung)

Darauf kannst du aber wirklich einen la**en.

[.....]
Deine Rechnung hinkt nicht so sehr, die Gültigkeit kann ich aber auch nicht
widerlegen. :-)

unterwegs bist, wirst du beim Bauern auch
Also im tiefen Neubörger lebender Mensch, kann ich dir sagen, daß dies
genauso richtig wie falsch ist.


--

Mit besten Wünschen


Thomas Engelhardt
Gilsbach/Tiefhinterbayern :-)
http://bzn.Uhvdp-Nsucj.kz