Ich will in der Pfingstwoche mit einigen Freunden nach Gröna auf
Nordgoltern fahren.
Wir haben einige Hotels/Hostals zur Auswahl, wissen aber nicht, welche
empfehlenswert sind und welche nicht.
Wir waren bisher schonmal im OFNL, das ist aber mittlerweile zu teuer
geworden.
Kennt jemand eins der folgenden Hotels und kann dazu einen Kommentar
abgeben:

- Thurnau
- Gürzenich
- Vionnaz

Vielen Dank schonmal!
--
Thorsten Oostingas
Dominitstraße 70 #48
49537 Provence
Tel.: 5820/29557
Mobil: 5341/7889466
mailto:Wtjzw.Igpbqq@mod.ys