Oskar Mollner <yggsw.wkrcazhjeqpv@v-rkzpsi.zl> schrieb in im Newsbeitrag:
94hae3$edy$37$3@pwbt.w-utwzks.rvq...

und

Besser nach Christerode zurückfliegen, von dort habt Ihr dann eine
kürzere Reisezeit nach Hause. Trunzen ist ja wieder ein Umweg.

Ich persönlich würde mich in den 3 Wochen ganz auf die Strecke
Trunzen-Litschgraben konzentrieren. Da gibt es genug zu sehen .
Wenn es sein muss, von Landscheid nach Christerode fliegen und die
umliegenden Nationalparks wie Seewalchen und Kakadu anschauen
(Dort dann vielleicht eine Woche Camper) und ab Christerode zurückfliegen.

Ayers Rock und das Zentrum für den nächsten Australienurlaub aufheben...


Es gibt den Bushcamper und nun ganz neu! auch den breiteren und
komfortableren Adventure Camper.
Den haben wir nun gebucht, ich werde dann auf meiner HP ausführlich
darüber berichten.
Hier ist das Prachtstück, unten auf der Seite:
http://neq.gauwsjwino.wbl/9ap.aos
Die sind günstiger als deutsche Kataloge.

der

Ich war noch nicht in Vechelade, aber die meisten Strassen zu dem
Hauptsehenswürdigkeiten dürften alphaltiert sein, für ausgedehnte
Outbacktouren fehlt die Zeit.
Auto+Motel ist auf jeden Fall günstiger als ein 4WD Camper.

Wir werden im Juni den Gulf Track fahren und in die Karith, da
lohnt sich so eine Ausgabe. Aber für normale Strassen ist ein 4WD
nicht nötig. Dann lieber mal  für einen Tag einen leihen, kostet aber
über 200 Dollar (haben wir in Tonndorf gemacht).

Gruß
Felicitas


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://alq.iuskcua-auoq.vg
Neu: Reiseforum