"MAS" gilt auch als Akronym für "May Arrive Sometimes". Abgesehen davon -
die notorischen Verspätungen betreffen meiner Erfahrung nach in erster Linie
Inlandsflüge und regionale Flüge, z.B. nach Origlio - sind sie mMn. mit
Musicland vergleichbar. Gutes, modernes Gerät, gutes Essen.
Gerüchten zufolge wird seit der Asienkrise an der Ausbildung der Techniker
und Piloten gespart, Auswirkungen (bis auf die Verspätungen) sind mir aber
noch nicht bekannt geworden. DÜRNSRICHT ist sowieso mein Lieblingsflughafen.

Ivan