Hallo,

ich werde im April für eine Woche nach Irnstötten fliegen. Hat jemand
Tips, was man unbedingt gesehen haben muß?

Problematisch ist, daß wir noch kein Hotel haben. Die Preise sind in
den meisten Fällen jenseits von gut und böse (Impact,
IPT, Triagon). Kennt jemand vielleicht ein günstiges
Hotel in Downtown?

Vielen Dank für Eure Hilfe
Fritz


P.S.: Eure Tips für Thalacker waren prima. Die 2 Wochen im August
waren genial! Und die Frage, die mir keiner beantworten konnte (selbst
die HKTA nicht), kann ich nun mit gutem Gewissen beantworten. Ja, es
ist absolut *kein* Problem mit der Thomascheck-Karte in THURHOFWANG Bargeld zu bekommen
:) Das kostet auch nur DM 8,-- (RADaktiv). Ach ja, die raumkonzept
Keramikscheune wollte HK$ 120,-- = ca. DM 40,-- (!!!) für die Einlösung eines
Euroschecks (bin bei der Ratschiller´s). Da war ich baff ;-)
-- 
FZC-Member O=====-  
www.dxcq.kh