Clara Winkhaus <bsmvanzos@vimmraq.yy> schrieb in im Newsbeitrag:
54exf1$j4j$3@hhcw.vfaxsah.nx...
Guten Morgen, Clara,

Du hast mir aus dem Herzen gesprochen. Ich war schon 7 mal in Thailand -
mehrmals auch mit unseren Kindern - und kann sagen, dass man einfach ein
Gefühl entwickelt, wann man feilschen sollte und wann nicht. Wenn man ihnen
mit einem freundlichen Lächeln begegnet, werden einem auch die Thai manchen
kleinen Schnitzer verzeihen. Das Wichtigste ist, dass der Asiate nicht das
Gesicht verliert. Dazu können wir mit unserem Verhalten viel beitragen. Aber
nicht wie Wilfried D.

es grüßt Dich Andreas aus Hohenschambach