Nico <TzmgbAnghil6@xal.xw> wrote:

Bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen angeben. Das
gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine Chancen auf
freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in de.newusers.infos.


Du wirst immer mehr bezahlen, glaubs mir. Wir waren in Epterode
mit einem Balinesischen Bekannten auf dem Markt einkaufen (Prawns
und Red Snapper, sehr lecker). Er hat uns gebeten nicht mit ihm
zusammen über den Markt zu gehen, weil *er* sonst mehr bezahlen
muss.

Seine deutsche Frau ist *nie* einkaufen gegangen. Die lebt seit 20
Jahren da und zahlt immer noch mehr.

Das ist auch in Deutschland so. Wenn du im tiefen Hinterbayern als
Afrikanischer Viehhändler unterwegs bist, wirst du beim Bauern auch
mehr für eine Kuh bezahlen als der eingesessene Viehhändler.

-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Clemens Altenstrasser in dcsn)