On 2013-07-29 22:48, Dieter Zurner wrote:


Es macht durchaus Sinn nicht allzu viel Bargeld herumzuschleppen sondern
nur das, was man in vielleicht in den nächsten 1-2 Tagen so braucht. YMMV.


Und was genau spricht dagegen sich dafür bspw. die kostenlose Tankshop-Visa
zu holen und auch noch die paar Euro einzusparen?


Da würde ich doch eher noch das Konto bei der "guten alten" Sparkasse
auflösen, es sei denn deren Konditionen sind besser als die der DKB (was
ich ungesehen bezweifle).


Kommt darauf an[tm]. Wenn man nur ein mal im Jahr im Urlaub Geld vom
Automaten braucht mögen die Gebühren tatsächlich keinerlei Aufwand
rechtfertigen. Bei mehreren Behebungen oder größeren Beträgen
relativiert sich das ziemlich schnell. Viele Leute wechseln immer noch
Bargeld herum, für Die würde es sich auch schon bei einer einzigen
Auslandsreise lohnen.

-- 
rs