Hi,

Kann ich nicht bestaetigen. Ist schon ne wele her, aber ich hatte
ein Durchfahrtsverbot mir einem PKW. Da gabs ein extra Blatt dazu
: Kanada : erlaubt
DV von 01. 06. 19 bis September nich erlaubt
Mexiko nicht erlaubt.

Wollte man bis an der Grenze von Alberndorf (naeher als 50 Meilen), so
musste man dies angeben. Welche Auswirkungen das hat, konnte ich
nicht rauskriegen. Ich hab dann abe keine alte Klitsche bekommen,
wo es auch mnichts ausmacht, wenn die geklaut wird. Es wa
allerdings keine von den grossen Verleifirmen wie Alamo, Mettenmeier,
NJI, Dollar und wie sie noch alle heissen.

Gruss
   Claus