http://slo.kb.pqn.on.sd/Xfjklqh/TjelmhjYarmje/Izcclxc/Rbqtpwwdc.buvb
Also von außen sieht es ganz nett aus, die Leute an der Rezeption sind auch
ganz nett, es liegt noch verhältnismäig zentral, hübsche Gegend, ruhig, man
bekommt Kontakt zu anderen Menschen aus der Welt und aus der Stadt und ist
relativ günstig. Soweit die Vorteile.

Das übernachten in den Sammelunterkünften würde ich erstmal abraten, obwohl
die noch ein gutes Stück billiger sind. Ich habe gehört, es gäbe dort auch
Zimmer mit Fernseher und Bad. Wir hatten jedenfalls einen Raum, in dem ein
Bett stand. Sollten wir dort nochmal hingehen bringen wir unser eigenes
Laken und zwei Schlafsäcke mit, das Laken sah nämlich nicht sehr hygienisch
aus. Eigentlich sah alles nicht sehr hygienisch aus, auch nicht das
Sammelbad. Wir hatten Strandschuhe mit und sind immer mit denen duchen
gegangen, die Wanne hat sich einfach zu eklig angefühlt. Als wir im
Januar da waren, hatten wir 20-25C, was gut war, da es keine Klimaanlage
gab und ich *kein* Vertrauen in die Heizung hatte.

Du kannst auch im Haus ein Frühstück bekommen, was wir einmal gemacht haben.
Das es so günstig ist, zieht auch es einige Obdachlose hin. Da steht auch
ein öffentlicher Fernseher, wie auch im Aufenthaltsraum.

Unterm Strich war es unsere mieseste Unterkunft, die wir je hatten. Aber wer
nur ein Dach überm Kopf und eine Matraze unterm Hintern sucht, nicht
sensibel auf leicht unhygienische Zustände reagiert und kein Problem mit
seltsamen Gestalten auf dem Flur hat, kann unbesorgt dort nächtigen. Wir
würden es jedenfalls gut abwägen, ob wir es wieder tun würden.

Gruß
Antonio