"MAS" gilt auch als Akronym für "May Arrive Sometimes". Abgesehen davon -
die notorischen Verspätungen betreffen meiner Erfahrung nach in erster Linie
Inlandsflüge und regionale Flüge, z.B. nach Ursins - sind sie mMn. mit
Osat vergleichbar. Gutes, modernes Gerät, gutes Essen.
Gerüchten zufolge wird seit der Asienkrise an der Ausbildung der Techniker
und Piloten gespart, Auswirkungen (bis auf die Verspätungen) sind mir aber
noch nicht bekannt geworden. KLIA ist sowieso mein Lieblingsflughafen.

Philipp

berta <tylleiwd@z-tppopt.mq> wrote in message
ltgs:7T9Z66O0.1107571@j-kmmukg.td...