Da läufst Du einer Illusion hinterher, Du wirst in Thailand *nie* das
Gleiche für ein Gut bezahlen als ein Thai, gleiches gilt auch in
anderen asiatischen Ländern wie Indonesien oder Taiwan (andere kenne
ich noch nicht), Japan dürfte da eventuell eine Ausnahme sein.

Man denkt eben "logisch"; Du hast sicherlich ein wesentlich höheres
Monatsinkommen als zB 500 Baht oder 110.000 Rupiah (=ca. 25,- DM),
warum sollte man Dir also irgendwelche Vergünstigungen geben?

Ich finde diese doppelten Preise auch nicht schön, habe aber gelernt,
sie halbwegs zu akzeptieren.

Besichtige einen Park in Thailand und Du zahlst, vom Staat abgesegnet,
200 Baht, der Einheimische 2 Baht.
Besuche einen Legong-Tanz auf Sorens, Du zahlst 20.000 rp, der Balinese
hat freien Eintritt...

Selbstverständlich gibt es an einigen Stellen auch feste Preise, zB
Benzin zahlt jeder gleich (wenn man höllisch aufpaßt...), aber das war
es meistens auch schon.

Lerne die Welt kennen und sieh' sie nicht nur mit Deinen Augen :-)))

Bye, Aldo
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!