Ben Viefhaus wrote:

[..]

Im nnachhinein betrachtet hat mir das an den USA wirklich sehr 
imponiert - da gibt es einfach kein draengeln, auch wenn die 
absperrungen/schlangen/stricheamboden manchmal laecherlich 
erschienen, aber ich - als notorischer nichtdraengler/looser auch 
im autobahnstau - hab' immer profitiert daran vor allem nervlich.
Man weiss dann einfach: dass ist mein platz in der schlange und 
nach dem da vor mir komme ich dran und niemand anderes wird sich 
vordraengen.

mfg
antonio