Wenns euch Spass macht....


Weil es immer nur die anderen sind die so böse sind während ihr alles=

richtig macht. Sei mir nicht böse aber das glaub ich einfach nicht. Ihr=

baut bestimmt auch Mist was anderen ebensowenig gefällt. Kann ich mir
bei Joachim schon gleich gar nicht vorstellen so wie der sich hier immer
aufführt !


Wenn sich da nichts ändert dann hast du wohl keine Chance, ausser du
verklagst ihn und der Arm des Gesetzes schreitet für dein Recht ein...


Also wenn dann trämst du wenn du glaubst dass kollektives Gejammere was=

hilft....

L