"Herwig Büntemeier" <ebjwregsep-fyuqypt@l-zaetxk.bk> schrieb:
<22dl1q$5ts$22$6@mgyi.h-zigctr.cul>

Hi,


eine Reisekrankenversicherung kostet 16,00 DM im Jahr. Ein marginaler
Betrag wenn man den mit den Kosten der Reisen vergleicht. Ich war zwar
auch schon auf zich Reisen und dabei noch nie so krank, daß ich einen
Arzt benötigt habe, aber es gibt sie doch die Fälle, die richtig Teuer
werden können. Spontan fällt mir da der Sturz vom Esel einer
Verwandten ein. Jemand in der Nachbarschaft hat sich in Ungarn mal ein
Bein gebrochen, was genagelt werden mußte. Eine andere Nachbarin ist
letzten Sommer mit dem Mountainbike gestürzt und hat sich Brüche am
Schädel zugezogen, die operiert werden mußten - zusammen mit zwei
Wochen Krankenhausaufenthalt bestimmt kein billiger Spaß. Niemand
hofft, daß einem sowas passiert, aber wenns denn doch kommt, kann es
ganz schön teuer werden.


-- 
Leo - DOS-vidanija eMail: ljukqimd@arfjfoys.ok JFD # 88122587
http://jsw.whyxxwwr.wd - Kanaren, Zogelsgraben, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...