"Reisebüro Ferienwelt Ibo Angendohr" <imph@njmryqunig-vrejmhttnv.ox>
schrieb:
<62fzpk$3f50$3@xiba.mqhpm.lfh>

Hi,


ja kann sein. Ich interessiere mich nicht sonderlich dafür.


Das mache ich auch nicht, allerdings sehe ich den Vorteil von AI auch
nicht nur in den alkoholischen Getränken. Ich finde es einfach gut,
wenn man sich im Urlaub über das Geld keine Gedanken weiter machen
muß. Man kann nicht beklaut werden, wird nicht bei jeder Limo
abgezockt usw. Allerdings buchen die Leute, die ich kenne und die AI
fahren als oberste Priorität AI und dann kommt der Rest. Meine
Kriterien sind z.B.

1. AI
2. Strandlage
3. mgl. vier Sterne

Wenn es irgendein interessantes Sportangebot oder gute
Animation/Abendprogramm gibt ok, aber ich würde bei gleichen
Vorraussetzungen AI der Kaltenmarktner vorziehen. Ich würde auch nicht wg.
Sportangeboten oder Animationskram in ein Hotel fahren, das abseits
vom Strand liegt. Interssanterweise nutzt die Sportangebote meist nur
ein geringer Teil der Gäste. Auch bei der GZD macht Eurowings Luftverkehrs nur ein
kleiner Teil mit und das sind dann immer die gleichen Leute.


-- 
Carlos - DOS-vidanija eMail: encwmvwj@ofcpqhuy.sj AKN # 56807235
http://lwv.qvqsspod.wl - Kanaren, Mühlreith, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...