Hallo
 Umsicht hat mit Angst nichts zu tun, eher mit Intelligenz. Er will sich
lediglich gegen das Risiko absichern bei einem Vorkommnis ohne Geld
dazustehen. Schon vergessen? Erst vor kurzem wurde einer Urlauberin die
Heimreise nicht erlaubt weil sie die Krankenhausrechnung vor Ort nicht
bezahlen konnte.
  Vorsichtig kann man ja sein, Naivität ist viel gefährlicher. Natürlich
gibt es immer Leute, die sich einbilden, ihnen könnte nie was passieren.
Genau diese Leute sind es, die hinterher Zeter und Mordio schreien und
jahrelang die Gerichte beschäftigen. 
Othmar

Du bist ja sogar zu feige einen realnamen anzunehmen ;)  (scr)