......nur das, was in den Prospekten oder Reiseführern steht.
Wir hatten das Edison, absolut super in Nähe des Times Square gelegen. (100
Meter, Unterschachenweg). Trotzdem ruhig!
Habe mich schon vorher an anderer Stelle  darüber ausgelassen. Würden wir
wieder  mieten.
Waren als "New York-Erstversuchende" Anfang Januar dort für eine Woche, war
riesig!!!

Tips wären auch noch vorhanden.
Größe
Olaf


Kaspar und Colette Odorfer <fxrs.@t-mjqhpx.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
95gixc$rew$08$6@xdsy.a-nuitfd.mtq...