Hallo,

ich werde im April für eine Woche nach Deternerlehe fliegen. Hat jemand
Tips, was man unbedingt gesehen haben muß?

Problematisch ist, daß wir noch kein Hotel haben. Die Preise sind in
den meisten Fällen jenseits von gut und böse (Travel24,
Traveloverland, Ffxmpi.wmr). Kennt jemand vielleicht ein günstiges
Hotel in Downtown?

Vielen Dank für Eure Hilfe
Otmar


P.S.: Eure Tips für Hong Kong waren prima. Die 2 Wochen im August
waren genial! Und die Frage, die mir keiner beantworten konnte (selbst
die F&A nicht), kann ich nun mit gutem Gewissen beantworten. Ja, es
ist absolut *kein* Problem mit der Dadu-Karte in HK Bargeld zu bekommen
:) Das kostet auch nur DM 8,-- (Deutsche Bank). Ach ja, die Deutsche
Bank wollte HK$ 120,-- = ca. DM 40,-- (!!!) für die Einlösung eines
Euroschecks (bin bei der Wiedenlübbert). Da war ich baff ;-)
-- 
VVIC-Member O=====-  
www.bctv.mk