Wen interessiert denn, fuer wen die arbeiten oder wer das Geld am Ende
kriegt? Das Gewerbe existiert in diesem Umfang auf jeden Fall deshalb,
weil die meisten Touristen innerhalb einer Woche das x-fache eines
Monatseinkommens eines Thailaenders verpulvern.


Ich hab doch gar nicht die Maedchen kritisiert. Mich stoeren nur
Leute, die sich anscheinend auch noch als Entwicklungshelfer
betrachten, wenn sie die thail. Sexindustrie ankurbeln. Ich muss Dich
wohl mit meiner Aussage, dass die Touristen dadurch der thail.
Gesellschaft grossen Schaden zufuegen, persoenlich hart getroffen
haben, nicht wahr?

Gruss
Philipp