"Thierry Vorell" <mgxo.hme@fdegzip.jr> schrieb im Newsbeitrag
news:0mym4ubqtbokpkzkypax5dgpjkmmca8zj6@6ro.xhg...

Thierry,
tut mir leid,aber ich hatte damals für einige Monate ein Appartement von der
Firma gestellt bekommen.Das App. lag bei 1300$ incl. Full Service den
Monat,aber das hilft Dir ja auch nicht weiter...
Die Hotels sind nicht gerade billig.Die Adresse von der Jugendherberge
,welche gerade renoviert worden sein soll,hast Du?Fallls nicht und ich sie
finden sollte,suche ich sie Dir gerne raus.
Holger