Hallo Thorsten,

deiner Antwort kann ich nur zustimmen. Die Gründe für die unterschiedlichen
Preise muss man unter den sozialen Gesichtspunkten sehen - wer mehr hat der
zahlt auch mehr. Im Restaurant bezahlt der höher stehende (reichere) Thai
die Zeche für die Anderen die nicht so wohlhabend sind - er ist es eben
seinem Gesicht schuldig.

Ich selbst habe es erlebt wie 2 Touristen mit dem Taxifahrer nach einem
vorherigen nachgeben des Taxifahrers um weitere 5 THB (für die beiden
insgesamt) gehandelt haben und diese Reduzierung nach wirklich nervenden
Verhandlungen erhielten. Ich fand dies schon mehr als peinlich, der
Taxifahrer hatte wirklich mit sich kämpfen müssen ob er darauf eingeht. Der
Clou war, dass diesen beiden zu einem der teuersten Hotelanlagen gefahren
wurden wo sie ein Zimmer hatten dort ein Bier über 120 THB kostet.
Um Missverständnisse vorzubeugen - feilschen muss man, es soll einem Spaß
machen, aber auch dem Händler, es gehört in vielen Bereichen dazu. Wenn man
merkt dass der Händler seine spielerische Art verliert dann überlege ich mir
ob ich dies zum jetzigen ausgehandelten Preis nehme oder gehe. Damit bin ich
bisher immer gut gefahren und vor allem Dingen hat es Spaß gemacht.

Gruß

H.