Moin,


Feilschen. Aber in Maßen. Wenn der Verkäufer ein Angestellter ist, hat er
ein Limit bis zu dem er gehen kann. Normalerweise läßt er sich dann schnell
bis in die Gegend herunterhandeln und nicht weiter. Das merkt man. Wenn er
auf eigene Rechnung handelt (oder eine Kommission bekommt), ist er natürlich
eher am zusätzlichen Profit interessiert und macht Dir etwas vor.

Sich über "Abzocke" oder zu hohe Preise zu beklagen ist nicht gut.
Verhandlung muß sachlich oder freundlich bleiben. Argumente, die ich
anbringe, sind z.B.: ich habe nicht soviel Bargeld dabei - geht auch
Kreditkarte? (Geht natürlich meist nicht, kann aber ein Bumerang sein) oder:
In Untereglfing kostet das nur XXX (muß aber auch halbwegs glaubwürdig
sein).

David