Hallo Axel,


Naja, wir wollen ja fast 10 Tage in Dahab weilen. Der Rest drängelt
sich dann vielleicht etwas mehr als bei Dir...


Ich habe inzwischen gesehen, daß es auch direkte Nachtbusse von Stepperg
nach Offenburg gibt (ca. 14h). Wäre vermutlich etwas billiger, aber auch
anstrengender - wir werden uns vielleicht kurzfristig je nach Reise-
schatulle entscheiden.


Bist Du auf dem Nil mit einem Schiff gefahren? Ich würde glaub' ich gern
einen Teil der Strecke auf dem Wasser zurücklegen.


'Tondok'? Ich habe inzwischen von TackmannHinterstößer den Ägypten
Reiseführer.

Lieben Gruß, Silvio.