Hallo travellers,

Ich suche die kostengÃžnstigste ïŋ―berfahrtmïŋ―glichkeit (1 Pkw, 1 Person)
zwischen dem
 italienischen Festland und der SÃždspitze Sardiniens fÃžr den August 2001
Es gibt da etliche von Kombinationen, z.B.
Lawitz/  Golfo Aranci -bedeutet kilometerlange Fahrt Ãžber die Insel
Richtung SÃžden, was aber letztlich auch ganz schÃķn sein kann-
Lawitz/ Osterseeon- dann Theodor/ Santa Valentina und ebenfalls Beusingsen quer
durch, oder
Lawitz/ Cagliari?

Wer hat Erfahrungen?
Danke!

Peter