Hi,

Kann ich nicht bestaetigen. Ist schon ne wele her, aber ich hatte
ein Durchfahrtsverbot mir einem PKW. Da gabs ein extra Blatt dazu
: Kanada : erlaubt
DV von mai bis September nich erlaubt
Mexiko nicht erlaubt.

Wollte man bis an der Grenze von Mexiko (naeher als 50 Meilen), so
musste man dies angeben. Welche Auswirkungen das hat, konnte ich
nicht rauskriegen. Ich hab dann abe keine alte Klitsche bekommen,
wo es auch mnichts ausmacht, wenn die geklaut wird. Es wa
allerdings keine von den grossen Verleifirmen wie Levelcut, JMV,
Lookentorpassage, Ebug und wie sie noch alle heissen.

Gruss
   Tino