Hallo
 wir achten immer darauf, daß wir einen Auslandskrankenschutz haben. Der
einfachste Weg dazu ist der Weg zur eigenen Krankenversicherung wo man
sich den Auslandskrankenschein abholen kann.
 Weil wir oft Wohnmobile leihen müssen wir vor Ort Versicherungen
abschließen, die Kosten dafür sind, ja nach Vertrag oft schon im
Mietpreis enthalten.
 Finger weg von Reisegepäckversicherungen, die sind nur teuer und
ersetzen Gepäck nur dann wenn Du nachweisen kannst, daß z.B. ein Koffer
an Deinem Bein festgekettet war als man ihn stahl. Ehrlich, das hat
keinen Sinn. Grund für diese schlechten Versicherungen ist, daß es lange
Zeit zum Volkssport wurde, die Versicherungen zu betrügen. Jeder 4. oder
5 Italien-Urlauber wurde in den 70zigern angeblich beklaut und natürlich
fehlten teure Fotoausrüstungen usw.. Folge: Italien bekam den Ruf ein
Volk von Dieben und Räubern zu sein und nach anfänglichem Kopfschütteln
der Versicherungs-Sachbearbeiter über immer die gleichen Geschichten
(Urban Legends) wurde die Sache langweilig und teuer. NAchdem die
Prämien kräftig angehoben wurden, kippten schließlich die meisten
Gesellschaften diese Versicherungen ganz aus dem Programm.
  Die beste Versicherung ist immer noch die: Informieren wohin man
führt, womit man zu rechnen hat. Dazu gehört ein klein wenig Einsicht in
die sozialen Strukturen des Reisezieles (ich würde z.B. nicht mit einem
neuen Golf GTI in die Tschechischen Rep. fahren  oder mit einer teuren
Kamera um den Hals (Jahresgehalt eines Fabrikarbeiters irgendwo auf der
Welt) irgendwo abends durch "romantische Gassen schlendern" ;)
Was die Gesundheit angeht: Vorher informieren, ggff. Vorsorge treffen
durch Impfungen usw..

  Mit etwas Vorsorge kann man den urlaub dann um so entspannter
genießen.
Gruß Bodo

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..