Das ist in Ordnung, aber ich fahr nach Thailand, weil es da billig
ist, und ich versuch auch zu verdienen. Das ist auch okay, oder?

 Sie tun das aber i.a. weit weniger agressiv als z.B. in Ägypten.

Stimmt...und waeren sie an unserer Stelle wuerden sie auch so handeln
wie wir. Also, wo ist das Problem?


Klar, freundlich sollte man bleiben, aber darum gehts nicht - es geht
um Geschaefte machen. Warum sollte ich in Thailand fuer irgendein Gut
mehr bezahlen als ein Thailaender?  Wuerde man das hier praktizieren,
wuerde man es Rassisums nennen. Wenn ich in Thailand bin, dann passe
ich mich deren Kultur an (laufe nicht in Shorts durch die Tempel), ich
passe mich deren Gestzgebung an (laestere nicht ueber das
Koenigshaus), und ich passe mich deren Preisstruktur an (zahle nicht
mehr und nicht weniger als ein Thailaender).

Reise ich nach Japan, bekomme ich die Sachen auch nicht billiger,
bloss weil ich ein "armer" Deutscher bin.

Gruss
Guy