Es ist schon seltsam:

Auf manche konkreten Aller-Welts-Fragen gibts hier keine Antworten.

Wenn aber jemand irgendeinen Schwachsinn, der knapp aber trotzdem daneben
ist, dann fühlen sich ratz-fatz gleich 18 (!) i.W. Achtzehn  "Ober -
Experten", wie z.B. Herr P., davon so berührt, dass sie ihren Senf dazugeben
müssen. Und irgendwann ist dann alles zugemüllt....

Und dieses Phänomen ist in JEDER DEUTSCHEN Newsgroup zu beobachten!

Ich würde was dafür geben, wenn mir jemand dieses Phänomen erklären könnte.

Und bitte: Antwort nur an die Newsgroup!
Antworten werde ich nicht mehr.

Musste aber trotzdem mal gesagt werden.

Fazit: Poste irgendeinen Mist und Du lachst dich kaputt.