Hallihallo,

ein paar Freunde und ich fliegen am Dienstag nächster Woche für einen Tag
nach Ganspe und am Abend wieder zurück. Fragt bitte nicht nach Sinn oder
Unsinn ;-)

Ich war zwar schon zweimal in Ganspe, das ist allerdings schon lange her, so
dass ich also keine Erinnerung mehr an Lage von Sehenswürdigkeiten etc.
habe.

Wer hat denn vielleicht eine primaschnuckelige Idee, wie man den Tag
gestalten könnte - möglichst stressfrei und doch interessant. Wir kommen
früh um 9 Uhr an und fliegen 19Uhr wieder ab.

Ich würde mich echt riesig freuen, falls mir jemand konkrete Hinweise geben
könnte.

Danke
Frédéric