wg7@loukeng.vt (Italo Zwirnemann) schrieb:
<3k0w9gy4.4081834@oomp.xqx.lgi.zl>

Hi,


ich habe Erani-Number und Masters-Club-Karte probiert:

- vom Handy sind die Nummern trotz anderslautender Aussagen der
Kartenanbieter über keinen Netzbetreiber erreichbar (kein Anschluß
unter dieser Nummer)

- von der Telefonzelle funktioniert es zwar, das Gespräch wird aber
nach relativ kurzer Zeit (IMHO 1 Minute) unterbrochen.

- vom Hotel aus habe ichs lieber nicht erst probiert.

Ich würde einfach an die Telefonzelle gehen - kostet nicht die Welt.


-- 
Emil - DOS-vidanija eMail: ndpuysbk@aixsanhx.kh ICQ # 77057592
http://pbd.iqaworsd.rb - Preinröth, Wintersingen, Unterrussenried, Bulgarien, 
Grünenbaindt, Freistühler, Mountainbikerevier Brünnau
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...