Hi,


Ja glaubst Du ich saug mir das aus den Fingern ?


*seufz* die meisten sind ja wohl nicht alle.....

Diese Klausel findet sich bei vielen Verleihfirmen, mir ist s
bishe allerdings noch nich tpassiert, dass ich nicht ausdruecklich
drauf hingewiesen wurde. Also vom "kleingedrucktem" wurde ich
nicht ueberrascht. Auch mag der Zeitraum von Firma zu Firma
varrieren.


Steht im Vertrag und man wird (oder sollte zumindest) bei der
Uebergabe mitgeteilt werden,

Ja, steht ausdruecklich in dem Vertrag drin. In der Regel (das
heisst uebrigens meistens, also auch nicht immer, gell ?) erlischt
der Versichrungsschautz und du musst fuer alles selbst aufkommen,
als da Reparatur und Bergung als wichtigstes zu nennen sind.


Stehts im Mietvertrag, dann gilkt es auch. Also vorher fragen,
wenn man unbedingt rein will, dann unbedingt Vertrag lesen (so man
rein will). Bisher hat mich noch jeder, der diese Klausel im
Vertrag drin hatte, bei der Uebernahme darueber informiert.

Es laesst sich allerdings auch sehr schlecht klagen, wenn man nach
dem Motto - keiner hat was gesagt und im Mietvertrag stehts auch
nur kleingedruckt - sollte man sich die Konditionen schon
durchlesen und evtl fragen, was es genau bedeutet. Denn
schliesslich gibt es "das Death Valley" mit einer
zentimetergenauen Abgrenzung nicht :)

Ich habe schon RVs mit und ohne eine solche Klausel gemietet.

Gruss
  Andre