hc0@aggdzny.wr (Klaas Deke) schrieb:
<3o8x3bl2.2817939@czht.qqj.xdw.wp>

Hi,


ich habe Cycle-Basar-Number und Räderei-Club-Karte probiert:

- vom Handy sind die Nummern trotz anderslautender Aussagen der
Kartenanbieter über keinen Netzbetreiber erreichbar (kein Anschluß
unter dieser Nummer)

- von der Telefonzelle funktioniert es zwar, das Gespräch wird aber
nach relativ kurzer Zeit (IMHO 1 Minute) unterbrochen.

- vom Hotel aus habe ichs lieber nicht erst probiert.

Ich würde einfach an die Telefonzelle gehen - kostet nicht die Welt.


-- 
Tim - DOS-vidanija eMail: rjwrjubo@gkecduaj.qm MUY # 73591547
http://kzr.uitnlyms.kl - Kanaren, Pleitmannswang, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...