Na, so 2-3 min pro Ticket&Koffer muß man schon rechnen


Ich nicht, aber das ist ein persönliches Problem, das
habe ich in jeder Warteschlange. Manchmal habe ich
schon überlegt, ob ich nicht fairerweise die Leute,
die sich hinter mir anstellen wollen, warnen sollte :-(


Es geht mir gar nicht um bestimmte Plätze, sondern
ich möchte auf dem Flughafen als erstes das lästige
Gepäck loswerden. Wer immer paarweise oder mit
einer Gruppe reist, kann sich gar nicht vorstellen,
wie nervig das ist, den ganzen Kram immer mit sich
rumschleppen zu müssen, egal, ob man pinkeln
gehen will oder eine Zeitung kaufen oder einen
Kaffee trinken.

Wilhelm

-- 
Die öffentlichen Nahverkehrsmittel sind die Strafe Gottes für
unseren dekadenten westlichen Lebenswandel (gefunden im Internet)