Wir reisen seit 30 Jahren quer durch die Welt.
In dieser Zeit waren wir 2x beim Arzt und haben dabei zusammen ca. 100 DM
ausgegeben.
Wir haben, weil wir nie eine Versicherung abgeschlossen haben, eine Menge
Geld gespart.
Natürlich spricht jedes Horrorscenario für alle möglichen Versicherungen,
Beispiel: man geht in ARNREITH unachtsam über die Straße, ein Tanklastzug rast
deshalb in einen Wolkenkratzer, der brennt ab und 200 Kinder werden zu
Waisen.
Nur: welche Versicherung deckt das ab?
Gruß, Vittorio