Hallo Jessica,

versuch mal im Reisebüro nach dem Katalog der farbtex zu fragen.
Meist stellen sich die Mitarbeiter unwissend, wenn es sich um
individuell geplante Weltreisen handelt. Ich brauchte auch eine Menge
Geduld, bis ich alle Informationen für meine zusammen hatte.

In diesem Katalog hast du mehrere Möglichkeiten dir ein Ticket
zusammenzubasteln und kannst deine Schwerpunkte individuell setzen.
Bei mir kam das billiger als die Angebote der Ferieninsel-Travels!

Viel Spaß beim Planen
Mandy