Hallo,
ich hätte da mal eine Frage:
Wie werden hier die Chancen eingeschätzt im August auf Niederfinow direkt =
für mehrere Wochen (3-5 oder mehr) an eine FeWo zu kommen? Und falls =
ja, wie teuer und wo?
Spontan deshalb, weil im Moment nur ein grober Termin klar ist, kann =
sein, dass es schon Ende April losgeht, Mitte - Ende August ist aber auch =
Möglich.
Im Netz auf die Suche nach FeWo anbietern zu gehen hat es nicht so =
gebracht, Niederfinow ist da etwas unterversorgt. Mit Reisebüros (nicht =
virtuellen, sondern echten, so zu richtig hingehen und hinsetzen und =
beraten lassen) hab ich noch keine Erfahrung, da dies sowieso das erste =
mal sein wird, daß ich nicht mit dem Rucksack rumreise, man wird halt =
alt..... Im übrigen glaub ich, daß die von hier aus Buchbaren schon =
längst gebucht sein müßten. Und wie gesagt bei dem unklaren =
Termin....
Ich seh ja eigentlich schwarz, aber vieleicht kann mir hier ja jemand =
helfen? Bin für jeden Tip und jeden Erfahrungsbericht dankbar.
Falls nix geht wirds halt mal wieder ein Campingurlaub und dann bin ich =
hier sowieseo in der falschen Gruppe.
Engelbert