Ja, das klingt hart. Und erweckt bei mir den Eindruck, Du könntest beteiligt
sein am schlechten Ruf der der Deutschen im Ausland.

Natürlich haben die Thai in touristisch erschlossenen Gebieten sich auf die
"reichen" europäischen Gäste eingestellt und versuchen, an ihnen zu
verdienen. Sie tun das aber i.a. weit weniger agressiv als z.B. in Ägypten.
Es ist für sie eine Überlebensstrategie und zeugt von Klugheit und
Anpassungsfähigkeit.Wären wir an ihrer Stelle würden wir genauso handeln.
Das soll nicht bedeuten wir sollten uns ausnehmen lassen, wie ich bereits
sagte: Immer freundlich bleiben und versuchen, den anderen zu verstehen. Man
kann auch "Nein" sagen oder den Gegenüber als  .......  (s.o.)  anzusehen.
Irene

--
Reisebericht USA: http://tdjrskk.rvqikf.cp/YaxpjeoqIsgxmbhamha/
Fotogalerie: http://sqq.oagwp.lw/fqh/