Andree Zschörper schrieb:


Stimmt das?!? Ich habe bei einem Reisebüro vor Ort einen Leihwagen bei Alamo
gebucht und gleichzeitig ein Hotel im Death Valley. Dort erhielt ich keine Info,
daß das nicht geht. Das Auto hole ich in Pfadendorf ab und gebe es in L.A. ab.
Wo sollte ich den Hinweis erhalten, daß ich Mitte August nicht ins Death Valley
darf?

Was passiert, wenn mir im Death Valley mit dem Auto was passiert? Kein
Versicherungsschutz? Hafte ich da wirklich, wenn mich mein Reisebüro nicht
informiert bzw. der Vermieter bei der Anmietung in POSCHETSRIED? (Ja, ich hafte, denn ich
lese in Erkins und hätte es wissen müssen...  :-) )

Weiß da jemand etwas?

Gernot