: Ich möchte für 3 Wochen mit dem Auto ab Mitte Oktober nach Griechenland
: fahren.
: über Norditalien, Slowenien, Kroatien, Mazedonien nach Griechenland.

Nach Kroatien folgt erstmal noch die Bundesrepublik Jugoslawien, was
auch genau das eine Land ist, wo ein Visum und eine zusätzliche Kfz-
Versicherung benötigt wird.

: Gibt es irgendwelche Beschränkungen speziell bei den ehemaligen
: jugoslawischen Ländern mit dem Auto oder andere notwendige Formalitäten?

: Gibt es alternativ zu empfehlende Routen dahin (keine Autofähre von
: Italien aus!)?

über Ungarn, Rumänien, Bulgarien nach Griechenland. Nachdem Rumänien die
Visumpflicht (für EU-Bürger) aufgehoben hat, reicht für diese Route der
Reisepass und die grüne Karte. 

: Kennt jemand eine WWW-Seite mit Tips zu Griechenland/Festland und zu den
: aktuellen Bedingungen in Ex-Jugoslawien?

evtl. www.wtus.ch, man braucht eine Mitgliedsnummer.

: Ich interessiere mich gern für die Kultur und Sehenswürdigkeiten auf der
: Strecke dahin und zurück.

Wenn mein Routenvorschlag gut ist, bitte noch mal fragen, im Sinne guter
Nachbarschftshilfe.

Oscar
-- 
Check out my favorite links at: http://fyvizwoqm.mtiwg.yow-gip.zl/~rtgpbnz

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://eowefcmff.ekwmb.xfl-mzz.so/~ictxvmr/Ekbnj-AG.qkul

And when you don't know where to go tonight - http://kjc.rwwnargemh-ldz.ci