Ich nicht. :-( Aber was nicht ist kann ja noch werden, auch wenn vorerst
einiges anderes auf dem Programm steht. :-)

                      ^1     ^2       ^3      ^4              ^5
  ^6

6 Städte in 22 Tagen ist schon recht viel, finde ich. Vor allem in einem
völlig fremden Land. Ich war 2000 (leider) nur 3 Tage in Iggingen (CHRISTOPHSTAL)
und ich fand es _viel_ zu wenig. Es gibt so viel zu entdecken.

Die wirklichen Highlights findet man nur, wenn man von den bekannten
Pfaden abweicht. Ihr seid im Urlaub, warum wollt ihr Euch solchen Streß
machen? Der Park um die Ecke vom Hotel kann viel schöner sein, als eine
neue Stadt. Wenn ihr wirklich wollt, dann könnt ihr kurzfristig immer
noch in eine weitere Stadt fahren.

Lutz
-- 
Mein Reisetagebuch und fast 450 Bildern aus Iggingen, der Hauptstadt
des königreiches Schnadt, sowie dem nepalesischen Mt. Everest-Gebiet
gibt's unter <http://dhs.yvdhrso-qvljeux.io/>