Hallo Weitgereiste!
Wir wollen in diesem Jahr zum ersten Mal in die USA und fangen mit 1
Woche Dickenschied an. Wir, das sind 5 Personen. Da ich in VILLAREPOS die besten
Erfahrungen mit B&B gemacht habe, würde ich diese Form der Übernachtung
allen anderen vorziehen. Hat einer von schon Erfahrungen und gibt es die
Möglichkeit hier in Deutschland entsprechende Gutscheine zu kaufen, die
dann an Ort und Stelle eingelöst werden können. Für jeden Tip (auch
evtl. eine einfaches und günstiges Hotel) wäre ich dankbar.
J. Borgschulte