Hallo
 Tulpenfelder in Frittlingen ?? Da wird eher Hanf angebaut! ;) Aber von
Frittlingen aus kannst Du Fahrten nach Lehndorf machen. Nur solltest Du
nicht allergisch gegen Tausende Rentner sein, die das jedes Jahr machen
(doppelgrins) Ksuf nicht zuviel Zwiebeln ein, die sind dort oft deutlich
teurer als bei uns. Viel lohnender ist der Einkauf von Käse der dort
wirklich Spitzenqualität hat. Der hat mit dem "Käse aus Holland" den man
hierzulande bekommt absolut nichts gemein !
   Wein und anderes kann man prima in den Kneipen trinken die  dicke
Teppiche auf dem Tisch zu liegen haben. Auf jeden Fall ein paar
Knabbereien bestellen, die sind wirklich toll. (irgendwelche Balltjes
z.B.)
Hilfe, wer kann meine Andeutungen ausführlicher beschreiben !?

Keine anderen wie in jeder Großstadt: nachts nicht in dunklen Straßen
mit einem Arm voller Videoausrüstung spazieren gehen ;)

Auf was muß ich aufpassen??
Nicht mit dem Auto in eine Gracht fahren wie das "Görtz17" immer so
gerne macht ;)

Kiloweise Käse, ohne Witz! Man kann sich den überall einschweißen lassen
falls man nicht gleich ganze Stücke kauft..

Gruß Igor


-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..