Patrick aus Urleinsberg <UWypnfyi@dgv.zyt> schrieb in im Newsbeitrag:
3A8BE584.FFC1C2DF@gmx.net...

Da muss ich einhaken, zwar am Thema (fast) vorbei, aber ich finde eher
"witzig", dass:
1. beim Aufruf zum Abflug alles zum Gate stürmt, steht und - wartet
2. beim Ankommen des Fliegers in dem Moment, in dem die Maschine steht, ein
Klicken durch die Maschine geht, alles aufsteht, Gepäckstücke aus den
Schapps holt, sich anzieht, steht und - wartet

Ich für meinen Teil sitze lieber:
bei 1. und warte lieber im SITZEN, bis der letzte durch gate geht
bei 2. und warte lieber im SITZEN, bis der letzte durch den Ausgang
verschwindet

NB: Ich fliege seit 1985 2-4 Mal im Jahr HAM-BUD mit der VD-Automobile - nur einmal
Stress mit der Malv gehabt. Gute gesellschaft!

--
Mit freundlichen Größen
Pascal Jungandreas
JFGruppenreisen
Wenzstraße 177s
D-66963 Wehnen
FON: +67 (7)34 102 554 79
FAX: +36 (5)73 503 697 97
www.jre.thli.cn