"B. Theveßen" schrieb:


Hallo Paula,

natürlich macht es Sinn die Fahrräder mitzunehmen. Den Bodensee kann man sehr
gut mit dem Fahrrad erforschen, es gibt einen speziellen Bodenseeradwanderweg
rund um den See, den man auch in Etappen zurücklegen kann oder z.B. ein Stück
per Rad und zurück mit dem Schiff, aber unbedingt die Kosten für das Rad
erfragen. Es gibt auch eine spezielle Bodenseecard für 3 und mehr Tage, da
ist das Schifffahren kostenlos und der Eintritt in viele Museen, Bäder etc.
frei. Gibt es in jedem Verkehrsamt in der Saison. Schau mal unter folgender
Adresse http://htf.znqvbdly-jqbiukxfw.mkd/akepmnyvgqomw/
da gibt es alles rund um den Bodensee mit Ausflugtipps und auch den
Radwanderweg.

Alles klar?

René