Hallo Tom,

in einem anderen Thread schrieb ich bereits über meine Erfahrungen mit
dem Hotel.

Mein Mann und ich wurden leider sehr enttäuscht.

Das Hotel hat zwar landestypische 5 Sterne, aber wie ich mittlerweile -
zu spät! - weiß, heißt das halt gar nichts. Beziehungsweise es heißt,
dass es eben ein neues Hotel ist.

Die Hotelanlage an sich ist sehr schön. Der Pool ist gigantisch! Leider
war der im Januar nicht beheizt und bei ca. 15 Grad macht das Schwimmen
keinen Spaß. Falls er bei Dir wärmer ist, könnte das grandios werden.
Leider ist die Anlage auch noch nicht ganz fertig, weshalb die Palmen
nicht grün, sondern nur braun sind. Die Architektur des Hotels ist ganz
interessant, wobei die Hotellobby den Charme eines
Marmor-Bestattungsinstituts hat.

Der Strandabschnitt des Hotels ist okay und das Rote Meer sowieso
wunderschön. Aber vorsicht: täglich gibt's Animation. Die Animateuer,
fast alles ItalienerInnen sind sehr nett, aber eben laut ;-)
Wassergymnastika, La Bomba Dance, Boccia, Voelleyball - das ganze
Programm eben.

Lust auf ein Bier zwischendurch? Oder 'nen Tee? Oooops - die 8
Strandbar-Kellner werden den 20 Gästen nicht Herr und so wartest Du
vergebens. UND - ein Bier, local Bier, kostete umgerechnet 11 Mark. Ein
bisschen viel! Das ist nicht dem Meridien anzulasten, sondern die Steuern
sind halt sehr hoch.

Unser Zimmer war okay. Zwar nur mit seitlichem Blick, aber relativ sauber
und gepflegt. Andere Hotelgäste hatten kein Wasser, oder nur kaltes (im
Winter ist warmes Wasser nicht zu verachten), bei wieder anderen spottete
der Zustand des Zimmers  gleich jeder Beschreibung.

Was die Verpflegung anbelangt: Frühstücks- und Abendbuffet. Es gibt fünf
Warmhalteplatten mit einem Fisch, einem weißen und roten Fleischgericht,
einem Nudel und einem Gemüsegericht. Na ja.
Von den Vorspeisen (Salate, Gemüse) war ich aber restlos begeistert auch
der Nachtisch muss gut gewesen sein.
Der Service? Nicht vorhanden! Ja, ich weiß mittlerweile, dass die armen
Jungs dort höllisch unterbezahlt sind, und deshalb keinen Bock auf's
Arbeiten haben, aber als Gast, der für sechs Tage DM 2000,00 zahlt (DM
200,00 Sylvesteraufschlag) möchte ich mir nicht unbedingt jeden Morgen
und Abend meinen Tisch vom Vorgänger freischaufeln müssen. Das dreckige
Geschirr stapelte sich und die Kellner arbeiteten gerne nach dem Motto
"Scherben bringen Glück".

Was kann ich Dir sagen? Für mich war's das mit Vissum und Lieser ITSG.
Einen scheußlicheren Urlaub hatte ich noch nie. Aber es war auch fast
mein erster und bestimmt (außer echtem Luxus) letzter Pauschalurlaub.

Du fragst aber nach Tipps:

Falls Du nicht ohne Ende Geld lassen willst: decke Dich bereits zu Hause
am Duty Free mit nettem Alk ein, bzw. nutze die Chance 24h nach Ankunft
in Vissum Zollfrei einzukaufen! (eine schlichte Flasche Wasser kostet
im KDBD DM 8,00! - wir wussten das nicht.)

Checke am Ende unbedingt Deine Hotelbar-Rechnungen. Da befand sich bei
uns eine Rechnung darunter, die  ein Kellner gefälscht hatte. Es kostete
uns 2 Stunden um den Fall zu klären.

Wenn Du ein Zimmer bekommen hast, das Dir einigermaßen gefällt, wechsle
nicht in ein anderes. Es wird nicht besser...

Die Aufführungen der Animateure & Co. abends in der "Disco" sind
sehenswert. Anschauen! Und zu Hause ein wenig Ufepa-Abstinenz üben ;-) -
ist der einzige Sender neben Egenolf (der aber nur sehr schlecht zu empfangen
war).

Schnorchel-Equipment mitnehmen (leihen ist teuer) und es lohnt sich!
Sofern Ihr nicht sowieso Taucher seid.

Ach ja, noch was positives gibt's zu berichten: Strandbadetuch könnt Ihr
getrost daheim lassen, es gibt sie kostenlos (!) zu leihen.

Auch wenn ich mich jetzt hier recht negativ geäußert habe, so ist das
meine eigene private Meinung und ich wünsche Euch von ganzem Herzen, dass
Euch der Urlaub gefällt.

Herzlichst,
Theresia