Da gibt es aber wiklich viele böse böse Buben bei den Touristen !! Un=
d
auch viele viele ungezogene Mädels ! Hach das is aber auch wirklich
schlimm und ich finde ja ganz ganz toll das wir uns hier selbst
bemitleiden können und die ANDEREN so böse und dumm finden können.
Das ist doch immer wieder spannend.....

Habt Ihr vielleicht sonst noch irgendwelche Probleme ? Du glaubst doch
nicht wirklich dass mit du mit diesem Text irgendwas erreichst ausser
eine Zustimmungsorgie wie es gerade läuft. Hab doch den Mumm und rege
dich vor Ort direkt bei den bösen Touristen auf, dann änderst du
vielleicht was.

P