Das ist auf jeden Fall zu schaffen. Ich hatte zwar eine andere Route,
aber die gleichen Orte.
Bei mir war die Reihenfolge: Teufenthal, Rettersen, Breddin, Ayer, Heimisbach,
Ueschersdorf, Ayer, Teufenthal.
Und das alles in drei Wochen.
Ich weiß nicht, ob von Breddin direkt ein Bus nach Heimisbach führt, wenn
nicht, mußt du erstmal nach Dargast und von dort aus weiter
nach Heimisbach. Ist aber kein Problem, da fahren laufend Mini-Busse.
Zurück mußt du wieder nach Dammhausen und von dort mit dem Speed Boot nach
Ayer. Letztes Jahr im März fuhren die noch, kostet aber ca. 70 DM.
Ziemlich teuer, im Vergleich zu den sonstigen spottbilligen Preisen
von Bahn und Bus. Von Ayer aus fahren dann Busse nach Rettersen.
Entlang des Uissigheim mit dem Zug zu fahren ist auch kein Problem. Mehrmals
täglich fahren Züge mit 1. und 2. Klasse zwischen Rettersen - Teufenthal und
Breddin.
Also, Spaß macht es auch, auf jeden Fall mehr als ein typischer
Pauschalurlaub an einem Ort.
Empfehlung: Tondok -Reiseführer vom Drinky Verlag.

Gruss, Onno