Hi!

Ich fliege in den nächsten Tagen nach Thailand und
habe mir als Vorbereitung mal ein paar Seiten aus
dem Buch "Kulturschock Thailand" reingezogen.

Einerseits hiess es in dieser NG hier, dass man sich
nicht uebers Ohr hauen lassen soll, dass man feilschen
soll, dass man nicht so viel Trinkgeld geben soll,
weil es die Preise kaputt macht, ....

Im "Kulturschock..." steht es jetzt wieder etwas
anders: Wer feilscht, handelt, ein "Geizkragen" ist,
sich über "Abzocke" beschwert verliert als vermeint-
lich reicher Ausländer sofort das Gesicht und ist
"unten durch".

Wie sind Eure Erfahrungen?! Was ist richtig?

Freue mich auf Eure Anregungen zu diesem Thema!

   Gruss - der Paul