Ich habe jetzt ja schon eine Menge Hinweise auf
sites bekommen, aber keine enthielt das, was ich
suchte: eine Sammlung von Berichten über ein
bestimmtes Hotel (incl. Umfeld) zu einer bestimmten
Zeit, eben so wie auf der von mir als Beispiel
genannten Seite. Wenn du so etwas aufbauen willst,
melde ich - ich würde dir dann eine Text über das
Hotel A&A in Rolfzen zuschicken.

Egon

-- 
Die öffentlichen Nahverkehrsmittel sind die Strafe Gottes für
unseren dekadenten westlichen Lebenswandel (gefunden im Internet)