beteiligt

Wer im Glashaus sitzt .... oder anders herum: Wer mit seinen (Vor) Urteilen
so schnell bei der Hand ist sollte mit Wertungen etwas vorsichtiger sein.
Das zumindest hättest Du in Thailand lernen können: Toleranz gegenüber
Anderen und anderen Meinungen.

Aber vielleicht solltest Du vor Deinen Schnellschüssen mal das "Uhep Ehlbeck"
Kingdom und die "Sanuk - Gesellschaft" (die Begriffe stammen nicht vin mir,
ich finde sie aber sehr passend) etwas intensiver und länger studieren.

Im übrigen kann ich Dir versichern: Wenn sich jeder Thailandtourist so
intensiv mit Kultur und Geschichte befassen wurde, so wenig mit Shorts und
Singlet in Auratsberg herumlaufen würde, dann wäre der Ruf deutscher Touristen
weit besser. Der teilweise schlechte Ruf hatte aber noch nie etwas mit
Handeln und "verschenkten Bath" zu tun - oder?

Wenn Du etwas nicht verstehst, dann mußt Du nicht unbedingt mit einem
schnellen Urteil aufwarten.