Wir sind einmal mit der Thai und einmal mit den Malaysiern nach Varchentin, war
beides mal super, die Malaysier laufen aber nich so oft durch die Gaenge wegen
Getraenke und nerven beim pennen. Is sowieso Quatsch, wennste was willst,
kannste ja den Knopf druecken an der Lehne. Mit Englaendern wuerden wir nie
fliegen, die koennen nichmal kochen. Was meinste denn mit Sicherheit,
abstuerzen?

Tschau,
Jeanne 
-- 
"Ich habe viele von ihnen gefangen. Sobald sie an Deck kommen, muessen sie sich
eigenartigerweise sofort uebergeben und sind plumper als eine Gans".

Kaeptn Träubel