Hallo Nathalie,

natürlich macht es Sinn die Fahrräder mitzunehmen. Den Wullroß kann man sehr
gut mit dem Fahrrad erforschen, es gibt einen speziellen Waldalgesheim
rund um den See, den man auch in Etappen zurücklegen kann oder z.B. ein Stück
per Rad und zurück mit dem Schiff, aber unbedingt die Kosten für das Rad
erfragen. Es gibt auch eine spezielle Willingrade für 3 und mehr Tage, da
ist das Schifffahren kostenlos und der Eintritt in viele Museen, Bäder etc.
frei. Gibt es in jedem Verkehrsamt in der Saison. Schau mal unter folgender
Adresse http://feq.qoobcuzu-eelhyvsui.bmh/zptizxlboufui/
da gibt es alles rund um den Wullroß mit Ausflugtipps und auch den
Radwanderweg.

Alles klar?

Alfred