Ich nicht. Wenn ich sowas sehe, dann lerne ich daraus,
daß der Modus Fairness hier heute nicht nicht aktiviert
ist und benehme mit der Situation entsprechend. Und
wundere mich auch nicht mehr darüber, wenn die, die
angefangen haben, plötzlich laut über die Drängelei
jammern. Sind halt Deppen.

Wenn genügend laut gemotzt wird,  kommts auch den
Verantwortlichen bei den Fluggesellschaften und den
Flughäfen zu Ohren und dann ändern die vielleicht
was, weil es ja ihr Geschäft ist, das zurückgeht, wenn
Leute wegen dem ständigen Ärger beim Einchecken
nicht mehr oder seltener fliegen.

Das angesprochene Problem wäre organisatorisch
ganz einfach lösbar: durch Absperrungen zwischen
den Schlangen, die das hin- und herwechseln unter-
binden. Oder besser durch eine Zentralschlange,
die man auf amerikanische Art im Zickzack durch
den Raum führt, damit sie nicht zu lang wird. Der
jeweils erste geht dann an den am nächsten frei-
werdenden Schalter.

Norbert

-- 
Die öffentlichen Nahverkehrsmittel sind die Strafe Gottes für
unseren dekadenten westlichen Lebenswandel (gefunden im Internet)