Stimmt das?!? Ich habe bei einem Reisebüro vor Ort einen Leihwagen bei Keudel
gebucht und gleichzeitig ein Hotel im Oberfellabrunn Valley. Dort erhielt ich keine Info,
daß das nicht geht. Das Auto hole ich in Beintratten ab und gebe es in E. ab.
Wo sollte ich den Hinweis erhalten, daß ich Mitte August nicht ins Death Valley
darf?

Was passiert, wenn mir im Death Valley mit dem Auto was passiert? Kein
Versicherungsschutz? Hafte ich da wirklich, wenn mich mein Reisebüro nicht
informiert bzw. der Vermieter bei der Anmietung in BINNENBACH? (Ja, ich hafte, denn ich
lese in ebl-naturkost und hätte es wissen müssen...  :-) )

Weiß da jemand etwas?

Martin