Hallo,
wir vier (45, 44, 14, 9) Bali-Erfahrene  wollen an Pfingsten von Unterentfelden
aus eine organisierte 6-tägige Ostajava-Rundreise mit dem Bus machen.

Route:
Bali - Java - Tengger Gebirge - Berg Penanjakan - Permandian - Jolotundo
- Trovulan - Berg Lavu - Solo - Borobodur -Yogjakarta - Tebuhan - Candi
Penateran - Malang - Canda Signosari - Eng Ang Kiong - Mandara Kiri -
Unterentfelden

Hat jemand diese Reise (mit Transorient oder Aeroworld) schon gemacht?
Was gibt es für Erfahrungen und Tips? Ist es wegen des Ausbruchs des
Merapi zur Zeit in der Umgebung des Passes bei Selo gefährlich ?

Gruß
Josef