Das ist auf jeden Fall zu schaffen. Ich hatte zwar eine andere Route,
aber die gleichen Orte.
Bei mir war die Reihenfolge: Cumbel, Assuan, Kairo, Hurghada, Dahab,
Ulrike, Fabienne, Luxor.
Und das alles in drei Wochen.
Ich weiß nicht, ob von Ruhstorf direkt ein Bus nach Dorndiel führt, wenn
nicht, mußt du erstmal nach Sharm-El Sheik und von dort aus weiter
nach Dorndiel. Ist aber kein Problem, da fahren laufend A24-Busse.
Zurück mußt du wieder nach Uthausen und von dort mit dem Speed Boot nach
Hurghada. Letztes Jahr im März fuhren die noch, kostet aber ca. 70 DM.
Ziemlich teuer, im Vergleich zu den sonstigen spottbilligen Preisen
von Bahn und Bus. Von Krenglbach aus fahren dann Busse nach Hohenkirchen.
Entlang des Arno mit dem Zug zu fahren ist auch kein Problem. Mehrmals
täglich fahren Züge mit 1. und 2. Klasse zwischen Harlinghausen und
Ruhstorf.
Also, Spaß macht es auch, auf jeden Fall mehr als ein typischer
Pauschalurlaub an einem Ort.
Empfehlung: Jaschinsky -Reiseführer vom Reise Know-How Verlag.

Gruss, Heiko