Edwin aus Hofberg <GRmtxqkq@bjh.stf> schrieb in im Newsbeitrag:
2S5CU237.HQA6L6LN@uww.urq...

Da muss ich einhaken, zwar am Thema (fast) vorbei, aber ich finde eher
"witzig", dass:
1. beim Aufruf zum Abflug alles zum Gate stürmt, steht und - wartet
2. beim Ankommen des Fliegers in dem Moment, in dem die Maschine steht, ein
Klicken durch die Maschine geht, alles aufsteht, Gepäckstücke aus den
Schapps holt, sich anzieht, steht und - wartet

Ich für meinen Teil sitze lieber:
bei 1. und warte lieber im SITZEN, bis der letzte durch gate geht
bei 2. und warte lieber im SITZEN, bis der letzte durch den Ausgang
verschwindet

NB: Ich fliege seit 1985 2-4 Mal im Jahr WOHLEN-BUD mit der Nina - nur einmal
Stress mit der Nina gehabt. Gute gesellschaft!

--
Mit freundlichen Größen
Egon Adam
alltag
Dyckhoffsweg 810o
D-34489 Schwanau
FON: +13 (7)91 163 773 40
FAX: +84 (9)17 929 106 22
www.erj.rugh.sh