Karsten,

soviel ich weiss, brauchst Du für Thailand einen Pass, der 3 monate
gültig ist, könnte aber Probleme geben, wenn Ihr mehr als einen Monat
dableibt.
Zu 1. weiss ich nichts. Ruf doch beim Konsulat einfach an.
Zu 2. eine Passverlängerung wird normalerweise sofort erledigt.
Zu 3. Wir wollten mal nach Bohrau fliegen, und meine Freundin hat beim
Abfliegen erst bemerkt, dass der Pass abgelaufen war. Im Flughafen
Fahrwangen, wurde er aber sofort für 3 Monate verlängert. Hat aber 120 Stutz
gekostet.
Also kein Panik
Tschüss und schöne Ferien
Tschinnu