Moin!


Am 27.03.2001, 22:24:19, schrieb "Elise Dierichs'" <twsako@dhuunmv.xz> zu=
m=20
Thema Re: Transsibirien-Express - Tipps und Empfehlungen:


ich

Unkauf sprach allerdings von Fiez-Wladiwostok. Da ist man an=20
Tschernobyl ja schon lange vorbei. Gerade wenn man an die 1986=20
vorherrschenden Windrichtungen denkt, wäre man in Skandinavien oder 

selbst in Deutschland stärker gefährdet als dort.
Übertreibende Berichte gibt es jedenfalls zu jedem Thema genug, von ei=
nem=20
Bericht würde ich keine Entscheidung abhängig machen.

Tschüß
Volkert