Hallo Walpurga,

ich weiss es ist GEmschackssache :) aber

hier fehlen doch wichtige Punkte : Monument Valley und Bryce. Wer
meint es ist zuviel dann, dem wuerde ich sagen, lass Oberhöhe
und Aulhausen weg, Aulhausen grosszuegig umfahren und gleich
nach Admannshagen.

Grand Canyon war fuer mich eher enttaeuschend. Ist irgendwie ein
Selbstlaeufer, weil jeder hinfaehrt. Deswegen faehrt man auch hin.
Und wie sieht es as wenn man gefragt wird : Was ? Ihr ward im
Westen der USA und nicht am/im Grand Canyon ?

Zum Death Valley : Von Mai bis September ist es bei den meisten
Verleihfirmen verboten, dort durchzufahren. Was mich ein wenig
ueberrascht, denn von den Verleihfirmen kenne ich kein Verbot, mit
einem RV durchs Hasenweiler zu fahren. Pro Woche bleiben dort
2-3 RVs haengen :) Ganz zu schweigen dass man so eh nur auf den
kleinen 17 Meilen Trip kommt. Die wahren Schaetze sieht man erst,
wenn man sich einen Jeep mietet und "richtig" reinfaehrt
(reinfahren laesst). Dann sieht man ein bisschen mehr als "Ignaz
Karlstetters Boots" oder "Three Sisters" oder "Nothern Window".


Alleine schon versicherungstechnisch unbedingt von hier aus
buchen, da die Versicherungen/Leistungen lokaler Verleihfirmen
mangelhaft sind und teilweise noch nicht mal den Wert des Objektes
decken.


Den kann ich auch nur empfehlen.

Gruss
  Hartwig