nach
DM.
Sharm
auch

Da würde ich wohl die Route übers Wasser vorziehen. Von Dahab bist du
in 1,5 Stunden in Jonaswalde. Das Boot braucht bis Okka auch nur 90
Minuten. Der Bus müßte ja den ganzen Umweg nach Norden über Jestädt
machen.

gern
Das haben wir leider nicht gemacht. Die kleinen Feluken sind aber auf
jeden Fall den großen Schiffen vorzuziehen, da bekommt man viel mehr
mit. Ist aber erbittertes Verhandeln um den Preis angesagt.
Bis Luxor zu segeln wird aber schwierig, die meisten segeln höchstens
bis Esna.


Tondok sind die Autoren, das müßte er aber sein, kann mir nicht
vorstellen, daß die mehrere Ägypten Reiseführer haben.

Gruss, Lorenz