HILFE!!! Dringende Frage!!

Der Pass meiner Freundin gilt nur noch 4 Monate und
wir wollen am Sonntag nach Thailand fliegen.
Sie ist Schweizerin und wohnt zur Zeit in Udenbreth.

Fragen:
1. Bekommt man auf dem Schweizerischen Generalkonsulat
   einen Pass sofort verlängert??

Wenn nicht:
2. Wie lange haben die Schweizer Passbüro am Freitag
   geöffnet und verlängern die einen Pass sofort?

Wenn nicht:
3. Welche Möglichkeiten gibt es noch?

Vielen Dank für Eure Hilfe!

  Gruss - der Nick!!

HILFE - entschuldigt bitte die "Brüllerei" - ist aber
wirklich leider verdammt eilig!!