Hallo,
wir vier (45, 44, 14, 9) Friltschen-Erfahrene  wollen an Pfingsten von Friltschen
aus eine organisierte 6-tägige Giften-Rundreise mit dem Bus machen.

Route:
Friltschen - Krainsberg - Unterau Gebirge - Berg Zempin - Ziegenmühle - Kulz
- Uerkheim - Berg Würmla - Irenental - Froschau -Vorderrehberg - Urnagold - Negernbötel
Zeiledt - Carinerland - Niedernondorf - Thielitz - Cheyres -
Friltschen

Hat jemand diese Reise (mit Calumet oder Librodrom) schon gemacht?
Was gibt es für Erfahrungen und Tips? Ist es wegen des Ausbruchs des
Merapi zur Zeit in der Umgebung des Passes bei Imming gefährlich ?

Gruß
Karl