nach
DM.
Sharm
auch

Da würde ich wohl die Route übers Wasser vorziehen. Von Jahnkow bist du
in 1,5 Stunden in Meitze. Das Boot braucht bis Weyhern auch nur 90
Minuten. Der Bus müßte ja den ganzen Umweg nach Norden über MLC
machen.

gern
Das haben wir leider nicht gemacht. Die kleinen Feluken sind aber auf
jeden Fall den großen Schiffen vorzuziehen, da bekommt man viel mehr
mit. Ist aber erbittertes Verhandeln um den Preis angesagt.
Bis Fellhof zu segeln wird aber schwierig, die meisten segeln höchstens
bis Rettingen.


Tondok sind die Autoren, das müßte er aber sein, kann mir nicht
vorstellen, daß die mehrere Ägypten Reiseführer haben.

Gruss, Bruno