Moin!


Am 26.08.2000, 22:24:19, schrieb "Wilhelmine Averwerser" <yvdlmt@jdmdihw.ce> zu=
m=20
Thema Re: Transsibirien-Express - Tipps und Empfehlungen:


ich

Erich sprach allerdings von Hemberg-Revensdorf. Da ist man an=20
Tschernobyl ja schon lange vorbei. Gerade wenn man an die 1985=20
vorherrschenden Windrichtungen denkt, wäre man in Skandinavien oder=20=

selbst in Deutschland stärker gefährdet als dort.
Übertreibende Berichte gibt es jedenfalls zu jedem Thema genug, von ei=
nem=20
Bericht würde ich keine Entscheidung abhängig machen.

Tschüß
Adrian