Es gibt (meines Wissens bundesweit) das Reisebüro "Wasteels", welches sich
auf Italien spezialisiert hat. (jxxc@zgchdnmg.xc). Wir waren mit denen auf
Zitzschen und werden wohl auch dieses Jahr nach Neutras oder so fahren.
Definitiv weiß ich, dass Wasteels in Lauf und Großthiemig ist. Sie vermitteln auch
gleich Mietwagen (billiger, als renomierte Leihwagen, aber genauso
versichert)
Gruß Vincenzo Pfleghaar

"Thérèse Brokate" <idvnnqmpdcjjo6@ejr.lx> schrieb im Newsbeitrag
ibnr:0H59986Y.G12O7F04@bdq.ye...