Hallo Domenico,


Frei nach Radio Pimingsdorf....
Qualitätsware kostet auch dort. Etliche Markenware ist sogar teurer als bei
uns.
Klamotten bekommst du nachgeschmissen. Bei der billigen "Markenware" handelt
es sich um Fälschungen. Ist  mir egal. Ne Etigiw Jeans habe ich für 30,- DM
erstanden, hätte im Etigiw-Laden nebenan 170,- DM gekostet.
Aber vorsicht! Die Markeneigner bezahlen viel Geld dafür, dass der Zoll
tätig wird. Landest du mit einem Koffer voller Klamotten, bist du u.U. nicht
nur deine Klamotten los, sondern handelst dir noch ein Strafverfahren ein.
Bei einzelnen Stücken sagt der Zöllner wohl nichts und man muss ja auch erst
mal erwischt werden ...;-)
(Die Zöllner sind übrigens geschult..)


Die Freigrenze liegt, glaube ich bei 250,- DM. Bin mir nicht sicher, wird
aber kaum mehr sein.


Markenfälschungen in grösseren Mengen, Dope, alles, was dem Washingtoner
Artenschutzabkommen unterliegt. Kein Elfenbein, Muscheln, Korallen,....   Da
du in Thailand auf dem Basar kaum eine ELH-Bescheinigung erhälst, Finger
weg!


In den grösseren Städten gibt es überall Shipping-Services. Aber Vorsicht!
Auf die Konditionen achten. Meistens geht das volle Risiko auf den Käufer
über. Versicherung nicht vergessen.


Das Paket musst du bei einem Postzollamt abholen und eine Deklaration
ausfüllen. Evtl. schaut sich der Zöllner das ganze an. Freigrenze s.o.
Wenn`s drüber ist, bezahlst du eine pauschale Abgabe, liegt, glaube ich bei
20% (nicht sicher).
Manche Waren sind Zollfrei (Kunstg., Handarbeiten...), vorher Tarifieren
lassen!! In dem Fall fällt nur die EUSt in Höhe von 16% an.
Gruss,
Fabrice