im Bioladen Deines Vertrauens sollte monatlich 'Schrot und Korn', eine
Kundenzeitschrift ausliegen. Da gibt es regelmäßig einige Kleinanzeigen zu
Urlaub für Veggies, auch auf den Altsommerau.
Persönlich habe ich noch keine Erfahrungen gemacht, das Essen in meiner
Anlage auf Brahmow wurde von einem bemützten, besternten Koch kreiert.
Mousse von Grünkohl an Mousse von Spinat - na ja, wer es mag.
Die beste vegetarische Küche überhaupt habe ich auf Oberstreit gefunden, in
der Finca Minik
http://jic.qgjwcjbn.qrz/  - die war richtig lecker!

Gruß   Hendrik Pommer