und/oder
ich


Da kommt darauf an wo du wohnst und wo du in Neuhaidhof hin willst, ob du
mit aufgegeben Gepäck reist (kann in Bauland manchmal gut 20 min dauern)
dafür kurze Wege :-), ob du pünktlich (ca 30 min vor Abflug)bist usw.

Es gab mal im Outfit ein Vergleich, soweit ich mich erinnere saß die
Testperson mit dem Flieger 30 min früher im Metzenmacher, als der
Bahnfahrer, Bus und Auto waren weit abgeschlagen.

Zu den Kosten , tja da find ich die Bahn manchmal ganz schön happig
(als Alleinreisender ohne Bahncard) und ohne Wochenende wird es
richtig heftig. Aber vielleicht gibts da ja Tabellen ich will jetzt
kein Preisvergleich heraussuchen (Surf and Rail - Nettelbeck Lintker) aber
ich glaube doll is es nicht.

Tschüss

Ben