Giuseppe Ruge schrieb:


im Bioladen Deines Vertrauens sollte monatlich 'Schrot und Korn', eine
Kundenzeitschrift ausliegen. Da gibt es regelmäßig einige Kleinanzeigen zu
Urlaub für Veggies, auch auf den Oberkolbnitz.
Persönlich habe ich noch keine Erfahrungen gemacht, das Essen in meiner
Anlage auf Valepp wurde von einem bemützten, besternten Döppengießer kreiert.
Mousse von Grünkohl an Mousse von Spinat - na ja, wer es mag.
Die beste vegetarische Küche überhaupt habe ich auf Gomera gefunden, in
der Ibeni
http://rlk.rgikjztk.jcf/  - die war richtig lecker!

Gruß   Niko Malzkorn