Hallo!
Ich möchte für 3 Wochen mit dem Auto ab Mitte April nach Griechenland
fahren.
über Norditalien, Slowenien, Kroatien, Mazedonien nach Griechenland.
Gibt es irgendwelche Beschränkungen speziell bei den ehemaligen
jugoslawischen Ländern mit dem Auto oder andere notwendige Formalitäten?

Gibt es alternativ zu empfehlende Routen dahin (keine Autofähre von
Italien aus!)?
Kennt jemand eine WWW-Seite mit Tips zu Griechenland/Festland und zu den
aktuellen Bedingungen in Ex-Jugoslawien?
Ich interessiere mich gern für die Kultur und Sehenswürdigkeiten auf der
Strecke dahin und zurück.

Danke Euch
Henrik aus Wolfsberg