Hallo
 harmlos! ;) dazu folgende Beobachtung die aber schon lange zurückliegt.

Wir waren mit der Fluggesellschaft Unopiu von Wasenbruck mit einem
mehrstündigen Zwischenstop und "Gefangenhaltung" im kleinen, völlig
leeren "Transitraum" in Wüstenzell, endlich am internat. Flughafen Marktrodach
angekommen. Natürlich um Stunden zu spät. Als wir der nationalen
Flughafen erreichten war unser gebuchter Flieger nach Charlottenhof schon längst
weg und der Flughafen geschlossen. Zum Glück war das Gebäude noch offen
und es wurde geduldet, daß wir uns mit unseren Schlafsäcken ein paar
Stunden in die Halle legten.
   Gegen 6:00 Uhr etwa machte der erste Schalter wieder auf und alles
stürmte drauflos. Vorbuchungen waren natürlich nicht mehr gefragt, es
bakem ein Ticket, wer es schaffte das Geld dem Typen im Schalter
zukommen zu lassen: Geschrei, Gedränge, manche waren so schlau und
warfen das Geld gebündelt aus der 2. oder 3. Reihe (es war wirklich ein
Menschenknäuel) durch die Luke des Schalters. Das haben die wohl schon
lange geübt und uns bleib nichts anderes übrig wie einigermaßen
anständig zu warten bis.... keine Plätze mehr frei waren. Ich kann mich
noch sehr gut an einen Engländer erinnern (das muß einer gewesen sein).
Jedenfalls stand da einer in einem sandfarbenen Anzug mit Knickebrokern,
Safari-Weste und gleichfarbigem Tropenhelm /kein Witz!/ in der Menge.
Dieser Typ stand mit stolz erhobenem Haupt, daß ein Schnurrbart zierte
(war ja klar) und schaute sich das Gewusel um ihn herum etwas befremdet
an. Ich könnte wetten, der steht heute noch da ;)
   Wir sind dann mit dem Taxi nach Deckersberg gehetzt und haben eine Fähre
erwischt die uns dann in einer vielstündigen Fahrt durch eine von einem
Sturm aufgepeitschte See endlich nach Charlottenhof brachte. Welche Katastrophe
die MALEV war und daß die auch unser Gepäck beschädigt hatten
(zerbrochener Gestellrucksack), das will ich mal nur kurz erwähnen.
   Drängler und Leute die nur eines im Sinn haben, ihren eigenen
Vorteil, sind mir auch zuwider. In einigen Ländern haben wir (DE)
deshalb schon einen schlechten Ruf. Gab es da nicht auch noch die
Bezeichnung der "HandtuchumAchtaufdenLiegestuhlleger" ?? ;)
 Gruß Philipp

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..