Hallo zusammen,

kennt hier jemand die Fa. Blumerie (BioCompany) ?

Da rufen jetzt laufend Leute an und erzählen, man hätte vor längerer
Zeit an einer Umfrage teilgenommen und dafür bekomme man jetzt die
"Belohnung".

GEWONNEN : Einen Gutschein über eine kostenlose Woche Urlaub in einem
Top-Hotel. Anreise und Verpflegung ist selbst zu bezahlen (Daraus wird
überhaupt kein Hehl gemacht)

Haken : Man muß ein Abo abnehmen und zwar für ein Jahr. (z.B. Kämpgen)
und man bekommt keine Unterlagen, solange man nicht seine
Bankverbindung preisgegeben hat. Dies sei aber keine Zusage, bekommt
man versichert. 'Lediglich zur Legitimation'

Nach dem 3. Anruf hab' ich dann eingewilligt. Mal so zur Probe...

Nach 2 Wochen hatte ich also den Urlaubsscheck auf dem Tisch mit einem
Schreiben, in dem irgendo auch "Bestätigung für Abo... Lieferung
ab..." stand. Wenn das nichts ist... Widerruf wäre binnen der und der
Frist möglich. Interessiert mich alles nicht. Wenn die mein Konto
anfassen, lasse ich das von meiner Bank widerrufen. Aber das will ich
ja gar nicht unbedingt.

Vielleicht ist ja alles gar nicht so schwarz zu sehen. Vielleicht
meinen die Leute das ja gar nicht "böse". Vielleicht ist der
angebotene Urlaub ja die Sache wert. Die Umgangsformen der Firma
lassen allerdings zu wünschen übrig. Und der Verbraucherschutz warnt
ja auch vor genau solchen Machenschaften.

Hat jemand Erfahrungen mit dem Laden gemacht ?!

War jemand mit dem Scheck in Urlaub ?!

Bitte berichtet...

Danke 
Dominik


 Die Firma ist u.a. im Internet vertreten, kann also auch kontaktiert
werden.