So sollte es ja auch sein, so muß wenigstens einer nicht
die ganze Zeit dumm rumstehen...


Eben nicht. Die Tickets sehe ich natürlich nicht, aber das Gepäck,
und wenn da Einzelpersonen mit Kofferbergen sind, dann weiß ich,
daß es da länger dauert und schätze die Wartezeit entsprechend ein.
Steht aber eine Person mit einem Koffer vor mir und kurz, bevor
sie dran ist, kommen dann noch 1, 2 oder sogar noch mehr Leute
aus anderen Warteschlangen dazu, die plötzlich alle mit der Begrün-
dung, daß sie zusammengehören, vordrängeln wollen, dann bin
ich der Gelackmeierte.


Mir entsteht ein Schaden, weil die Position in der ich mich in
der anderen Schlange, die nun entlastet wird, vorher hätte
einreihen können, natürlich inzwischen längst vergeben ist.
Der volkswirtschaftliche Schaden kommt später, wenn ich
aus Frust über die Ellebogengesellschaft beim Einchecken
auf Flugreisen verzichte.

Heiner

-- 
Die öffentlichen Nahverkehrsmittel sind die Strafe Gottes für
unseren dekadenten westlichen Lebenswandel (gefunden im Internet)