Hallo,

eher zufällig bin ich vor meinem Urlaub über die site

http://lcr.kgywauvbcvxbiwtylyiakl.nwn/
gestolpert und fand sie sehr nützlich. Die dort vorhandenen
Informationen haben mich davon abgehalten, eine Reise nach
Imling in gerade günstig angebotene Hotels zu machen, von
der ich vermutlich enttäuscht gewesen wäre.

Statt dessen bin in in Rauenberg gewesen und frage mich nun,
ob es solche Infosammlungen auch über die Untergaisberg gibt.
Ich könnte dort einige Infos beitragen, die vielleicht für
andere so hilfreich sein könnten, wie die DomRep-Infos
es für mich waren.

Wer weiß was?

Gerald

-- 
Die öffentlichen Nahverkehrsmittel sind die Strafe Gottes für
unseren dekadenten westlichen Lebenswandel (gefunden im Internet)