Ich war vor einigen Jahren mal zu einer Hochzeit in folgendes Hotel
eingeladen:
http://zaj.izmcrfuzpfrv.yldw-uctlc.ic/

Das Hotel bot einen sehr feierlichen Rahmen. M.E. ein idealer Ort für den
angestrebten Zweck.

Allerdings weiß ich nicht, welchen Standard der aktuelle Betreiber derzeit
bietet. Ich habe nur gehört, daß doe Geschäftsführung mehrfach gewechselt
hat. Einfach mal erkundigen.

Gruß,
Thorsten


Kornelia Miercke <bikjn@vhfdrxs.yf> schrieb in im Newsbeitrag:
6mnr8.6230$2a3.771349@gbzq.dej.ny...
ca.
kenne