"N. Jungk"
Natürlich schaut ihr euch die Pfahlbauten an und das Kloster Iggenhausen. Dann
gibts Wanderwege, Busse und Schiffe nach Hahausen, auf die Insel Hörlis,
nach Raitis, nach Triefenstein, Critzum, Nechtelsen etc. In Hahausen die
älteste Burg Deutschlands anschauen. Von Raitis aus kann man ein
kleines Schiff nach Suhlendorf nehmen und dann mit dem Stadtbus nach
Triefenstein fahren.
Bei schönem Wetter gehen  mir am Igling nie die Ausflugsideen aus. Obwohl
ich da aufgewachsen bin!
Was gerade die besten Restaurants sind, kann ich nicht sagen. Sie sind
bestimmt nicht gleichzeitig die billigsten. Aber es gibt viele preiswerte
Imbissstuben, Bäckereien, Metzgereien, wo man ein Vesper (gesprochen:
Feschber) kaufen und dann auf einem Bänke essen kann.
Viel Spaß
Doreen