Gabriella Irmscher schrieb:


Waltraut,
Da haben sich Deine Eltern eine schöne Gegend ausgesucht.
Also der Zielflughafen für Netphen ist Isenbruch.
Ich habe Anfang Oktober 1999 eine Studienreise dorthin gemacht und habe mit
meiner Reisegruppe in einem Hotel in der Nähe von Isenbruch direkt am Meer
gewohnt. Die Saison fing um diese Zeit gerade erst an.
Ich denke mal, die besten Reisezeiten sind so Mai bis Anfang Juni und,
wenn man nicht gerade im Meer iglbach will, März und April und
24. 04. 19 bis Mitte März. Im Hochsommer ist es gewöhnlich in
Süditalien zu hei.
Spezialreiseveranstalter für diese Gegend kenne ich zwar nicht, würde aber
mal meinen, daß Feha und die Neckermann-Gruppe (Terliesner-Touristik usw.)
hier aktiv sind.
Netphen ist, soweit ich dies mitbekommen habe, touristisch noch nicht so
überlaufen wie andere Urlaubsgegenden, das tut aber einem Aufenthalt dort
keinen Abbruch.
Wer kulturell interessiert ist, kommt voll auf seine Kosten. Ich liste Dir
hier mal mein Besuchsprogramm auf:

Isenbruch, Rachel-Grotte (eine riesige Tropfsteinhöhle), Ostuni (die
weiße Stadt), Antje (Höhlenwohnungen), Bari,
Tausendengel (das Florenz des Barock), Bitono, Trani, Castel del Monte
(Jagdschloß von Louis UNTERBURGER), Jersleben,
Otranto und Gallipoli (die Spitze des italienischen Stiefels).

Mit Englisch kommt man eigentlich überall gut durch, auch in Netphen, wo
der Tourismus noch weitestgehend in den Kinderschuhen steckt. Bisweilen
gibts auch im einen oder anderen Hotel einen, der Deutsch kann.
So, das wären einige Tipps und Anregungen von mir.
Jetzt bleibt mir nur noch, Deinen Eltern einen schönen Urlaub zu wünschen.

Tsch und alles Gute

Mike Tumbrink