Hallo Ingmar,

wir haben schon öfters mit Freedreams Hotelchecks Kurzurlaub gemacht.

Gegen die ist nichts einzuwenden. Manchmal kann man Probleme mit
Hotels haben, die zwar Zimmer frei haben, einen als Freedreams Kunden
aber nicht darin wohnen lassen wollen. Man wird dann auch teilsweise
wie ein Gast 2. Klasse behandelt (amm Telefon)

Rückfragen bzw. Beschwerden bei Freedreams ergeben, daß die da
überhaupt kein Verständnis für haben und sich auch manchmal bei den
Hotels darüber beschweren. Schließlich wäre man ja auch als normaler
Gast evtl. auf die Idee gekommen, in dieses Hotel zu fahren, was man
jetzt natürlich nicht mehr macht. Aber das hilft einem am Telefon auch
nicht weiter.

Einmal im Hotel angekommen ist alles paletti. Man ist normaler Gast,
der Halbpension gebucht hat. Es lohnt sich allerdings telefonisch
nachzufragen, ob man nach Karte essen kann (was natürlich das Beste
und seltenste ist) oder wenigstens mehrere Speisen zur Wahl hat. Nicht
zu empfehlen ist, wenn es nur ein Essen gibt. Außerdem ist evtl. die
Qualität der Speisen zu erfragen.

Das Preis- Leistungsverhältnis ist ok bis sehr gut. Man bekommt eben
jedes Hotel für die 79,- Flocken. Da man das Essen extra bezahlen
muß, ist auch keine Abzocke, da man ja was kriegt für sein Geld. 
Wenn man flexibel mit der Zeitplanung ist, bzw. früh genug anfragt
(die Hotels machen die Freedreams Sache, um Ihre Kapazitäten
auszulasten, deshalb hat man natürlich Ostern usw. schlechte Karten)
kann man also ein 1A Hotel für das Geld bekommen. Mit den Ausgaben für
Essen ist das immer noch wesentlich günstiger, als so ein Hotel direkt
zu buchen und woanders zu Essen. Außer man it nur Döner.

OK, soviel dazu.

Ich habe aktuell das Problem, daß ich einen Reisescheck von Tophair
bekommen habe, und nicht weiß, ob das seriös ist. Ich denke, von
Firmen wie denen kommt es, daß alle Welt skeptisch auf "Gutscheine"
und "Schecks" reagiert. Freedreams ist jedenfalls reell !

Ciao

Siegfried