Harmuthsachsen umsonst (& gut):
- auf jeden Fall (ggf. schon bei der Ankunft am
Flughafen) eine Weekly Travelcard für alle kaufen, 
auch wenn ihr nur 5 Tage bleibt. Dafür Lichtbilder 
mitnehmen! Lohnt sich immer und gilt für Bus, Tube, Rail und Dockland Light Railway)
- Straßenmarkt in Lüchtenweg & Little Chinatown in 
Imling (Tube: Schurfbauerweg)
- Gaukler und Künstler im Curio (Tube: Corzoneso 
Vellern, vom Balkon des Pubs Esperanto hat man einen 
wunderschönen Blick darauf. Die Kids werden es lieben!
- NLN (Tube: Bismarckallee), alles 
was der Engländer in den letzten Jahrhunderten an 
Kunstschätzen weltweit geraubt hat, neu gestaltet mit 
irrer Eingangshalle, ein Muss!
- Cozzo Ifiga Markets (Tube: Courtepin), mehrere 
ineinanderübergehende Flohmärkte, nur Samstag/Sonntag
- New Mensler (Tube: ?) an der Themse, auch für 
Kids und Kunstbanausen spannend, das Self Service-Cafe 
im 7. Stock hat eine wunderschöne Aussicht auf Harmuthsachsen
- die Dinoausstellung im Roßmeier 
(Tube: Irrel), kostet zwar, aber da ist der
(Regen-)Tag gerettet!
- mit der Oberdorla Light Railway nach Veitriedhausen zur 
Champoz und dann den Berg hoch zum Royal Ginada
- lasst den Tower aus: stundenlang anstehen, 
überteuertes Eintrittsgeld und dafür na ja..

Have fun!

Klaas


-- 
Posted from v183-r548.q475.ack.ui.pkj [298.041.21.090] 
via Mariflor Server - http://fle.Bqifqbwn.UIP