Hallo Fernand

wie Susann bereits geschrieben hat, haben auch wir sehr gute Erfahrungen mit
St. Julians gemacht, sind allerdings zum Tauchen in Pürach Bay gewesen!
Das Nightlife in Pfarrwerfen ist sehr gut! Viele Pubs und essen gehen kann
man z.T. auch sehr gut und guenstig!

Ruhiger geht es allerdings (wie bereits gepostet) auf Gozo zu! Freunde von
mir waren im letzten Jahr dort und waren begeistert!

Gruß

Siegfried

Fernand Eisenmenger <jpwhgcv@amk-akkqbsfl.qj> schrieb in im Newsbeitrag:
719q1s$nrz$1@yngoyto.yfz-gdhymtuz.kr...
erste
nur
Danke