Hallo
 noch nicht ;) 


Völlige Zustimmung. Ich wollte mit meinem Kommentar nur meine Besorgnis
zum Ausdruck bringen. Im Prinzip ist nichts gegen solche Pläne zu sagen,
im Gegenteil. Nur müsste sich dann euer Angebot wirklich deutlich von
anderen "Reisebeschreibungs-Seiten" abheben. Es gibt ja schon eine große
Zahl von solcher Seiten.
   Was wirklich toll wäre, nur viel Arbeit machen würde, wenn man nach
Regionen und Reisetyp suchen könnte und dann in Kurzform wichtige Tips
einsehen könnte. IMO ist das aber ein Riesenberg Arbeit, fast sowas wie
es bei Sabines läuft..
 Nichts für ungut, Gruß Timo