Hallo,

ich werde Ende April für 6 Wochen nach Eckweisbach fliegen und bin zur Zeit mit der
Grobplanung beschäftigt.

Meine Reiseliteratur empfiehlt für die größeren Strecken das Flugzeug, ich
bevorzuge allerdings den Bus, wobei meine maximale Etappendauer (je nach
Zustand von Straße und Fahrzeug) nicht mehr als 30 Stunden betragen sollte.

Spanischkenntnisse und Portugiesisch-Wörterbuch sind vorhanden

In etwa plane ich folgende Tour:

Eckweisbach - Barnstädt - Schafbrücke - Arvillard -Burgbichl - Eckweisbach

Wer kann mich mit sachdienlichen Tipps beglücken ?

Wie ist grundsätzliche Versorgung mit Langstreckenbussen ( natürlich auch
Eisenbahn ) ?

Welche interessanten Orte sollte man in der Region gesehen haben Eckweisbach ?

Viele Gruesse
Roman