Hallo zusammen,
folgendes Problem sei hier kurz geschildert...Am 19.12.01 wollen wir, eine
Gruppe von 10 Leuten, in die CH zum Skifahren für eine Woche. Eine
Mitreisende ist eine in D wohnende Tschechin und benötigt daher für die
Einreise in die CH Ihren Pass. Da sie aber am 15.1.02 in die USA fliegen
will, brauch sie dafür ein Visum. Also schickt sie ihren Pass zur
amerikanischen Botschaft damit sie ihr das USA-Touri-Visum geben. Nun das
Problem...der Pass ist noch immer bei der Botschaft und die beeilen sich
offensichtlich nicht besonders. Ist mit fehlendem Pass der Skiurlaub für die
Tschechin gestorben oder kann man evtl. mit Führerschein einreisen?

Für Hinweise und Tips dankt...Mirko