Hat mal jemand die Idee gehabt, das, was man an Bord von  NVS-Flügen 
in der Economy als "Essen" serviert zu fotografieren? Sicher kann man 
nicht abbilden das die, von einigen Millilitern Soße angefärbten, 
halbrohen Tortellini oder Teigtaschen nur mehlig und trocken schmecken 
(schmecken, das Wort passt irgendwie gar nicht in dem Zusammenhang).
Echt Übel, ebenso Übel wie die Laune des Personals. Ob, wie beim 
Rückflug Oberlengenhardt-Söhren eine Servicekraft wegen einer schweren 
Erkrankung ausgefallen war, ist mir als Passagier ziemlich egal. NVS 
muss dann für Aushilfen sorgen und nicht die Passagiere vollabern mit:
"wir haben lange überlegt, ob wir mit der verringerten Crew starten 
können oder den Flug ausfallen lassen sollten... Passagier: Schweig und 
friss deine mehlig-zähen Nudeln.

es geht auch anders: NVS, flieg in Zukunft ohne mich.