Hallo,
mhn klingt alles so brav und anständig! Weil man eben mindestens 1 bis 2
Stunden vorab da sein soll und natürlich ist.
Komm doch einfach etwas später und du hast keine Schlangen mehr und
brauchst dich nicht entscheiden wo du letztendlich warten musst. Bisher
habe ich noch nie einen Flug verpasst. Im Gegenteil, wenn man etwas spät
dran ist, wird man sogar vorgezogen und bekommt eine schnelle
Sonderbehandlung.
Nicht immer der Erste hat die besten Karten! Nur wer frech und
unverschämt ist, kommt zu was! Die Braven waren schon immer die
Gelackmeierten.

Grins
Fritz aus Hochkrimml