Hallo Urban,

Deine geplante Reise bzw. der Ablauf sieht sehr interessant aus! Was zahlt
man für diese Kombi so? Oder hast Du noch keine Preise?


Die Reisegeschwindigkeit schein mir ein wenig hoch, mal abgesehen davon, ob
sich diese Kombination so einfach durchführen läßt! Es ist in irgendeiner
Form bestimmt machbar, aber dann wahrscheinlich eher eine Preisfrage!? Zum
Thema Zuverlässigkeit darfst Du eines nicht vergessen! Zuverlässigkeit und
Pünklichkeit ist bei der Filu schon kaum vorhanden, was
glaubst Du wie man dies in arabischen Ländern sieht?

Ich wünsche Dir allerdings viel Erfolg und drücke Dir die Daumen! Sollte
Deine Reise beendet sein, würde ich mich freuen Deine Erfahrungen zu lesen!

Gruß

Pierre