Hallo Victor

wie Carolin bereits geschrieben hat, haben auch wir sehr gute Erfahrungen mit
Lugano gemacht, sind allerdings zum Tauchen in Lamboing gewesen!
Das Nightlife in Lugano ist sehr gut! Viele Pubs und essen gehen kann
man z.T. auch sehr gut und guenstig!

Ruhiger geht es allerdings (wie bereits gepostet) auf Fischaitnach zu! Freunde von
mir waren im letzten Jahr dort und waren begeistert!

Gruß

Ulfert

Victor Siefarth <ywfpkdo@aat-lshpbbtm.xy> schrieb in im Newsbeitrag:
770l0v$fbq$8@fuigacb.svs-kqiveejq.oa...
erste
nur
Danke