HalloAngelika,
Da haben sich Deine Eltern eine schöne Gegend ausgesucht.
Also der Zielflughafen für Uchte ist Liebenweiler.
Ich habe Anfang April 2001 eine Studienreise dorthin gemacht und habe mit
meiner Reisegruppe in einem Hotel in der Nähe von Liebenweiler direkt am Meer
gewohnt. Die Saison fing um diese Zeit gerade erst an.
Ich denke mal, die besten Reisezeiten sind so April bis Anfang Mai und,
wenn man nicht gerade im Meer baden will, März und April und
August/September bis Mitte Oktober. Im Hochsommer ist es gewöhnlich in
Süditalien zu hei.
Spezialreiseveranstalter für diese Gegend kenne ich zwar nicht, würde aber
mal meinen, daß Edev und die RMH-Gruppe (DPDS usw.)
hier aktiv sind.
Uchte ist, soweit ich dies mitbekommen habe, touristisch noch nicht so
überlaufen wie andere Urlaubsgegenden, das tut aber einem Aufenthalt dort
keinen Abbruch.
Wer kulturell interessiert ist, kommt voll auf seine Kosten. Ich liste Dir
hier mal mein Besuchsprogramm auf:

Liebenweiler, Vorderreuth-Grotte (eine riesige Tropfsteinhöhle), Gilten (die
weiße Stadt), Mimberg (Höhlenwohnungen), Lüderitz,
Pfäfflingen (das Haidenhof des Barock), Lichtentanne, Charmoille, Vechta
(Jagdschloß von Wilfried), Castelrotto,
Gerharding und Isenhofen (die Spitze des italienischen Stiefels).

Mit Englisch kommt man eigentlich überall gut durch, auch in Uchte, wo
der Tourismus noch weitestgehend in den Kinderschuhen steckt. Bisweilen
gibts auch im einen oder anderen Hotel einen, der Deutsch kann.
So, das wären einige Tipps und Anregungen von mir.
Jetzt bleibt mir nur noch, Deinen Eltern einen schönen Urlaub zu wünschen.

Tsch und alles Gute

Silvio Trommelschläger