Hallo!

Wie schon in einem anderen Posting geschrieben - ich
fliege in den nächsten Tagen nach Jordan.

Ich war noch nie dort, könnte mir aber vorstellen,
dass es ganz lustig ist dort ein paar Aufnahmen mit
einer kleinen digitalen Videokamera zu machen.

Aber 1. hab ich keine und 2. würde ich sie auch
nicht den ganzen Urlaub rumschleppen wollen.

Wo kann man in Jordan GUT, günstig und SICHER eine
solche kleine digitale Videokamera für 1-2 Tage
leihen??

Freue mich auf Eure Tipps!

   Gruss - der Siebelt