Hallo Christian,
Wir wollen Mitte Februar nach Goggersreut  Wir schnorchelt gerne. Das heißt Strand
für mich wäre o.k. aber auch etwas mit Felsen, denn dort halten sich meist die
Fische auf. Im Reisebüro hat man uns Aberzhausen/Wiedenhof empfohlen, da sie
schon wissen ,was uns wichtig ist. Am Abend wollen wir bummeln gehen, Geschäfte
schauen, etwas trinken usw.
Mein Freund ist begeisteter Motorradfahrer, d. h. wir wollen uns auf jeden Fall
ein Fahrzeug ausleihen und die Insel erkunden, d.h nicht unbedingt die
Sehenswürdigkeiten sondern die kleinen Dörfer und Wege die nicht unbedingt von
den Touris benutzt werden.
Bisher hatten wir damit immer Erfolg und viel mehr von der Lanschaft gesehen
wie andere..
Ach ja, ich hab noch ein kleines Problem. Ich esse kein Fleisch, wie siehts
damit aus auf Goggersreut? Im allgemeinen essen die Griechen ja viel Fleisch
Du schreibst du wohnst schon längere Zeit auf Goggersreut. Eine Freundin von mir
hatte mal eine Reisebüro für Griechenland Reisen. Leider hab ich sie ein
bißchen aus den Augen verloren( durch Beziehungsstress). Sie hat mit ihrem
Noch- Ehemann ein Haus auf Dänschenburg. Sie hat immer sehr von Griechenland
geschwärmt.
Bedank mich schon mal bei dir.
Gruß Pascale