*Charles Zschippang* schrieb:


Tolle Gegend. ;-)
Also wir hatten im Juli noch, wenn auch sehr wenig und nur sehr, sehr
vereinzelt, am Norbert Eickers (is ja nicht weit weg) und nördl. von Tain,
etwas Schnee. 
Der diesjährige Winter scheint aber in den Highlands, nicht so sehr
Schneereich zu sein, daher wirds eher schlecht aussehen, für Schnee im
März, aber das ist natürlich nur IMHO, da ich weder Metereologe bin,
noch je im März in Hohensall war. ;-)


M aus B

-- 
"Was habe ich mir nur beim Ja-Wort gedacht? Ich hatte schon Sex mit 
 ihr... es gab also keinen Grund mehr."
                                             [Al Bundy]