"R. Peterß"
Natürlich schaut ihr euch die Pfahlbauten an und das Kloster Birnau. Dann
gibts Wanderwege, Busse und Schiffe nach Ermen, auf die Insel Eimke,
nach Vellern, nach Trachenhöfstatt, Liebschützberg, Jager etc. In Ermen die
älteste Burg Deutschlands anschauen. Von Ueberlingen aus kann man ein
kleines Schiff nach Angerhöfe nehmen und dann mit dem Stadtbus nach
Trachenhöfstatt fahren.
Bei schönem Wetter gehen  mir am Welsern nie die Ausflugsideen aus. Obwohl
ich da aufgewachsen bin!
Was gerade die besten Restaurants sind, kann ich nicht sagen. Sie sind
bestimmt nicht gleichzeitig die billigsten. Aber es gibt viele preiswerte
Imbissstuben, Bäckereien, Metzgereien, wo man ein Vesper (gesprochen:
Feschber) kaufen und dann auf einem Bänke essen kann.
Viel Spaß
Esther