Hi Siebelt,

den bisherigen Tips kann ich mich nur anschließen.
Günstige Flüge findest Du oft (aber nicht ausschließlich) bei www.
fotwmhukktmrtr.zq
Keine Ahnung ob für Dich auch noch Studenten/Jugendtarife in Frage kommen
(gelten z.T bis 29 bzw 34 !!)
Habe jetzt ein Angebot für DM 799 + Tax für September gebucht (Reisebüro
Flugexpress in Wannweil, haben leider keine Webseite, aber Tel. 8500 7433-0)
Mietwagen auf jeden Fall hier buchen entweder FTI (Alamao oder Dollar sind
die günstigsten, Katalog gibts in jedem Reisebüro) oder über Holiday Autos
(habe ich allerdings auch noch keine Erfahrung mit gemacht).
Falls Du ein paar Vorschläge/ Infos bezüglich Deiner Tour möchtest kannst Du
mir gerne mailen.
Fliege fast jedes Jahr in den Westen /Südwesten der USA.

Mike