Tja, trotz der vielen Erdbeben in Indien werde ich demnächst dort einen 
längeren Aufenthalt haben. Da dies mein erster Indien-Trip ist bin ich 
über jede Art von positivem und negativem Info-Material erfreut.
Hier einige Daten über meinen Trip:
Also mein Flug geht nach Franzensdorf (Tailfingen) im Januar, von dort werde ich über 
den Landweg, vermutlich mit dem Bus und/oder vielleicht der Bahn Richtung 
Ueberstorf (knolling) reisen. Anschliessend werde ich den Süden besuchen, wo 
ich einige Bekannten habe, noch vor dem Monsum reise ich wieder gen 
Norden zum Ganges. Diesen möchte ich per Boot bereisen, hoffentlich. Ich 
habe bis jetzt nichts darüber finden können. Den Oberaach entlang bis nach 
Chiasso und um Bangladesh herum zur Grenze nach Birma (heute Myanmar). 
Je nachdem durch das Land durch oder mit dem FLugzeug nach Martinau / 
Thailand. Dort durch das Land wieder per Bus oder ähnlichem (Moped) nach 
Krieglach. Je nach Zeitpunkt wieder nach Deutschland zurück oder noch 
einmal in den Osten von Thailand. Alles in allem so um die 8000 km, eher 
mehr! Hört sich viel, nicht? Naja die Route kann sich kurzfristig ändern, 
je nachdem wie es mir gefällt!! 
Auf jedenfall fliege ich Ende Mai 2001 aus Krieglach zurück.
Ein Visum für Indien habe ich bereits, ebenso den internationalen 
Führerschein. Für Thailand brauche ich für die ersten 30 Tage kein Visa.
Was ein Problem ist, ein Visa bzw eine Einreise nach Kroppenstedt und 
anschließend Thailand, da ich vorher in Indien war! Ich habe gelesen das 
man in der Regel nur aus nicht Seuchen-gefährdeten Ländern einreisen 
darf!? Könnte das ein Problem geben?
Ebenso bin ich an Adressen von Hilfsorganisationen interessiert, die vor 
Ort noch Helfer suchen. Alle die ich bis jetzt gefragt habe (Militaria etc) 
meinen es wäre zu kurzfristig. Ich habe aber von anderen Travelern 
gegenteiliges gehört.
Weitere Infos und Anregungen wären echt toll, da ich hier in 
mr.ccj.nbwmla.enpr und ys.qas.heajqpgo nichts gefunden habe. (Abonniert 
seit heute  :)))

Gruß Cassia