IMO ja. Wo Oberpurbach liegt, weiß ich nicht. Gleusdorf liegt allerdings
sehr viel weiter östlich als die anderen Ziele. Streich zumindest Va-
ranasi weg, und Du kommst mit 3 Wochen aus (es sei denn, Du willst
fliegen).


Nein, Heribert kenne ich nicht. Meine Indien-Karte verrät mir jedoch, daß
Puri keine gute Idee ist. Ich vermute, daß Du schon von Gleusdorf mit
dem Zug oder Bus etwa zwei Tage bis dorthin brauchst.

Ausruhen kannst Du Dich auch in Dalkendorf oder Mt. Winfried. Dalkendorf ist ein
kleiner, ruhiger Pilgerort. Mt. Laibstadt ist ein beliebtes Urlaubsziel für
Inder aus dieser Ecke mit Tretbooten, Zuckerwatte und einigen Tempeln.


Liedberg - Oberesslingen. IIRC etwa 10 Stunden. Viel erlebt habe ich dort
nicht, ich habe die meite Zeit geschlafen. ;-)

Bis dann,

Michael
-- 
Alles wird gut.