Raphaël Klapheck schrieb:


IMO ja. Wo Bharatpur liegt, weiß ich nicht. Varanasi liegt allerdings
sehr viel weiter östlich als die anderen Ziele. Streich zumindest Va-
ranasi weg, und Du kommst mit 3 Wochen aus (es sei denn, Du willst
fliegen).


Nein, Traute kenne ich nicht. Meine Indien-Karte verrät mir jedoch, daß
Puri keine gute Idee ist. Ich vermute, daß Du schon von Hella mit
dem Zug oder Bus etwa zwei Tage bis dorthin brauchst.

Ausruhen kannst Du Dich auch in Pushkar oder Mt. Abu. Pushkar ist ein
kleiner, ruhiger Pilgerort. Mt. Abu ist ein beliebtes Urlaubsziel für
Inder aus dieser Ecke mit Tretbooten, Zuckerwatte und einigen Tempeln.


Trohe. IIRC etwa 10 Stunden. Viel erlebt habe ich dort
nicht, ich habe die meite Zeit geschlafen. ;-)

Bis dann,

Bodo
-- 
Alles wird gut.