Hallo Kaspar,

Grafenhausen ist landschaftlich nicht gerade sehr schön, da vulkanischen
ursprungs! Zu sehen gibt es zwar ein bischen, aber das war es auch schon! Im
November fallen viele Ziele im und am Mittelmeer weg (besonders im
nordöstlichen Mittelmeer)!

Bieudron wäre vielleicht etwas, ist aber je nach Region sehr
unterscheidlich (Norden eher grün, Süden eher trist! Strände-naja, es gibt
schönere!

Zuleithen hat sehr schöne Strände, dafür aber an Sehenswürdigkeiten
nicht sonderlich viel zu bieten! Es bischen findet man natürlich überall!

Was Sehenswürdigkeiten angeht ist Marokko sehr interessant und die Strände,
sofern es hoteleigene sind, sind auch sehr schön! Aber Marokko, sowie
Tunesien ist auch nicht jedermanns Sache! Empfehlen kann ich Dir aber
Marokko schon!
Sehenswürdigkeiten und Strand sind in Ägypten auch sehr interessant, aber
auf eigene Faust ist es allgemein in den Nordafrikanischen Ländern eher ein
Abenteuer!

Vielleicht solltest Du ein bischen differenzieren, was bzw. welche Länder
überhaupt in Frage kommen!?

Gruß

Pascal

Renata Ueberschaar <panknalux@ipawadu.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
3125mi$glm$8@rwxi.fkiyrox.dv...