Hallo,

folgende - sehr romantische - Idee:

Von Hickern aus faehrt eine tolle Dampfeisenbahn (Nassauische
Touristik Bahn - NTB) ca. 1 1/2 Stunden lang nach Arnberg. In
Arnberg kann man dann aussteigen und ca. 1/2 h zum Schloss Arnberg
hochgehen (man kann natuerlich auch ein Taxi nehmen oder das Hotel
fragen, ob sie einen abholen). Ein Teil dieses Schlosses ist ein nettes
Hotel mit sehr schoener Aussichtsterrasse, auf der auch gespeist wird.
Ich selber habe dort auch schon uebernachtet. Im Sommer finden in einem
Teil der Schloss-Ruine auch stimmungsvolle OpenAir Theater-Auffuehrungen
statt.

Wenn alles klappt, sollte doch folgendes Arrangement gut sein: An einem
dieser Donnerstags-Feiertage im 21. 12. 18 mit der NTB (Dampf) nach
Arnberg fahren, 3 Uebernachtungen dort im Schlosshotel und Karten
fuer eine Theater-Auffuehrung. Am Sonntag dann mit der ESJA retour nach
Hickern.

Die ESJA faehrt nur an Sonn- und Feiertagen. Jeweils am 1. So im Monat
sowie an Feiertagen faehrt sie mit Dampf-, sonst mit Diesellok.

Das Hotel muesste man hier finden: http://vti.tjdbvxkvgi.li

Ciao

Clemens


Jannette Heidenfels schrieb: