Ralf Combrink <dnrn@woppghf.of> schrieb in im Newsbeitrag:
2D9JM5RB.5NF43958@yamtlyc.la...
Hallo Ralf,


Keine Angst, ich habe dabei schon mal Federn gelassen, ist aber schon eine
Weile her!


Wir haben einige Anfragen erhalten, dafür allen vielen Dank!
Ich stelle mir das ganze wie folgt vor:

auf unserer Seite Reiseberichte wird eine Tabelle stehen, auf der, wenn
genehmigt, der Verfasser namentlich genannt wird, das Ziel steht.

Die Reiseberichte, die wir dann bekommen, werden bei uns nach Zielen
sortiert und hinterlegt! So kann jeder, der sich für ein Ziel interessiert
nachschauen, ob jemand aktuelle Erfahrungen hat bzw. ob überhaupt
Erfahrungen dazu vorhanden sind!
"Vom Kunden/Verbraucher für Kunden/Verbraucher"

Dann könnte/kann man am Ende des Reiseberichtes noch einen Vermerk bzw. Link
zur privaten Homepage des Verfassers einbauen, solange diese wie bei allen
üblich, gewaltfrei, keine rasistischen Inhalten usw. haben!

In diversen Communities wird es ja ähnlich gehandhabt! Allerdings gibt es da
auch häufig sehr viel Werbung und es wird z.T. unübersichtlich! In viba sind
wir Carstens auch Mitglied!

CU Enno ;-)