Hallo
Nichts da! Zum einen ist schon jetzt abzusehen, daß eine gewisse Firma
"Kopierservice Charly Oberkönig" jetzt die Newsgroups als kostenlose
Werbeplattform entdeckt hat, zum anderen gibt es mehr als genug
Linksammler oder Seiten die sich mit Texten anderer Leute ausstaffieren.
Schreibt selbst Reiseberichte - und zwar echte - dann könnt ihr auf eben
die hinweisen wenn explizit danach gefragt wird. Alles andere fällt
unter nicht angeforderte, kommerzielle Werbung und macht nur Ärger.
   Gruß Henry