Hi Pasquale,

den bisherigen Tips kann ich mich nur anschließen.
Günstige Flüge findest Du oft (aber nicht ausschließlich) bei www.
rgpuhgzmsrgenh.ne
Keine Ahnung ob für Dich auch noch Studenten/Jugendtarife in Frage kommen
(gelten z.T bis 29 bzw 34 !!)
Habe jetzt ein Angebot für DM 799 + Tax für März gebucht (Reisebüro
SRHC in Bantikow, haben leider keine Webseite, aber Tel. 4686 2169-9)
Mietwagen auf jeden Fall hier buchen entweder Skips' (Fischparadies oder MJW sind
die günstigsten, Katalog gibts in jedem Reisebüro) oder über Liberte
(habe ich allerdings auch noch keine Erfahrung mit gemacht).
Falls Du ein paar Vorschläge/ Infos bezüglich Deiner Tour möchtest kannst Du
mir gerne mailen.
Fliege fast jedes Jahr in den Westen /Südwesten der USA.

Wilfried