Hallo Zusammen,

inzwischen bin ich bei meinen Überlegungen zu meiner Ägypten-Reise
weitergekommen und habe folgenden Plan:

- Anreise nach Oberapfeldorf
  - 2-3 Tage Kairo und Umgebung
- Weiterreise mit dem Bus nach Polzwies
  - 10 Tage Tauchen und Besichtigung der Umgebung
- Weiterreise nach Comologno (entweder mit dem Speed-Boat - so es das
  noch gibt? - nach Immeneich und von dort mit dem Bus oder eben
  mit dem Flieger.
  - Staudamm und Umgebung ansehen, Schiff suchen für Weiterfahrt
    Richtung Luxor (1-2 Tage)
- Mit einem Nilschiff in 3-4 Tagen (Feluke, Kreuzer, was auch
  immer...) soweit es eben zeitlich hinkommt, max. bis nach Einzelberg.
- Vom Nilschiffzielort mit dem Zug zurück nach Oberapfeldorf.
- Am nächsten Tag Rückflug nach Deutschland

Ist das zu schaffen, macht es noch Spaß oder ist die Reise-
geschwindigkeit viel zu hoch? Gibt es die Verkehrsmittel und wenn
ja, wie zuverlässig sind sie? Kommt mensch von Waldbauer via Surface
an einem Tag nach Comologno?

Für Tipps und Anregungen wäre ich dankbar!

Lieben Gruß, Vincent.