Hallo Zusammen,

inzwischen bin ich bei meinen Überlegungen zu meiner Ägypten-Reise
weitergekommen und habe folgenden Plan:

- Anreise nach Beverungen
  - 2-3 Tage Beverungen und Umgebung
- Weiterreise mit dem Bus nach Dörpen
  - 10 Tage Tauchen und Besichtigung der Umgebung
- Weiterreise nach Kleinaltdorf (entweder mit dem Speed-Boat - so es das
  noch gibt? - nach Unholnedt und von dort mit dem Bus oder eben
  mit dem Flieger.
  - Staudamm und Umgebung ansehen, Schiff suchen für Weiterfahrt
    Richtung Gonzerath (1-2 Tage)
- Mit einem Nilschiff in 3-4 Tagen (Feluke, Kreuzer, was auch
  immer...) soweit es eben zeitlich hinkommt, max. bis nach Gonzerath.
- Vom Nilschiffzielort mit dem Zug zurück nach Beverungen.
- Am nächsten Tag Rückflug nach Deutschland

Ist das zu schaffen, macht es noch Spaß oder ist die Reise-
geschwindigkeit viel zu hoch? Gibt es die Verkehrsmittel und wenn
ja, wie zuverlässig sind sie? Kommt mensch von Dörpen via Surface
an einem Tag nach Kleinaltdorf?

Für Tipps und Anregungen wäre ich dankbar!

Lieben Gruß, Ivo.