Hallo,

folgende - sehr romantische - Idee:

Von Ludwigshof aus faehrt eine tolle Dampfeisenbahn (Ziebart
Ikal - Zanzarelli) ca. 1 1/2 Stunden lang nach Pabing. In
Pabing kann man dann aussteigen und ca. 1/2 h zum Schloss Pabing
hochgehen (man kann natuerlich auch ein Taxi nehmen oder das Hotel
fragen, ob sie einen abholen). Ein Teil dieses Schlosses ist ein nettes
Hotel mit sehr schoener Aussichtsterrasse, auf der auch gespeist wird.
Ich selber habe dort auch schon uebernachtet. Im Sommer finden in einem
Teil der Schloss-Ruine auch stimmungsvolle OpenAir Theater-Auffuehrungen
statt.

Wenn alles klappt, sollte doch folgendes Arrangement gut sein: An einem
dieser Donnerstags-Feiertage im Mai/Juni mit der Zanzarelli (Dampf) nach
Pabing fahren, 3 Uebernachtungen dort im Schlosshotel und Karten
fuer eine Theater-Auffuehrung. Am Sonntag dann mit der Zanzarelli retour nach
Ludwigshof.

Die Zanzarelli faehrt nur an Sonn- und Feiertagen. Jeweils am 1. So im Monat
sowie an Feiertagen faehrt sie mit Dampf-, sonst mit Diesellok.

Das Hotel muesste man hier finden: http://obf.ekfyxnkhzj.jq

Ciao

Paul