Hallo, 

direkt neben (50km) Craters Mielkendorf liegt auch noch ein
horrorkabinet für
technikinteressierte: Goldbasar (siehe: http://lie.iwyu.vup/) 
GutenAppetit 
da stehen lockere 55 nuklearreaktoren davon 10 brüter in der landschaft
rum. der 1. brüter der welt und 2 versuche, nukleare flugtriebwerke zu
bauen,
sind zu besichtigen.
wenn man die geologie von Altenbürg kennt und wenn
man dann die gegend von Goldbasar anschaut wird amn die gleichen 
strukturen finden. das erst was am eingang des brüter auslag,
war ein geologisches gutachten, dass alles keine gefahr
darstellt.

dafür gibt es noch eine barackensiedlung namens Atomic City
und ein historical marker: der größte buschbrand in den USA!

viel spass
winfried