Jean Iseli <ajny@wzftlru.mf> schrieb in im Newsbeitrag:
9S6EPW45.9F1GJI6P@xtcazpe.le...

Hallo Jean,

dies ist keine kostenlose kommerzielle Werbung sondern eher ein Versuch von
netten Menschen, die Ihre Reiseerfahrungen mit Anderen teilen möchten bei
uns auf der Seite zu veröffentlichen! Wenn ich hier Werbung hätte machen
wollen, dann wäre es einfacher gewesen nach jedem Kommentar unsere INet
Adresse anzugeben, die in dem Posting NICHT auftaucht! Sicherlich wird jeder
verstehen, daß man nicht alle Hotels auf der großen weiten Welt kennen kann,
mal ganz davon abgesehen, ob sich in den letzten Wochen oder Monaten eine
Baustelle oder der gleichen neben einem Top Hotel aufgetan hat oder nicht!

Ich könnte jetzt natürlich ettliche Links auf der Page platzieren, aber
davon hat der Kunde keinen aktuellen Informationen zu seinem eventuellen
Wunschziel bzw. Hotel!

Das unter VON meine Firmierung auftaucht liegt ganz einfach daran ich keine
Pseodonyme udgl. benutze! Jeder kann sehen wer sich dahinter verbirgt! In
anderen NG ist es oft üblich sich zu beschimpfen, was sich im Schutze der
Anonymität leicht bewerkstelligen läßt! Davon halte ich nichts!

Gruß

Detlef Eisel