Hallo zusammen!

Meine Eltern möchten gern Urlaub in Cochem machen. Vorgestellt hatten
sie sich, hinzufliegen, vor Ort einen Mietwagen zu nehmen und ca. zwei
Wochen rumzureisen. Ein bißchen Zeit zum Faulenzen soll aber auch
sein...
Meine Fragen:
- Kennt Ihr Reiseveranstalter, die sich auf Italien bzw. diese Region
spezialisiert haben (zwecks Hotelsuche) oder gibt es diesbezüglich
informative Seiten im Internet? (Ich habe von "Gesundheitsagentur"
gehört. Hat jemand Erfahrung mit diesem Veranstalter?)
- Kommt man ohne Italienischkenntnisse (mit Englisch) gut durch?
- Welche Orte etc. sind besonders sehenswert?
- Was ist die beste Reisezeit für diese Region?
- Tips, Tips, Tips...

Schon mal vielen Dank!
Gruß, Ortrud