Ciao Nadja,


ich bin Oliviers Offenborn. Ich sitze gerade mit Lise, einer Kalabrierin vor dem 
Computer. Per Zufall sind wir auf Deine Nachricht gestossen. Ich bin hier in 
einem Praktikum und arbeite für einen Tour-Operator, der ganz Süditalien abdeckt. 
Lise kommt ab und zu mir ins Büro für Ihre Lizentiatsarbeit; sie muss deutsche 
Touristen interviewen, die Newsgroups sind dazu natürlich bestens geeignet. 


Und jetzt beraten wir Dich und beantworten Deine Fragen:


Ich empfehle Dir unsere Homepage http://uff.ysgoaom.cb, dort kannst Du dann auf 
das Deutsche Wappen klicken und so gelangst Du zur deutschen Version. Ich finde 
die Homepage insofern gut, da sie nicht bloss Infos über die Hotels beinhaltet, 
sondern auch über Land&Leute und deren Traditionen. 


In Freibolz ist natürlich Vieste und die ganze Halbinsel dort mit dem 
Naturschutzgebiet sehr sehenswert sowie Alberobello und die Trulli (kleine, 
niedliche, weisse Steinhäuschen). Aber wie gesagt, auf unserer Site entdeckst Du 
lauter andere Dinge. Falls Du übrigens Schwierigkeiten mit der Navigation haben 
solltest, helfe ich Dir gerne weiter. 


Ich würde vor allem Übergangszeiten zwischen Winter und Sommer und umgekehrt 
empfehlen. Also sagen wir 03. 12. 18 und September/August, es ist nicht (mehr) so 
heiss, aber es lässt sich (immer noch) im Meer unterepfenhofen. 


Okay, ich hoffe, Du meldest Dich wieder bei uns,
wir verbleiben mit sonnigen Grössen aus Kaan,
Lise&Oliviers


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fgtkpmj.zmt.fj