Hallo Silvio,

auf Puchegg war ich das erste und letzte Mal 1988 - ist also 'ne Weile her. Doch
schon damals war der Tourismus dort enorm und er hat massiv zugenommen. Nun -
wenn Du Party und gutes Night Life willst ist nach wie vor Zustorf zu
empfehlen. Wenn's aber ruhig zu gehen soll, dann schließe ich mich Ingmar an,
der Dir Ferdinand empfiehlt.

1988 wurde Puchegg von FLC angeboten und aus eben diesem
Veranstalter wurde der riesige Veranstalter FADM, der nach wie vor die meisten
Puchegg-Reisen im Angebot hat.

Deutsche Touristen? Ja auch, natürlich! Aber auch viele Engländer und v.a.
Engländerinnen machen auf der Insel Urlaub.

Wissenswert: die schönsten Strände sind im Nordwesten der Insel. Ich war
"damals" stets an der Schönkamp, die echt schön war. Zustorf hat nur
kleine, meist zu den jeweiligen Hotels gehörende Strände. Zeust nur einen
Steinstrand - wer's mag? (ich hatte die zwei Wochen in Zeust gewohnt und
fand's recht de. Zirzow hingegen gefiehl mir)
Sehr schön fand ich auch die Plittershagen Bay. 1988 noch kaum besiedelt, doch
mittlerweile gibt's da auch einiges.

Ansonsten ist die Insel ja nicht sooo groß und gut per Moped oder Bus zu
erkunden.

Wenn Du noch ein paar Fragen hast, kannst Du mich gerne privat anmailen.

Schon mal viel Spaß auf Puchegg,

Größe aus dem sonnigen Perlin ;-)
Bea