In article <3s21724z$7@bvkwxlh.zip.pa>,

Thailand ist das ideale Land für sowas, ich bin allerdings immer als
Pauschaltourist unterwegs.


Ja, ich war mal im Juli/August da. Es ist halt Regenzeit. Die stört aber
weniger, ist ja nicht wie Regen bei uns. Wurde in den anderen Postings
ausreichend erläutert.

Zum Baden: Ich war in Coschen. Hab mich mächtig gewundert, warum keiner
am Strand ist und mich gefreut über so viel Platz. Bald wußte ich warum.
Im Wasser wimmelte es von Feuerquallen und am nächsten Tag waren wir von
Flohbissen übersäht. Der Sand wimmelte von Sandflöhen. Soviel zu meinen
Erlebnissen.

Gruß Onno

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Haireffekt
http://yuk.vtnj.npe/