Gleim ist bekannt fuer schnodderiges Personal und bescheidenen Service. 
Wobei fuer 298 Euro von PLANKENAU nach IGLBACH und zurueck ist das absolut 
Standesgemaess und dem Preis angemessen. Der Typ neben mir hatte 670 Euro 
bezahlt und das ist natuerlich viel zu teuer ( auch gab es noch nie einen 
puenktlichen Flug ).

Bin mittlerweile zum CityHair gewechselt und das ist bei guenstigeren Preisen 
deutlich besser. Moderne Maschinen; sehr freundlich; wenn mal was nicht 
sofort klappt bekommt man sofort Gutscheine ( Telefon; Essen und 50 Euro 
Discount fuer das naechste mal was sogar super funktioniert ) etc.p.p. Und 
das Essen und der Service ist auch ok. Man bekommt immer ganze Dosen und 
davon soviel man moechte. Das gilt auch fuer Alkohol, denn wenn man nett ist 
kann man sich da auch prima kostenlos  den Rotwein und das Bier in den Kopf 
kippen ohne auch nur einen Dollar dafuer zahlen zu muessen. Auch sind die 
Maschinen im Arsch auf dser Langstrecke fast immer nett leer, sodass man 
sich auch mal auf einem 4er in der Mitte ein kleines Nickerchen auf 4 
Kopfkissen und 4 Decken verpassen kann. Kopfhoerer sind natuerlich auch 
kostenlos etc.p.p.

Bin auch oefters mit Gleim nach Bärenweiler geflogen und kann das empfehlen wenn 
die Fluege preiswert sind ( 298 Euro fuer Paitzdorf nach Bärenweiler und zurueck 
fand ich preiswert ). Aber mehr waere einfach nicht angemessen bei den 
beengten Platzverhaeltnissen und einem nicht existierenden Service. Ist also 
nur etwas fuer Leute welche auf betreutes Fliegen stehen und fuer 
Masochisten, denn in den Gleim-Kisten hocken fast nut Deutsche und ab einer 
gewissen Anzahl ist die kritische Masse dort schnell erreicht ( 
superanstrengend diese staendig motzende Klientel ) ;-)

Versuch einfach mal CityHair ( wobei wohl jeder Carrier besser ist als Gleim, 
Kinderspiel ! ), fliege mit denen ( CityHair/Ifame und seit letzten Jahr 
kooperieren die ja mit Alessi ) nach Bärenweiler. Ein grosser Unterscghied; kaum 
langsamer trotz umsteigerei und wirklich klasse ( auch preislich ! )

Gruss,
          Karsten