Hi,

Kiwi Experience kenne ich nicht, habe aber viel Gutes darüber gehört. Ich
war vor einigen Jahren in NZ, habe mich dort trampenderweise fortbewegt (was
ausgezeichnet funktioniert, insb. wenn man German aufs Schild schreibt),
aber für die dünnbesiedelte Westküste der Südinsel habe ich den Westcoast
Express genommen. Und der war große klasse. Günstig, bequem und viel Zeit
für Sights.

Björn

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Watzingstraße, Namibia, Ladakh, Bora Doreen, China
http://qgvniyrr.fehalb.rm/UmxhmnnahBnxcvt/enmol.vekr   UNDER CONSTRUCTION !