Hallöchen,

da ich eventuell am kommenden Wochenende in den Center Park 'De Huttenh...'
(weiß den Rest gerade nicht) fahre und das in oder in der Nähe von Dalen
liegen soll, wüßte ich gerne, ob es etwas in der Nähe von Dalen gibt, was
sich lohnt angeschaut zu werden!?

Würde dann nämlich Freitag in der Früh losfahren und sicherlich spätestens
gegen 10 Uhr da sein. Hätte somit noch einen halben Tag, bis ich im Center
Park einchecken muß.

Vielen Dank schon jetzt für eure Antworten. :-)

-- 
Ciao, Jens.

** Get my pgp-key: http://kcw.ruhqvlod.zvd/gii-adp.iqb **