Halli Eric


warum nicht?!


wenn es Euch nichts ausmacht, das es mehrmals am Tag einen kuerzeren,
dafuer aber meist sehr heftigen Regenschauer gibt. Man darf natuerlich
nicht
vergessen, dass Ihr in den Tropen seid, der Regen ist also nicht kalt.
Ich fand das eher aufregend als unangenehm. Es hat seinen eigenen Reiz
wenn innerhalb Minuten alles unter Wasser steht und man sieht wie normal
das fuer Die Bevoelkerung ist. Baden geht schon, zumindest war das
bei mir nicht anders als zu einer anderen Jahreszeit, aber ich geh ja
auch nicht
auf dem offenen Meer baden :-)


ich war schon zweimal in der Regenzeit in Thailand und Kambodscha,
ich finde es fast noch reizvoller als sonst (Fabruar ist eigendlich die
"beste" Reisezeit). Es hat auch einige Vorteile, alles ist viel gruener,
z.B. die Reisfelder, es gibt mehr Obstsorten, es sind weniger Toursis
unterwegs, die Unterkuenfte sind wesentlich! billiger zu haben, weil
kaum 
ein guesthoese ausgebucht ist. Also ich kanns nur empfehlen, man muss
halt damit rechnen, nicht braungebrannt heimzukommen, aber frieren
wirst Du bestimmt nicht :-)


Gruss,
Eric