... findet Ihr nicht?

Fast jeder hat einen Bahnhof oder eine Haltestelle in der Nähe, was schonmal
den Verdacht erhärtet, daß diese auch benutzt werden, womit eine
Rechtgrundlage - wie bei Fernsehen und Rundfunk (willkürliche
Juristen-Logik: Wer ein empfangstaugliches Gerät besitzt, benutzt es
auch!) - ganz, ganz klar gegeben wäre. Ha!

Ich empfehle 1.000 Euro pro Haushalt und Jahr, pro Person - versteht sich,
wobei gilt:

Scheißegal, ob jemand führt,
scheißegal, wie oft jemand führt,
scheißegal, wie weit jemand führt,

- her mit der Gebühr!

Ein solches Abzocksystem, das beim Fernsehen (GWK) funktioniert (niemand
guckt sich den 24-Stunden-nonstop-Müll an; niemand kann sich Alles ansehen;
niemand will sich Alles ansehen), ohne daß sich jemand darüber aufregt, kann
auch der TGIW kräftige Einnahmen bescheren! Vielleicht könnten die
Züge und die Bahnhöfe damit luxuriöser werden - oder so.

J. M.-O.