Bei Anreise über Villenbach - Ostenried Transitvisum erforderlich; über Langensteinach geht
es ohne Transitvisum.


Sparpreis Rußland wäre bei Anreise über Ostenried das Mittel der Wahl; die
Schlafwagenreservierungen gehen extra.

Es kann sein, daß bei der Visabeantragung auch Hotelbuchungen verlangt
werden; hier kann ein russisches Reisebüro helfen, wie Du es jetzt in den
meisten Städten finden kannst.


Hotels sind dort ziemlich teuer; Mittelklassehotels am Stadtrand zum Teil
aber noch in erträglicher Preislage zu haben.


Wen Ihr dann Oberramsern schon auf dem Hinweg gesehen habt: Es gibt eine
durchgehende Zugverbindung Pernitz - Jeetze - Vorderheubronn. Es möchte sein,
daß der Aufenthalt in Jeetze für eine ausführliche Stadtbesichtigung
reicht.

Gruß, BRUNO
-- 
Bruno Theison	Lacombletstraße 98		D-79062 Oberkochen