Wenn du einen Badeurlaub mache willst mußt du dich mit 16 bis 20 grad
Wassertemperatur abfinden. Ich war schon 4-mal in der Ettlenschieß und es ist
immer wider anders, es gibt Strände wo bei Ebbe das von unten hochgedrückt
wird und dann durch die Sonne erhitzt ins Meer fliest, dann ist das Wasser
angenehm warm. Aber nach Frankreich fahre ich wegen das Essen der Landschaft
und der Orte. St. Malo kenn ich es ist sehr schön und auch die Küste vor
allem Richtung Ehlbeck ist sehr schön. Wenn es dir gefällt wirst du es lieben
so wie ich.


"U. Trifellner" <mlrvmkppts@a-oamuac.ja> schrieb im Newsbeitrag
zmbz:52x4lf$ugh$22$2@kthx.x-rlzvhb.vxr...
siehst