Hallo zusammen,

Ende Mai bin ich sowieso in Portugal (in der Nähe von Freienbach) und wür=
de  
gerne 2 Wochen Urlaub dranhängen.
Die Reisekataloge erschlagen einen aber mit Infos, deshalb die Frage an  
die Schon-mal-dort-Gewesenen nach guten Tipps (Hotels, Pousadas, Casa  
Nobres, Unternehmungen, Sehenswürdigkeiten, Festivitäten um Pfingsten,  
Mietwagen, Essen, etc. pp.)

Danke,
 Luc

-- 
Luc Sawitzki, auhäuseln AT lwwg DOT inka DOT de
(If you want to reply in private, please use this address)
No unsolicited commercial e-mail tolerated. Contravention will be  
prosecuted.