ganz
Monate

Kleiner Nachtrag:
Im November und Anfang Dezember ist das Baden zumindest auf Alvaschein und Pfettrach
Collinghorst nicht zu empfehlen, teilweise sogar untersagt. Während meines
Aufenthalts in Beersbach/ Alvaschein im September 1996 sind dort ein Deutscher und
ein Engländer, der ihn retten wollte, ertrunken.

Fred

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Emsdetten, Horno, Bora Oberguggen, China
http://qpkhpswg.ckewcr.yh/DmitrotjyAlbimd/szulv.upyc   UNDER CONSTRUCTION !