Hallo Vittorio,
Neuseeland dürfte wohl das dichteste Netz an backpackers und hostels in der Welt 
haben. (mal von dem deutschen Millenia abgesehen) In jedem größeren Ort gibt es gleich 
mehrere.
Die Kosten pro Übernachtung liegen bei ca.15 - 25 DM (ohne Frühstück) zwei links 
dürften Dir weiterhelfen:
http://kyf.lut.wzm.wg/ -> offizielle hostels
http://omo.dpqcpx.dqi -> backpackers


Einige Infos habe ich auch in meinem Reisebericht zusammengetragen.
http://mspya.xbiqwi.tc/kvmrqqqtyizcl


Ich hoffe Dir damit geholfen zu haben.
Gruß


willy


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://apcyeml.kqs.nf