Hi!


Fuer uns war dieser Konvoi im letzten August "die Rettung", da unser
Bus mit Motorschaden ca. 8 Kilometer vor dem Zwischenhalt liegen
blieb. Das abschliessende Polizeifahrzeug hielt und die Polizisten
sorgten dafuer, dass so ein Minibus-Taxi, das uns gerade entgegenkam,
uns zum Treffpunkt brachte. Die restlichen Leute, die nicht ins Taxi
passten, wurden vom Polizeiwagen mitgenommen. Der Konvoi durfte nicht
weiterfahren, bis sich Busfahrer gefunden hatten, die uns mitnahmen
;-) Sicher, fuer die anderen Reisenden war diese Verspaetung (sie
standen ca. 1 Stunde mit den Bussen in der Kolonne und warteten auf
die Weiterfahrt) eher unangenehm, fuer uns war diese Kolonne die
sicherste und schnellste Moeglichkeit, weiterzukommen statt ev. die
Nacht in der Wueste zu verbringen.

Gruss Sandra