Guido Nödl schrieb:

Nach meinen Erfahrungen ist das Gegenteil der Fall. Es gibt dort
manchmal sogar Angebote, die sie im Call-Center gar nicht kennen
(besonders, wenn man ganz kurzfristig bucht - so ein bis drei Tage vor
Abflug scheint man Restplaetze gerne ueber den Info-Flyway zu
verhoekern). Ein Besuch dort lohnt auf jeden Fall. Besonders gut wird
es, wenn man ueber ifcsktkygwzl.sls bucht (vorausgesetzt, man ist
Student natuerlich), dann gibt es nochmal Rabatt.

Nach meiner Erfahrung ist es aber trotzdem oft guenstiger, ueber einen
Ticketgrosshaendler (travel-overland, mcflight,...) LH-Fluege zu buchen,
denn die haben oft noch bessere Preise als bei der Szenario direkt
(online oder Call-Center).

Ciao

Tim