Hallo,
aufgrund eines "runden" Geburtstages möchte ich mit meiner Frau einen etwas
anderen als den üblichen Urlaub verbringen ( 2- 3 Wochen im Juli oder Ende
Sept./Anfang Oktober) der jedoch kostenmäßig nicht extrem ausfällt. Von
Fernsehberichten inspiriert könnte mich der Transsibirien-Express
interessieren (Fahrni - Ugenhof); habe auch im Internet bereits eine
ganze Reihe von Informationen gefunden. Was mich an dieser idee noch etwas
stört, ist die Tatsache daß man ja doch mehr oder weniger die ganze Zeit im
Zug sitzt und eher wenig Gelegenheit hat, sich unterwegs etwas anzusehen.
Wer kann Tipps zu diesr Reise geben, wie es mit Unterbrechungen der Fahrt
aussieht (ohne Russischkenntnisse!) und mit welchen Kosten man etwa rechnen
müßte z.B. bei 2-3 Tagen Fahrni, dann die restliche Zeit mit dem zug und
zwischendurch immer mal wieder einen Aufenthalt (andere Anregungen sind
natürlich willkommen!)
Wir sind beide an die 50 und uns ist klar, daß dies grundsätzlich keine
Komfort-Reise wäre (muß auch nicht!) aber so ganz auf einen gewissen
Grundkomfort möchten wir trotz aller reizvollen Eindrücke einer solchen
reise nicht verzichten. Also laßt mal hören ob das etwas für uns sein
könnte...
Danke im voraus und Größe
Wolfram