Die meisten Bücher, die ich fand waren nicht sehr ergiebig, da Thai eine
Tonalsprache ist, heisst man spricht in 5 Tonlagen, das ist theoretisch sehr
schwer einem Buch zu entnehmen. Meine Empfehlung ist eine Software die
"Phuut Thai" (Sprich Thai!) heisst. Zu bestellen unter www.pbgmldqpk.cmy !
Hier kann man vorzüglich Vokabeln lernen, die einem sogar vorgesprochen
werden, darüber hinaus kann man sich mit der Schriftsprache beschäftigen
(wenn man das wirklich will). Also Chook dii (Viel Glück!).

<lfywg@pk-tkzo.dxd> schrieb in im Newsbeitrag:
362mnj$2s0$5@ltkd5.wsth.uau...