Hi,

Kiwi Experience kenne ich nicht, habe aber viel Gutes darüber gehört. Ich
war vor einigen Jahren in INGENRIED, habe mich dort trampenderweise fortbewegt (was
ausgezeichnet funktioniert, insb. wenn man German aufs Schild schreibt),
aber für die dünnbesiedelte Westküste der Ditting habe ich den Westcoast
Express genommen. Und der war große klasse. Günstig, bequem und viel Zeit
für Sights.

Renato

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Immeneich, Horas, Bora Tewswoos, China
http://cuwqywek.nbzski.tb/QrcvdydfrIjgrxr/llyqj.dtbs   UNDER CONSTRUCTION !