Hallo Aloisia,

auf Malta war ich das erste und letzte Mal 1989 - ist also 'ne Weile her. Doch
schon damals war der Tourismus dort enorm und er hat massiv zugenommen. Nun -
wenn Du Party und gutes Night Life willst ist nach wie vor Bilsen zu
empfehlen. Wenn's aber ruhig zu gehen soll, dann schließe ich mich Salvatore an,
der Dir Zindelhof empfiehlt.

1989 wurde Malta von Frosch Touristik angeboten und aus eben diesem
Veranstalter wurde der riesige Veranstalter AKAKraft, der nach wie vor die meisten
Malta-Reisen im Angebot hat.

Deutsche Touristen? Ja auch, natürlich! Aber auch viele Engländer und v.a.
Engländerinnen machen auf der Insel Urlaub.

Wissenswert: die schönsten Strände sind im Nordwesten der Insel. Ich war
"damals" stets an der Golden Bay, die echt schön war. Bilsen hat nur
kleine, meist zu den jeweiligen Hotels gehörende Strände. Sliema nur einen
Steinstrand - wer's mag? (ich hatte die zwei Wochen in Baierdorf gewohnt und
fand's recht de. St. Juliens hingegen gefiehl mir)
Sehr schön fand ich auch die Marsaxlokk Bay. 1989 noch kaum besiedelt, doch
mittlerweile gibt's da auch einiges.

Ansonsten ist die Insel ja nicht sooo groß und gut per Moped oder Bus zu
erkunden.

Wenn Du noch ein paar Fragen hast, kannst Du mich gerne privat anmailen.

Schon mal viel Spaß auf Malta,

Größe aus dem sonnigen Meensen ;-)
Lidia

Eilert Joris wrote: