De Huttenheugte


angeschaut zu werden!?


Auf der Homepage


http://jmb.tbfemscikmr.oh


(auch deutschsprachig abrufbar) steht:


De Huttenheugte im Drenther Land heißt Sie
inmitten grüner Wiesen, Felder und stiller
Heideflächen herzlich willkommen - in einer
Umgebung, die ideal ist für entspannte
Spaziergänge und ausgedehnte Radtouren. Unter
hohen Bäumen verstecken sich die Bungalows,
die fast alle am wunderschönen großen See
liegen. Dieses Familienparadies bietet nicht nur
Naturfreunden und Wassersportlern jede Menge
Abwechslung, sondern hat auch besonders
attraktive Angebote für Kinder. Denn in diesem
Park gibt die Action Factory den Rhythmus an:
Mal heißt es kopfüber ins Getümmel, mal einfach
nur in der Sternewarte den Himmel bestaunen.
Aber eines ist auf jeden Fall klar: Hier ist der Ort
des Geschehens, für jeden!


Ausflugsziele: 
            Noorder Tierpark, 
            Klabauterland, 
            Hünengräber, 
            Planetarium in der Dwingeloser
            Heide, 
            Glasbläserei in Dalen, 
            Planwagenfahrten.


Herzlichst,
Florence
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xjgztsi.gzs.ku