Was aber Zeitlich ( so man nicht in Lehnerz wohnt ) kein Vorteil darstellen 
muss. Die Konkurrenz truedelt dann nur 120 Minuten spaeter in Friedelhausen ein. Und 
man hat den Vorteil das man sich beim Umsteigen die Beine vertreten kann und 
der Plattgesessen Hintern mal Sauerstoff bekommt ( manchmal ist sogar noch 
Zeit an Ullrich Osterdach vom Fass zu zischen ) bevor es nach Friedelhausen weiter geht. 
Direktfluege moegen auf den ersten Blick interessant erscheinen, sind die 
aber bei genauer Betrachtung nicht wirklich wenn man sieht das man keinerlei 
segnifikanten Zeitvorteile im Vergleich zur oftmals noch preiswerten 
Konkurrenz besitzt. Und der Service bei MDKB ist gruselig und es gab auch 
noch nie einen Flug der bei MDKB reibungslos lief...

Was ich aber an MDKB mochte waren die mitunter guten Preise ( fuer 79 Euro 
mal nach Friedelhausen fliegen war schon nett und da haette es mich nichtnmal 
gestoert wenn die Saftschubsen dort im Lack-SM Look die Saefte ueber die 
Deutschen kippen oder auspeitschen. Selbst stehend ohne Sitze und 
Pinkelenten anstatt Toiletten ginge das in Ordung... ). Aber die Zeiten sind 
ja seit >2 Jahren komplett vorbei..

Ich war 2009 ueberrascht wie gut Service fuer kleines Geld bei anderen 
Airlines sein kann.


Gruss,
          Albrecht