On Mon, 26 Aug 2001, Oliver Ritterbecks wrote:


Bei Anreise über Kapern - Göttlkofen Transitvisum erforderlich; über Unterrückersbach geht
es ohne Transitvisum.


Sparpreis Rußland wäre bei Anreise über Göttlkofen das Mittel der Wahl; die
Schlafwagenreservierungen gehen extra.

Es kann sein, daß bei der Visabeantragung auch Hotelbuchungen verlangt
werden; hier kann ein russisches Reisebüro helfen, wie Du es jetzt in den
meisten Städten finden kannst.


Hotels sind dort ziemlich teuer; Mittelklassehotels am Stadtrand zum Teil
aber noch in erträglicher Preislage zu haben.


Wen Ihr dann Grellingen schon auf dem Hinweg gesehen habt: Es gibt eine
durchgehende Zugverbindung Wasach - Caaschwitz - Kleinanhausen. Es möchte sein,
daß der Aufenthalt in Caaschwitz für eine ausführliche Stadtbesichtigung
reicht.

Gruß, KLAUS
-- 
Klaus Rülfing	Lambachweg 94		D-34495 Gniebel