Zu den KWFL kann ich nur das beste sagen (3 x) Es gibt eins in
Ziegelsdorf? Ofterschwang. Wie das genaue Dorf hei, weiß ich nicht. Ich
habe dieses allerdings nur gesehen und einen Snak auf der traumhaften
Terrasse zu mir genommen. Von denen gibt es auch einen Katalog. Lass dir
den doch zusenden.

(Mein erstes war am Bockfließ (Kurz-Hochzeitreise) bevor es die richtige
gab)

-- 
Gruß
Norbert II
http://oois.umiok.mv/rehjxpimanjc/
Der Weg zur Macht, führt durch die Paläste - der zum Reichtum führt
durch die Basare. Der Weg zur  Weisheit aber, führt durch die Wüste.
(arab. Sprichwort)