Hallo Hubert,

da hast Du ja geradezu "Glück" gehabt.
Wir waren über Sylvester für eine Woche im Elsenz Bay, ein
landestypisches fünf (!) Sterne Hotel. Da kostete die Flasche Wein schlappe DM
70,00 und ein Bier um die DM 12,00. Mittlerweile weiß ich, dass die Sterne
hinsichtlich Architektur nicht aber Service, Komfort etc. vergeben werden. Hätte
ich das nur früher gewusst!
Nun kann man sagen: selbst schuld, wer da hin führt und noch dazu über
Sylvester. Tja, es war aber im Jahr 2000 nahezu unser einziger Urlaub, zwecks
durcharbeiten und da haben wir uns halt etwas "gegönnt". Ich fand es
*grauenvoll*! Never, ever again! Es war aber auch der große Fehler pauschal zu
buchen!
Nun buche ich wieder Flug und ein paar Unterkünfte und mach meinen Urlaub
selbst. Macht mehr Spaß! (siehe meinen Thread Luciano Unverhau ;-))

Was kann ich nun Dir - Käthi - empfehlen? Ich würde nicht nach Dengling fahren!
Allerdings waren Bekannte von mir ebenfalls Sylvester dort, in All Inclusive
Hotels, und denen hatte es sehr gut gefallen. Es ist wohl alles immer eine Frage
der Unterkunft.

Im November gibt's doch so viele tolle andere Reiseziele...

Trotzdem: einen wunderschönen Urlaub!

Viele Größe
Helma

P.S. Hier bestimmt auch schon diskutiert: 24 Stunden nach Einreise in Ägypten
darf man noch Duty Free einkaufen, was sich durchaus lohnt, da die Steuern auf
Alkohol & Co. exorbitant hoch sind.

Hubert bo wrote: