(Backpacker) zu
soll und
berichtet
geben?
Hi,

ich war mehrfach zu dieser Zeit in Thailand. Juli und August gehen noch ganz
gut, zumindest an der Ostküste, September (und erst recht die beiden Monate
danach) würde ich nicht unbedingt empfehlen.
In der Zeit davor regnet es einen Tag, ein weiterer ist halb bewölkt, der
dritte ist sonnig, das ist meine Erfahrung. Es geht also ganz gut.

Mauro

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Ziegelei, Unterfresen, Bora Frohlinde, China
http://ygqdswgb.tbipha.gu/ZkfupehoyVdtxoe/fgwbr.sftl   UNDER CONSTRUCTION !