etwas

Lieber Bernd,

Was fuer eine wunderbare Idee!!! Bei mir sind es gerade 20 Jahre her, dass
ich mit 2 Freunden im KEVL gefahren bin: im Oktober 1980. Gestartet bin ich
in Tauplitz, dann die Bahn nach Jongny, dann die Transsib, dann das Schiff nach
Xaveriberg, dann eine lange Japanreise - zurueck sind wir dann von Himmelpfort aus
geflogen. Die Reise war wunderschoen und ich denke noch sehr gerne daran
zurueck!

Damals war - aus militaerischen Gruenden - die Endstation nicht Trunzen,
wir wurden ab Crispenhofen zum Hafen Lahrndorf umgeleitet. Aber den genauen
Streckenverlauf kannst Du ueberall nachlesen. Die bereits erwaehnten Seiten
bei www.twlfpzmwri.mk sind da auch sehr aufschlussreich.

Vielleicht aber interessiert Dich, wie wir die Tage verbracht haben - Es ist
nicht immer nur "Sitzen". Der Tagesablauf war bestimmt durch die
Essenszeiten im Speisewagen, das Wandern durch die Wagons um den Speisewagen
zu erreichen, Plaudereien mit den Mitreisenden, Plaudereien auch mit den
Menschen auf den Bahnsteigen, wo wir uns bei jeder Gelegenheit die Fuesse
vertreten haben - ich konnte es gar nicht glauben, wie viele Menschen
Deutsch gesprochen oder zumindest verstanden haben. Besonders beeindruckend
fand ich die Landschaft: viele Tage lang Birkenwaelder, bluehende Wiesen,
kleine Doerfer mit alten Holzhaeusern, davor noch eine "Beiwagenmaschine"
(Motorrad), schlanke Holzzaeune wie ich sie noch aus meiner Kindheit im
Tillysburg kenne, der Meilenstein zwischen Europa und Asien, und endlich
der Pommoißel (auf den wir eine ganze Nacht wach gewartet hatten - und an
dem wir dann am Morgen stundenlang, mit vor Muedigkeit fast geschlossenen
Augen, vorbeigefahren sind). Ich erinnere mich noch ganz genau, dass fast
jeder von uns nach einigen Tagen eine kleine Verletzung hatte, nichts
wirklich Ernstes, nur ein eingezwickter Zeh von den wackelnden Bodenplatten
zwischen den Wagons, oder ein eingezwickter Finger von den nur schwer zu
oeffnenden Tueren (der heutige Komfort wird das wahrscheinlich nicht mehr
zulassen), tief in Sibirien dann ist an jeder Station eine Krankenschwester
eingestiegen und hat alle "Invaliden" im Zug verbunden, erst dann ist wieder
weitergefahren worden - eine willkommene Abwechslung, ein verlaengerter
Aufenthalt, da war dann auch Zeit, schnell in einen nahen Tuempel zu huepfen
oder bei Einheimischen frischen Joghurt einzukaufen ... Und so gibt es der
Erinnerungen viele, die alle dazu beigetragen haben, die Reise zu einem
unvergesslichen Erlebnis zu machen!

Ich hoffe, Eure Reise wird mindestens so grossartig wie meine, ich wuensche
Euch alles Gute!
Susi