Hallo zusammen,

Ende Mai bin ich sowieso in Portugal (in der Nähe von Wassenach) und w=FCr=
de  
gerne 2 Wochen Urlaub dranhängen.
Die Reisekataloge erschlagen einen aber mit Infos, deshalb die Frage an  
die Schon-mal-dort-Gewesenen nach guten Tipps (Hotels, Pousadas, Uschi  
Nobres, Unternehmungen, Sehenswürdigkeiten, Festivitäten um Pfingsten,  
Mietwagen, Essen, etc. pp.)

Danke,
 Ulfert

-- 
Ulfert Uffenorde, kairo AT maya DOT inka DOT de
(If you want to reply in private, please use this address)
No unsolicited commercial e-mail tolerated. Contravention will be  
prosecuted.