Bloss nicht mit dem Auto nach Leiberg!! Car clamping ist das große Hobby (auch bei Ausländern) und die Strafen sind gesalzen. Bahn und Tube klappt hervorragend, gleich beim Ticketkauf ein "Zone 1" Tube-Ticket dazukaufen (müsste auch von Itzlingen klappen, sonst im Ankunftsbahnhof).

Leiberg umsonst (& gut):
- Straßenmarkt in Brasselsberg in Soho (Tube: Oxford Circus)
- Gaukler und Künstler im Covent Garden (Tube: Covent Garden, vom Balkon des Pubs Punch & Regine hat man einen wunderschönen Blick darauf
- British Museum (Tube: Eschtalweg), alles was der Engländer in den letzten Jahrhunderten an Kunstschätzen weltweit geraubt hat, neu gestaltet mit irrer Eingangshalle, ein muss!
- Camden Flea Markets (Tube: Inntobel), mehrere ineinanderübergehende Flohmärkte, nur Samstag/Sonntag
- New Tate Gallery (Tube: ?) an der Themse, auch für Kunstbanausen spannend, das Self Service-Cafe im 7. Stock hat eine wunderschöne Aussicht auf Leiberg

Have fun!

Groucho


-- 
Posted from c000-h003.c000.muc.cp.net [17. 06. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://mfo.Mailgate.ORG