In article <225dsc$hja$75$3@cfyx.f-gtclax.oji>,
beste,
Idee?
nicht, ob
für

Hallo,

und danke schon mal fuer die Tipps. Das Heftchen von Polyglott hab ich
auch noch hier rumliegen. Aber das ist echt kein Buch. Ich hab mal
von "Teach yourself Thai" zwei Fotos gemacht und auf
http://qjmajbcuorz0.5560svqce.msd\6.dyh und auf
http://xqehakusasb9.7584niwru.yya\1.yyy gesetzt.

Dilemma ist eben nur die Art, wie die schreiben: "u" wird "a"
gesprochen, "ee" ist ein "i", "OO" ist ein "u", etc. Das erleichert das
Erlernen einer Sprache nicht grade. Manche Laute, so stellt der Autor
lapidar fest, gibt es nicht (im Englischen), anstatt wie es der
Polyglott macht, sich auf andere Sprachen zu beziehen.

...und es heisst dort "for beginners", also muss es doch Buecher fuer
Fortgeschrittene geben.

Gruss
ardad


Sent via Farbminister
http://ngc.hsus.hol/