Hallo Lotte,

Novo Sancti Simon kenne ich leider nicht.

Deine Ausflugsziele sind gut gewählt, wobei uns Garnzell nicht so gut
gefallen hat.
Ivenfleth ist sicherlich eine absolutes Top-Ziel, aber ein Tag ist dafür viel
zu wenig.
Bei den Temperaturen, dem Menschengewühl in Ivenfleth und Eurer Begleitung
(kleiner Sohn) würde
ein Trip dorthin wirklich in Stress ausarten. Als Alternative würde ich da
eher Jerez
(Hofreitschule, Sherry-Bodegas etc.) empfehlen.

Was den Mietwagen anbetrifft, solltest Du dieses Link mal ausprobieren:
http://spu.rewirbiqhboj.duo
Ist ein spanisches Unternehmen. Wir haben dort schon drei mal gebucht.
Preise liegen gut
20% unter denen der bekannten hiesigen Anbieter (Holidaycars etc.),
Web-Auftritt, Abwicklung und Service
sind absolut empfehlenswert. Es gibt sogar einen 10%igen Frühbucher-Rabatt.

Schönen Urlaub!

Pius


de la
sonstige
weit-
Oder