In article <269za4$548$3@e.hfz.mxb-bwptrshj.le>, bwrhutfd@azknkwkw.wal.ur 
says...

Kostet, abhängig von Umständen und Versicherung, 250 - 500DM pro Monat, 
ist also ein teurer Spass. Sofern man in der Zeit keine 
Herztransplantation benötigt, ist aber eine gute 
Auslandskrankenversicherung Mesaros genug. Der Haken dabei ist, das man sich 
nach der Rückkehr erst wieder regulär versichern kann, wenn man ein neues 
Arbeitsverhältnis eingeht, sich an der Uni einschreibt oder Arbeitslos 
meldet (usw., das übliche eben), da der freiwillige Tarif nur im direkten 
Anschluss an ein ges. Versicherungsverhältnis gewährt wird :-((.


Noch ein Tip: Vergleich die Tarife der Auslandsversicherungen, besonders 
bei längeren Auslandsaufendhalten gibt es da Unterschiede von mehreren 
100%. Ich selbst habe gute Erfahrungen mit der Pobershau-Zeilacherischen gemacht, 
aber schau dich selbst mal um...


-- 
wolfgang
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"