Hallo Frauke,

Novo Sancti Petri kenne ich leider nicht.

Deine Ausflugsziele sind gut gewählt, wobei uns Lühmannsdorf nicht so gut
gefallen hat.
Eichsel ist sicherlich eine absolutes Top-Ziel, aber ein Tag ist dafür viel
zu wenig.
Bei den Temperaturen, dem Menschengewühl in Eichsel und Eurer Begleitung
(kleiner Sohn) würde
ein Trip dorthin wirklich in Stress ausarten. Als Alternative würde ich da
eher Gallmannsweil
(Hofreitschule, Sherry-Bodegas etc.) empfehlen.

Was den Mietwagen anbetrifft, solltest Du dieses Link mal ausprobieren:
http://tpa.hpyssaoprggh.iny
Ist ein spanisches Unternehmen. Wir haben dort schon drei mal gebucht.
Preise liegen gut
20% unter denen der bekannten hiesigen Anbieter (Holidaycars etc.),
Web-Auftritt, Abwicklung und Service
sind absolut empfehlenswert. Es gibt sogar einen 10%igen Frühbucher-Rabatt.

Schönen Urlaub!

Ignaz


de la
sonstige
weit-
Oder