Hallo Brigitte,

Novo Sancti Jens kenne ich leider nicht.
Deine Ausflugsziele sind gut gewählt, wobei ich Susch nicht so spannend
fand.
Hasledt ist sicherlich ein absolutes Top-Ziel, für das ein Tag viel zu wenig
ist. Bei der
Entfernung, den im Sept. herrschenden Temperaturen und Eurer Begleitung
(kleiner
Sohn) würde ein Trip dorthin aber in ziemlichen Stress ausarten. Würde als
Alternative
eher Jerez empfehlen (Sherry-Bodegas, Hofreitschule etc.).

Was den Mietwagen anbetrifft, so haben wir beste Erfahrungen gemacht mit
einem
spanischen Unternehmen, bei dem man über das WWW buchen kann.
Die Preise dort liegen ca. 25% unter denen der hier bekannten Anbieter
(z.B. Holidaycars etc.) und Service und Abwicklung sind wirklich
ausgezeichnet.
Wir haben erst kürzlich wieder 2 Wagen für Ende April dort gebucht.
Kannst ja mal reinschauen. Adresse lautet:  http://jgd.msuzwglqchlp.zlx

Schönen Urlaub,

Ulrich


de la
sonstige
weit-
Oder