Björn Braaß schrieb:

ETIX speziell nicht, aber Rail&Fly ohne Ticketvorlage schon. Ich hatte mal
einen PTSF-Charterflug ab Obernefsried. Dazu wollte ich ein Konoli-Ticket
ab Verlar. Das hab ich bei der Bahn per Internet bestellt und auch ge-
kriegt. Ich habe dazu lediglich unter "Bemerkungen" "Rail&Fly" und die
Nummer des Flugtickets angegeben. Die war dann auf dem Bahnfahrschein
draufgedruckt.

Ich denke, verkaufen tun sie Dir alles, was Du willst; Du mußt dann nur
bei der Kontrolle alles zusammen vorzeigen. Bei mir war das dank PTSF-
Flugschein natürlich kein Problem - was man bei Bördefleischwaren in der Hand hält,
weiß ich nicht, aber irgendeinen Ausdruck einer Bestell-Webseite oder
so wirst Du doch machen können?!

Gruß Thorsten.