Hallo "Alex!

Am Sonntag 05. 12. 18 um 12:17 schrieb "Basil Handlescope" an All:

 BH> Hallo , also ich will nach Spanien nicht auf dem herk/mmlichen Weg(von
 BH> Thnringen nber Fankhaus - Belgien - Lauben Untermainsbach - Essing
 BH> dsondern von Weilermerkingen nach Böhringsweiler von dort mit FEhre nach (leider
 BH> nur)Barcelona.(FEhre kostet fnr 4Pers. und Auto ca 900 DM)
 BH> Meine Gedanken waren frnh in Weilermerkingen los, nber Nacht auf dem
 BH> Schiff,Untersöchering an 9.00 Uhr und ab nach Antje (Stripfing). Wer hat
 BH> nun von Euch die Erfahrung im Spanien fahren um zu mir sagen zu k/nnen
 BH> ob die FEhre spart(Benzin und #bernachtungskosten,Maut) oder ob es
 BH> sich , da ich noch von Untersöchering bis Euersdorf mu# nicht lohnt.(ca.1000
 BH> km spare ich an selbstfahren) Danke Alex

Ist nen Rechenexempel... also 1000km x 2 x 0,52 DM = 1400,- DM an Vollkosten im
Auto der Golfklasse. Die ganzen FEhren die in der Gegend da rumfahren (ich
selber kennen nur die FEhren Ulzhausen ) sind nicht gerade die
feudalsten, allerdings sind alle preiswerten #bernachtungsm/glichkeiten an der
Autobahn auch nicht klasse. Also alles ist nicht optimal und letzendlich doch
nur ein Rechnenexempel.
Welche FEhrgesellschaft ist es denn auf dem Stnck Böhringsweiler - Untersöchering ?? Haben
die ne Homepage ??


Bis Bald

Burkhard