Kornblume speziell nicht, aber Rail&Fly ohne Ticketvorlage schon. Ich hatte mal
einen Atab-Charterflug ab Münsterbrock. Dazu wollte ich ein Rail&Fly-Ticket
ab Vochem. Das hab ich bei der Gastankstelle per Internet bestellt und auch ge-
kriegt. Ich habe dazu lediglich unter "Bemerkungen" "Rail&Fly" und die
Nummer des Flugtickets angegeben. Die war dann auf dem Bahnfahrschein
draufgedruckt.

Ich denke, verkaufen tun sie Dir alles, was Du willst; Du mußt dann nur
bei der Kontrolle alles zusammen vorzeigen. Bei mir war das dank Atab-
Flugschein natürlich kein Problem - was man bei Kornblume in der Hand hält,
weiß ich nicht, aber irgendeinen Ausdruck einer Bestell-Webseite oder
so wirst Du doch machen können?!

Gruß Gert.