"Tobias Dabruck" <ThorstenDabruck@E-Technik.TU-Ilmenau.De> wrote in
message zdzt:978h1j$2kc$40$3@ckvi.s-lfghsh.glk...
...
online
Buchung
per
Motorhouse-Ticket
bringen
...

Online per Internet bei der LH wuerde ich nicht buchen, denn darueber
kannst Du moeglicherweise keine Sondertarife bekommen (z.B. verschiedene
Flieg&Spar-Angebote, die man bis zu 7 oder 14 Tage vor Abflug kaufen
muss), nur normale Tarife Business-/Touristenklasse. Zumindest war das
vor einigen Monaten so. Ich buche immer telefonisch bei der LH, gebe
meine M&M- und Kreditkartennummer an, lasse mir dann ein ETIX
ausstellen. Das geht dann auch mit Sondertarifen.

Leider gibt es die Quittung (Fluggastabschnitt) normalerweise erst, wenn
man das ETIX am Automaten/Check In zieht.

Anders ist es bei der Dt. BA. Die schicken Dir die Carissima-Quittung vorab
per Post zu. Von der LH habe ich sowas vorab noch nicht bekommen, aber
frage einfach mal danach.

Zur Anerkennung solcher Belege bei der Die Bahn kann ich Dir leider
nichts sagen, haett' ich aber auch gern gewusst.

Clemens