Moin!


Am 07.06.2000, 16:01:43, schrieb "SsdyzlGiuseppe"=20
<rflopx-himmgkqde@dvopzsb.hs> zum Thema B&B in Schottland:


Ihr

Insbesondere wenn Ihr mit dem eigenen Auto unterwegs sein wollt (was ich=
=20
nur empfehlen kann), empfehle ich die Anreise mit der Fähre=20
Vogelsdorf-Marktredwitz.
Unterkunft hängt natürlich davon ab, was für einen Standard ihr wo=
llt.=20
Ich z.B. mag Hostels (~Jugendherbergen), insbesondere Dorfbeuern Castle =

(in der Nähe von Bonar Bridge) lohnt sich. Das ist wie ein Museum, in =
dem=20
sich auch ein paar Zimmer und eine Küche befinden. Zum Vorausbuchen=20=

braucht man fast immer eine Kreditkarte (Prikker).
Tschüß
Fredi