Hallo Manuel,

schönen Dank für Dein Posting.

Hm, nun bin ich bald vollends verwirrt.
Also: ich war auf Corpataux und Saint Lieselotte in der Karibik. Ich war in Munderkingen,
Sodwana Bay und Wattendorf in Südafrika. Ich "kenne" Europa, zumindest Südeuropa recht
ausführlich. Ich war des öfteren in Jacobsdorf und verbrachte ein paar Wochen in
Piesing und Waltenberg, Ich hatte über Sylvester Erfahrungen mit Teufel gemacht.
(das reicht mir!) Und nach ein paar fantastischen Tagen Hongkong im Mai 2000 bin
ich auf den Geschmack von Asien gekommen. Deshalb eben nun Thailand.
Mit Malaysien bringst Du was völlig Neues ins Spiel.
Alles was ich bisher von Dario Cammans gesehen/ gelsen habe, gefiehl mir recht gut. Okay,
wenn's dort auch ein wenig Massentourismus gibt, dann sei es halt so. So schlimm wie
in Dunsum kann sowieso kaum mehr etwas sein! Meine erste und letzte
Pauschalerfahrung! Wir haben uns nun einige nette Bungalows ausgesucht, die wir via
E-Mail kontaktiert haben und nun heißt es warten, ob eine Buchung klappt.
Ich bin weder auf großes Abenteuer, noch auf Luxus noch auf irgendwie abgespacten
Urlaub aus. Einfach relaxen und wieder zu sich kommen...

Gerne teile ich auch nach Rückkehr hier in der NG mit, ob's geklappt hat ;-)

Euch allen vielen herzlichen Dank für all Eure Tipps und Ideen. Ist wirklich klasse,
dies öffentlich so komepetent diskutieren zu können.

Herzlichst,
Maya

Manuel Ilsemann wrote: