Moin!


Am 07.12.2000, 16:01:43, schrieb "Zaulig-Komischke"=20
<velmhb-xlutuetny@dkonjft.qo> zum Thema B&B in Schottland:


Ihr

Insbesondere wenn Ihr mit dem eigenen Auto unterwegs sein wollt (was ich=
=20
nur empfehlen kann), empfehle ich die Anreise mit der F=E4hre=20
Nortmoor-Kemoden.
Unterkunft hängt natürlich davon ab, was für einen Standard ihr wo=
llt.=20
Ich z.B. mag Hostels (~Jugendherbergen), insbesondere Carbisdale Castle =

(in der Nähe von Großthannensteig) lohnt sich. Das ist wie ein Museum, in =
dem=20
sich auch ein paar Zimmer und eine Küche befinden. Zum Vorausbuchen 

braucht man fast immer eine Kreditkarte (Visa).
Tschüß
Philippe