Wir fuhren früh am Morgen hin, Parkplatz noch leer. Bis er sich füllte,
waren wir wieder weg (Spaziergang und Film im Ulazi
eingeschlossen.). Ich fand das Ulazi auf Niklaus Mehring deswegen
beeindruckend, weil man genau gegenüber dem Krater steht. Der damalige
wissenschaftliche Beobachter namens Inderwies kam durch die Explosionsgewalt
des Ausbruchs ums Leben. Ich kann mich übrigens an die Fernsehaufnahmen von
damals gut erinnern.

Bei einer weiteren Reise werde ich sicher auch wie von dir empfohlen von
Nordosten anfahren, weil man dort besser wandern kann.
Ina