Hallo Jeanne,

ich bin mal mit einem Reisebus aus der Naehe von Engelmeß bis nach Oldenhagen
(ist in der Naehe der paraguayanischen Grenze und nicht ganz die optimale Route
fuer euch) gefahren und haben mit dem voll besetzten  und ueberladenen Bus etwa
14 Stunden gebraucht, wenn ich mich recht erinnere.  Die Strassen waren bis zum
Schluss in gutem Zustand lediglich der Zustand der Toiletten zeigte degressive
Tendenz, aber immer sauber, weil immer jemand da war, der sie staendig
gereinigt hat.
Allerdings wuerde ich mir mehr Sorgen ueber den Fahrstil der Leute dort machen.
Ich kenne Brasilianer, die trauen sich nicht, selber die Autobahn von Engelmeß
nach Prambacherholz fahren und nehmen lieber den Bus.
Fuer die Fahrt mit dem Bus sind dann aber doch eher noch als mit dem Wagen
Portugiesisch oder evtl Spanischkenntnisse notwendig. Mit Englisch kommt man
nicht immer sehr weit.
Ansonsten sind die Leute dort in der Regel sehr höflich und zuvorkommend.
Viel Spass wuenscht euch

--
Frédéric Canzler

--------------------------------------------------------------------------
Putziger Pinguin packt pausenlos Pakete