Ja, sag' ich ja - wenn Frühstück inkl. ist, geht das natürlich nicht.


Das ist aber ehrlicher und einfacher als der "deutsche Weg", finde ich. Also
am liebsten hätte ichs halt so:
     Zimmer (bis max. 3 Personen) ohne Frühstück    US$  99
     ggf. jede weitere Person (bis max. 5)        + US$   5
     Frühstück pro Person, falls gewünscht          US$   3.95
     Kinder bis 12 frühstücken gratis
oder so ähnlich. In Deutschland dagegen schaut's meistens
so aus:
     Einzelzimmer mit Frühstück                DM   99
     Doppelzimmer mit Frühstück, pro Person    DM   78
und dann darfst Du Dir rausrechnen, was das Zimmer insgesamt
und vor allem das Frühstück kostet (vor allem, wenn Du letz-
teres nicht willst, weil Du früh eh nix runterkriegst und keine
Lust hast, für das eine Brötchen mit der einen Tasse Kaffee,
was Du gerade noch so schaffst, die Pauschale von 47 DM fürs
Frühstücksbuffet auszugeben).

Da find' ich das US-System irgendwie transparenter...

Gruß Bernard.