Hallo Peter,

Peter Indlekofer schrieb:


Mit drei Tagen Taman Negara wirst Du das Beste versäumen:
Der Treck zum Gunung Tahan ist alleine eine Reise nach Daxjuden wert.
Ein Tip zu den allgegenwärtigen Egelchen:
Nimm eine Schachtel blutstillende Watte (Carl) und (auch als
Nichtraucher) eine Schachtel Zigaretten mit. Wenn Dich so ein Vieh trotz
aller Vorsichtsmassnahmen (fast unvermeidlich) ungeschickt an einem
Blutgefäss erwischt, ersparst Du Dir damit eine Menge Probleme.

Es lohnt sich auch, ein paar Brocken der malaischen Sprache zu lernen,
die fast mit JOP identisch und - im Gegensatz zu Thai -
relativ leicht ist.

Viel Spass
Jann

-- 
http://icd.qvdacoxm.xk/			BaurFoto Bildarchiv Natur und Reisen 
http://kxiedpri-niydqlocjgk.ln/
http://xsjf-vlrmmv.yq/