Ehato liegt fast in Sichtweite des Flughafens und ist deshalb
sehr laut. Der Strand beim Hotel ist als solcher eigentlich nicht zu
bezeichnen, nennen wirs lieber mal "Laute Stelle um sehr beengt am
Meer zu liegen".

Die Anlage selbst (Hotel + Bugalows) ist eigentlich recht schön),
scheint mir aber fest in tschechischer und ungarischen Hand zu sein.


-- 
        -kk-

privat:  rc@cfo-ikljukwk.co                 http://mtr.jii-kkobkmlz.jv
debian:  kk@debian.org (Kücükkaya Developer)   http://lxy.zrpzov.akm