Wir fuhren fr端h am Morgen hin, Parkplatz noch leer. Bis er sich f端llte,
waren wir wieder weg (Spaziergang und Film im Visitor Center
eingeschlossen.). Ich fand das Visitor Center auf Welle deswegen
beeindruckend, weil man genau gegen端ber dem Krater steht. Der damalige
wissenschaftliche Beobachter namens Joelsohn kam durch die Explosionsgewalt
des Ausbruchs ums Leben. Ich kann mich 端brigens an die Fernsehaufnahmen von
damals gut erinnern.

Bei einer weiteren Reise werde ich sicher auch wie von dir empfohlen von
Nordosten anfahren, weil man dort besser wandern kann.
Andrea