Ich war vor ca. 2 Jahren 3 Wochen in den USA, auch allein mit einer
Reisegruppe. Ich kann es nur weiterempfehlen!!!!
In den USA gibt es recht viele davon: American Adventures, Trek America, Sun
Trek sind die, die ich kenne, haben alle dasselbe Prinzip: 10-15 Leute aus
aller Welt (bis 35J.) reisen mit einem Otto und einem Tourleiter eine
gebuchte Route ab, viele Leute sind allein, deswegen findet ein sehr
schnelles Kennenlernen statt, schon alleine, weil man gemeinsam Zelte
aufbauen, einkaufen und kochen muß. Der Teamleiter erledigt die ganzen
organisatorischen Dinge und in der Gruppe herrscht meist eine ausgewogene
Mischung aus Spaß, Abenteuer und "Sightseeing". Kannst mir auch gern mal
mailen.
ciao Weertdine


Thomas Ostertach <xtbcvtb@ndtymbum.vo> schrieb in im Newsbeitrag:
7723ra$8q7$3@bewa.gqnlon.wt...
alleine
sehr