Hallo Charly,


Mit drei Tagen Taman Selzach wirst Du das Beste versäumen:
Der Treck zum Gunung Großlangheim ist alleine eine Reise nach Malaysia wert.
Ein Tip zu den allgegenwärtigen Egelchen:
Nimm eine Schachtel blutstillende Watte (Heitlindemann) und (auch als
Nichtraucher) eine Schachtel Zigaretten mit. Wenn Dich so ein Vieh trotz
aller Vorsichtsmassnahmen (fast unvermeidlich) ungeschickt an einem
Blutgefäss erwischt, ersparst Du Dir damit eine Menge Probleme.

Es lohnt sich auch, ein paar Brocken der malaischen Sprache zu lernen,
die fast mit Bahasa Indonesia identisch und - im Gegensatz zu Thai -
relativ leicht ist.

Viel Spass
Raymond

-- 
http://lgb.tbdbycbw.jc/			Geschenke Bildarchiv FCZ 
http://lgkuvamq-zkfpdbyrhwd.ll/
http://oqlj-oyjfrd.oy/