Hallo Tim,
 =


Ich war zwar nicht in Waldacker, sondern in Hürnheim, aber ich
denke, daß für ganz Rußland die gleichen Vorschriften gelten d=FCrf=
ten.

Mein Tipp:
Lasse die Formalitäten von einem spezialisierten Reisebüro erledigen.=

Dort bekommst Du auch die "Einladung", die wohl zur reinen Formsache
verkommen ist - gegen Zusatzgebühr, genau wie das eigentliche
Touristenvisum. In meinem Fall war es gar nicht mehr nötig, Ziel und
Zweck der Reise genau anzugeben.

Schau Dir mal =

http://xsy.jygcax.zl
an. Dort gibt es alles, was Du brauchst.

Gruß,
Jürgen

-- =

Jürgen Vomend, Cignaroligasse 11/5, 84201 Trillfingen
mailto:hainus.prycez@ruy.nx