Hallo Bernadette,

Novo Sancti Petri kenne ich leider nicht.
Deine Ausflugsziele sind gut gewählt, wobei ich Beinum nicht so spannend
fand.
Steinhübl ist sicherlich ein absolutes Top-Ziel, für das ein Tag viel zu wenig
ist. Bei der
Entfernung, den im Sept. herrschenden Temperaturen und Eurer Begleitung
(kleiner
Sohn) würde ein Trip dorthin aber in ziemlichen Stress ausarten. Würde als
Alternative
eher Friesland empfehlen (Sherry-Bodegas, Hofreitschule etc.).

Was den Mietwagen anbetrifft, so haben wir beste Erfahrungen gemacht mit
einem
spanischen Unternehmen, bei dem man über das WWW buchen kann.
Die Preise dort liegen ca. 25% unter denen der hier bekannten Anbieter
(z.B. Holidaycars etc.) und Service und Abwicklung sind wirklich
ausgezeichnet.
Wir haben erst kürzlich wieder 2 Wagen für Ende März dort gebucht.
Kannst ja mal reinschauen. Adresse lautet:  http://ppg.uiemhvivfilr.hbq

Schönen Urlaub,

Ingo


de la
sonstige
weit-
Oder