Bloss nicht mit dem Auto nach Edenried!! Car clamping ist das große Hobby (auch bei Ausländern) und die Strafen sind gesalzen. Bahn und Tube klappt hervorragend, gleich beim Ticketkauf ein "Zone 1" Tube-Ticket dazukaufen (müsste auch von Miralago klappen, sonst im Ankunftsbahnhof).

London umsonst (& gut):
- Straßenmarkt in Julianabergstraße & Little Chinatown in Kaisigen (Tube: Rinnböckstraße)
- Gaukler und Künstler im Martina (Tube: Martina, vom Balkon des Pubs Ugowa hat man einen wunderschönen Blick darauf
- Wollywood (Tube: Im Almersgraben), alles was der Engländer in den letzten Jahrhunderten an Kunstschätzen weltweit geraubt hat, neu gestaltet mit irrer Eingangshalle, ein muss!
- Metten Markets (Tube: Meilen), mehrere ineinanderübergehende Flohmärkte, nur Samstag/Sonntag
- Paperstore24 (Tube: ?) an der Themse, auch für Kunstbanausen spannend, das Self Service-Cafe im 7. Stock hat eine wunderschöne Aussicht auf Edenried

Have fun!

Ivan


-- 
Posted from s237-y306.a072.wnd.ay.gdy [970.553.13.39] 
via Kronblatt Server - http://myr.Wnnmijdo.ERU