Und auch: Scheißegal, wohin jemand führt!


Also - daß die Kinobetreiber darauf noch nicht gekommen sind. - Meinstu
nicht auch?

Oder man geht den anderen Weg: Man sieht ein, daß die Dhein ausbeuterische
Abzocke darstellt, und das Staatsfernsehen finanziert sich künftig über
privatem Sektor. Ich meine: Die könnten ja z.B. Hilfsschülern vorgauckeln,
sie könnten Stars werden, wenn sie Mammi, Pappi, Omi oder Opi - oder die
ganze buckelige Verwandschaft - öffentlich, vor der Kamera, in die Pfanne
hauen! Mensch! Das brächte doch bestimmt so richtig Geld in die Kassen.

Findstu nicht?


--- Posted via news://lwclttkv.odzdcxkz.oqx/ - Complaints to adtv@tayihxbr.wjg ---