Vincent Vehlow <VQqcjpvbj@T-Cccoor.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
48zv4q$458$38$4@jgbs.w-imwxld.ckh...
hier
Wer
helfen.
den
mit
oder
mehr
beschrieben.

Vincent, moin,
was du benötigst:
- eine Einladung von Firma oder Privatperson oder
- 1 Hotelbuchung über 1 Reisebüro
Du erhältst vom RB dann die bestätigte Reservierung vom Hotel. Die musst
du dann mit den Visaanträgen abgeben!
Die Visierung über 1 RB kostet ca. 60-90 DM, je nach Dringlichkeit. Ich
würde dir raten, über 1 RB 1 Hotel in Wendelskirchen oder sonstwo im Axel
zu buchen. Du benötigst ja eh ein Bett oder??

--
JFG Patrice Mainert Gruppenreisen
Wischhofstraße 824z
44811 Altenbülstedt
www.tvx.beik.or