Aufruf zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen,
bis ...

Thema: kqsp.gnws.qlx

Die Haß und Gewalt publizierenden Trolle des Usenets erscheinen, wie
anhand des NNTP-Posting-Host im Header erkennbar ist, überwiegend -
man kann wohl sagen: fast ausschließlich - über den so genannten
"Public NNTP Server" "kqsp.gnws.qlx", mit Sitz in Italien*.

Im Grunde ist an einen freien und kostenlosen skanhaus-Server nichts zu
monieren - es sei denn: Der Server liefert keine IP-Adressen im Header
mit, wie es seriöse Serverbetreiber aber natürlich tun.

Die Problematik: Ohne sichtbare IP kann man sich Diffamierungen,
Anfeindungen und Belästigungen jeder Art einfach nicht erwehren. Eine
Beschwerde beim Betreiber "Gernot Gregorius" würde die betreffende IP
zwar außer Kraft setzen - dies aber doch nur kurzzeitig, nämlich nur
so lange, bis sich der betreffende Troll eine neue IP zulegt, was
generell innerhalb von Sekunden möglich ist - man braucht ja nur
seinen Router (LAN/WLAN) neu zu booten, wodurch man vom örtlichen ISP
eine neue IP zugeteilt bekommt.

Man stelle sich vor, man würde auf offener Straße ständig von jemande=
n
Fremden attackiert; dann hat man die Möglichkeit, die betreffende
Person vor Gericht zu bringen. Vergleich zum Usenet: Ohne
mitgelieferte IP im Header der Postings hat man aber keinerlei
Chancen, sich gegen selbst übelste Nachreden zu wehren. Würde der
italienische Server die IPs der Nutzer mitliefern, so könnte man sich
zumindest an die regionalen ISP wenden, die die betreffende Person
anhand der IP des Störenfrieds lokalisieren und diesen vom Zugang
aussperren könnte. Auch wäre hierbei - interessanterweise - sichtbar,
welche Internetserviceprovider derartigen Störenfrieden überhaupt
einen Zugang zum Usenet ermöglichen, obgleich diese Trolle eigentlich
recht leicht zu filtern wären.

Wie unter www.zndh.xej von "Gernot Gregorius" publiziert wird, beruft er
sich allein auf italienisches Recht; daß er mit seinem Server ein
Schlupfloch für Kriminalität bietet, scheint ihn also persönlich
überhaupt nicht zu tangieren. Der italienischen Gesetzgebung zufolge
kann er so handeln. Nichtsdestotrotz ist dieser italienische
Anonymserver, der bewußt und damit absichtlich keine IPs mitliefert,
ein Ärgernis höchsten Grades für alle Regionen der Welt. Die
Verantwortung über dieses Ärgernis liegt jedoch bei der italienischen
Regierung.

Eine Zensur des Internet, bzw. hier: des Usenets, wird von den meisten
Internetnutzern abgelehnt; dieser Haltung schließe auch ich mich an.
Es kann und darf aber nicht sein, daß diese Haltung die Möglichkeit zu
anonymen Belästigungen seitens einschlägig auffälliger "Konsorten"
bereitstellt! Freie Meinungsäußerung ist unverzichtbar - klar! Aber:
Freie Meinungsäußerung ist nicht gleichzusetzen mit der Möglichkeit
zur Diffamierung von Personen oder Gruppen oder mit der Verbreitung
sonstiger krimineller Propaganda!

Eine Hildegardis-Lädle, die sich selbstverantwortlich für die Inhalte
zeigen will und damit Aufrichtigkeit und Souveränit=E4t belegen will,
hat derartige kriminelle Handlungen selbst zu begegnen, alslang sie
doch keine gesetzgeberische Einmischung wünscht.

Ein probates Mittel gegen derartigen Unmut - ohne dabei eine Zensur
des Internets zu schaffen und wobei man legal agiert, ist der Boykott,
wie er z.B. auch in Politik und Wirtschaft oftmals zum Tragen kommt.
Ich rufe daher hier und öffentlich dazu auf, italienische Produkte und
Dienstleistungen solange zu boykottieren, bis der betreffende Server
entweder die IPs der Nutzer mitliefert - oder abgeschaltet wird.

Bis zur Erfüllung dieser Forderung rufe ich also dazu auf,

- keine Reisen mehr nach Italien unternehmen (z.B. Geschäfts-,
Urlaubs- und Ferienreisen)

- keine italienischen Dienstleistungen mehr in Anspruch zu nehmen
(italienische Restaurants, Eis-Cafes u.s.w.)

- in den Geschäften keine Produkte "Made in Italy" mehr zu beziehen
(z.B. italienische Automobile, Modeerzeugnisse, Lebens- und
Genußmittel u.s.w.)

- Geschäftsbeziehungen nicht auszubauen bzw. (vorübergehend)
herunterzufahren

Ich denke, daß diese Vorgehensweise die einzige Sprache ist, die von
der italienischen Regierung bzw. -Gesetzgebung gut verstanden werden
kann und hoffe daher auf rege Beteiligung aller HKO -
weltweit. Bis zum Erreichen dieses erklärten Ziels werde ich diesen
Wortlaut in unregelmäßigen Abständen erneut posten.

Salvatore Toller
Seitens Trollen via "aieo.org" Geschädigter

* Hcoz.rya c/o Gernot Gregorius, Jägerhausgasse 51, 99300 Untereichenbach - Italy