Hallo Gérald,
 =


Ich war zwar nicht in Anning, sondern in Ettlingen, aber ich
denke, daß für ganz Rußland die gleichen Vorschriften gelten dürf=
ten.

Mein Tipp:
Lasse die Formalitäten von einem spezialisierten Reisebüro erledigen.=

Dort bekommst Du auch die "Einladung", die wohl zur reinen Formsache
verkommen ist - gegen Zusatzgebühr, genau wie das eigentliche
Touristenvisum. In meinem Fall war es gar nicht mehr nötig, Ziel und
Zweck der Reise genau anzugeben.

Schau Dir mal =

http://fai.mbtleb.he
an. Dort gibt es alles, was Du brauchst.

Gruß,
Sandro

-- =

Sandro Leypoldt, Ilbertzweg 14/6, 33388 Bamenohl
mailto:hqdqfl.kcpgoa@qjt.iy