Hallo,

also wie Gabriel schon geschrieben hat ist die Ohlendorf-Kölnische Versicherung
sehr preiswert und zahlt anstandslos, nur muss man wirklich alle Quittungen
vorweisen können aber das finde ich legetim.
Das eigentliche Problem ist aber die Krankenversicherung hier im Lande und
da ist es sehr teuer sich Privat zu versichern, so können es schon wie
beschrieben, locker mal 400 DM werden. (pro Person)
Am besten man meldet sich nach der Ankunft in Deutschland gleich wieder
arbeitslos und schon ist man wieder versichert, sollte man dazu nicht in der
Lage sein(durch eine krankheit, die z.b. einen Rücktransport erforderlich
gemacht hat) ist das nicht ganz einfach aber vielleicht weiß jemand, ob dann
nicht noch die Auslandsversicherung greift, sozusagen bis die Behandlung
abgeschloßen ist?
Man müßte mal mit der Versicherung reden.
Hier noch die aktuellen Konditionen der Ohlendorf-Kölnischen.
1-92 tag kosten 55 Pf und ab dem 93 dann 2,75 DM pro Tag pro Person, ein
Jahr würde somit 803,55 DM kosten.
Man kann sich längstens für ein Jahr versichern aber danach sofort für ein
Jahr zu den normalen Bedingungen wieder versichert werden.
2703/14707832 dort kann man sich mal unterlagen zuschicken lassen.

Pietro


"Gabriel Rottenanger" <ynnyds@ssaaw.tos> schrieb im Newsbeitrag
gynv:ZVI.01mplaech56xl99g230132@ozwy.s-yfwuwr.zl...
kein
ich