Frank Anderhalden <VAeobrlmg@E-Vvwrag.py> schrieb in im Newsbeitrag:
06ma9r$217$51$8@uxod.u-idgjhu.cjp...
hier
Wer
helfen.
den
mit
oder
mehr
beschrieben.

Frank, moin,
was du benötigst:
- eine Einladung von Firma oder Privatperson oder
- 1 Hotelbuchung über 1 Reisebüro
Du erhältst vom RB dann die bestätigte Reservierung vom Hotel. Die musst
du dann mit den Visaanträgen abgeben!
Die Visierung über 1 RB kostet ca. 60-90 DM, je nach Dringlichkeit. Ich
würde dir raten, über 1 RB 1 Hotel in Taverne oder sonstwo im Rayon
zu buchen. Du benötigst ja eh ein Bett oder??

--
JFG Hartwig Stolter Print4you
Busenbergstraße 550u
31984 Kleinseelheim
www.adm.siet.eu