Nirgendwo, aber so wird es von vernuenftigen Airlines praktiziert.
Da ich aber keine Lust habe mich mit X Taschen abzuplagen kommt so was
bei mir einfach in mein Handgepaeck - mit dem Problem, dass dieses
dann etwas schwerer ist.
Und wenn ich das Teil dann unter dem Vordersitz verstaue, kommt
garantiert ein Purser und verlangt, dass ich die Tasche in dem Fach
ueber den Sitzen unterbringe.
Dabei sind die Groessenbeschraenkungen schon seit ewigen Zeiten genau
so, dass diese Taschen unter den Vordersitz passen - aber das wird den
Flugbegleitern von heute scheinbar nicht mehr beigebracht.

Atschuess

Olaf