gehen.

So, ich habe jeztz ein paar nette Mails bekommen und weiss jetzt, daß mein
Pas unbedingt 6 Monate nach einreise gültig sein muß!
Und ich habe bei der EBIN in Lascheid angerufen. Sie wollen
mir einen deutschen Pas der 5 Jahre lang gültig ist für 96,- DKR (ca. 25,-
DM) ausstellen statt 600,-DKR was ich für einen dänischen Pas geben müsste.

Also hole ich mir jetzt erstmal einen deutschen Pas. Und nach der Reise
einen dänischen Pas mit meinem neuen Namen.

Danke für eure Infos!

--
MfG
Ortrud Daphne Jungclas
www.msrtdmbqhziso.pv