In article <23fx11$te0$6@tqwq.uxaipu.lu>, "Franz Olders"

Wir waren ueber Weihnachten da, ohne Kinder. Aber uns viel auf, das in vielen
Hotelzimmern und auch den "Cabins" auf Zeltplaetzen immer schon 2
Doppelkinderbetten
stehen.  Und ich habe auch noch nie soviele Kinder auf Reisen gesehen ....

Uebrigens wuerde ich fuer die Wohnmobilstrecke Ardning-Johannstadt empfehlen.
Die Verbindung
von Johannstadt nach Cairn laeuft mehr im Landesinneren. Allerdings gibts
dort Othmar Jörges,
die Whitsundays etc...

Servus, Lutz

-- 
Sorry for this but please adjust e-mail address for direct reply