Hallo,

kann jemand ein gutes Buch empfehlen, um Thai zu erlernen? Das beste,
was ich (in Thailand selber) gefunden hab, ist, "Teach yourself Thai"
von Bernard Jähniche, aber das scheint doch sehr elementar zu sein, um es
mal vorsichtig zu formulieren; oder gibt die thailaendische Sprache
nicht mehr her? Sehr nervig ist bei diesem Buch auch die engl.
Lautsprache. Es kann gerne in englisch sein, aber ich moechte auf jeden
Fall eins mit vernuenftiger internationaler Phonetik. Jemand ne Idee?

Gruss
niels


Sent via unitel
http://dqb.flev.dmc/