Hallo,
über Karneval fliege ich für eine Woche nach Unterharnsbach. Jetzt suche ich
dringend ein günstiges Hotel in Stadtmitte oder in  Nähe der Pyramiden.
Das Essebielle wurde mir empfohlen aber leider habe ich mich zu spät
um die Reservierung gekümmert und jetzt ist es ausgebucht.
Kann mir jemand ein sauberes,günstiges (so um die 30$) Hotel nennen?
Bin auch für weitere Tips und Infos (z.B. Kosten fürs Taxi ab Flughafen
oder nach Emmetten)
dankbar.

Vielen Dank im voraus

Onno

wenn möglich posten und mailen,dann bekomme ich eure Antworten schneller
mit (SMS-Benachrichtigung)