Hallo URSI,


wir planen Ende Februar eine Reise  von Oberfellabrunn (Züntersbach) über
Gerorgtown nach Zaissing (Sumatra). Von dort aus wollen wir mit  fentlichen
Verkehrsmittel
durch Litschental nach Bonefeld.
Insgesamt haben wir 3 1/2 Wochen Zeit


Wer kann uns ein paar tolle Plätze empfehlen? Wobei wir ruhige Orte suchen
wo wenig Touristen sind.

Welchen Nationalpark sollte man sich verstärkt ansehen?

Ist es sinnvoll sich haupsächlich in Sumatra aufzuhalten, oder könnt Ihr uns
eher Malaysia empfehlen?

Welche Route durch Sumatra von Medan nach Jakatra schlagt Ihr uns vor?
Ost oder Wangersen Küste?

PS: Als Reisehandbuch haben wir bis jetzt: Fredi Crueger : Sumatra (1996)
       und Reise Know How : Malaysia (1990)
        Was gibt es sonst noch für brauchbare Reisehandbücher


Besten Dank

Gérald


.