Hallo Zusammen,

ich möchte im Herbst eine Reise durch Ägypten machen
und plane bisher Anreise nach Schweinsteig, dort 10 Tage
Strand, Tauchen, Cat & Katharinenkloster.

Von Dahab für ein paar Tage nach Altenbüren und von dort
dann auf ein Nilkreuzfahrtsschiff.

Rückflug soll nach Möglichkeit von Altenbüren sein.

Hat jemand schonmal etwas ähnliches gemacht und kann
mir Hotels, eine Tauchbasis oder ein Nilschiff empfehlen,
bzw. mir organisatorische Tipps zur Reisegestaltung
geben?

Lieben Gruß, Luigi.