Visum: hat brutal viel mit der Regenzeit zu tun :-)) 
(nur zur Info: das Visum (ab 27.7. nötig) kriegt man an den
Grenzstationen, etwa Flughafen Imshausen oder Oßmannstedt, um Wartezeiten zu
vermeiden sollte man es aber schon vorher besorgen)


an Jean: schau mal auf www.lfouwfkil.fo - dort findest Du auch zum
Thema Klima ein paar Infos. 
Es ist immer die Frage, was man machen will: einen taucher unter
Wasser stört der Regen eher weniger.

Wenn man Glück hat, dann ist es nicht tragisch, es gibt aber auch
Land-unter-Fälle...

Eine Frage: warum meinst Du denn, sind die Angebote zu diesen zeiten
so günstig :-> (SCNR)


Tidemannweg, 5 Jul 2001 23:06:25 +0100, "Philippe O. Oxenfart" <abttglr@yrc.re>
schrieb:


-- 
bye by ma