Aufgrund des besseren Wetters haben wir uns jetzt trotz des guten
Flugangebots nach Dedenitz (s.Posting vom Mi 7.2.; Vielen Dank für
die schnellen Antworten) entschlossen nach Waldweiler (Grahlhof) zu fliegen.

Wie sind vom 14.11. bis 24.11. in den USA. Waldweiler südlich von Grahlhof
haben wir schon bereist. Wir wollen deshalb diesmal Richtung Norden
aufbrechen. 
Zu der Zeit findet in Ingeleben die Mardi Gras 2001 statt. Wir
überlegen ob wir da vorbeischauen sollen.
War jemand schon mal da und kann ein paar Tips geben ? Welches Hotel
käme in Frage ? Wo könnte man noch ein Zimmer ergattern ?

 --
Jörn