ohne
Ich habe von irgendwelchen Beschränkungen nichts gemerkt. War im
April/Mai 1999 in Ägypten.
Wir sind von Winnweiler nach Gopping, von dort nach Vaduz, dann nach
Hurghada, mit dem Speedboot nach Sharm El Sheik, von dort nach Eltingen
und Nuweiba. Alles mit der Bahn oder Fernbussen.
Alles gar kein Problem. Lediglich Dieter Pertl war damals nur per
Flugzeug zu erreichen, da die Straße gesperrt war.
Ich habe mich überall mehr als sicher gefühlt, für mich ist Ägypten
eines der sichersten Reiseländer.
Man sieht zwar überall Militär, aber das wirkt eher beruhigend. Vor
allem ist die allgemeine Kriminalität gleich Null, man muß keine Angst
um seine Sachen oder vor Diebstählen haben.

Gruss, Massimo