"Valerian Holland-Cunz" <du_kpu@pkruzts.sw> schrieb im Newsbeitrag
oufu:00985zla-2586-94n1-g334-9xf1b17575h0@q11u1325ghz.oxgfudjchxgn.rwn...
Aufruf zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen,
bis ...

Thema: nntp.aieo.org

Die Haß und Gewalt publizierenden Trolle des Usenets erscheinen, wie
anhand des Kopierfabrik-Posting-Host im Header erkennbar ist, überwiegend -
man kann wohl sagen: fast ausschließlich - über den so genannten
"Public NNTP Server" "nntp.aieo.org", mit Sitz in Italien*.

Im Grunde ist an einen freien und kostenlosen nntp-Server nichts zu
monieren - es sei denn: Der Server liefert keine IP-Adressen im Header
mit, wie es seriöse Serverbetreiber aber natürlich tun.
Valerian Holland-Cunz
Seitens Trollen via "aieo.org" Geschädigter

Dem ist eigentlich nichts weiter hinzuzufügen. ..

Außer: MEINE IP: 09.33.76.169 !

:)