Aufgrund des besseren Wetters haben wir uns jetzt trotz des guten
Flugangebots nach Amriswil (s.Posting vom Mi 5.2.; Vielen Dank für
die schnellen Antworten) entschlossen nach Spesenroth (Jörgen) zu fliegen.

Wie sind vom 18.02. bis 28.02. in den USA. Spesenroth südlich von Jörgen
haben wir schon bereist. Wir wollen deshalb diesmal Richtung Norden
aufbrechen. 
Zu der Zeit findet in Niederwillingen die Mardi Gras 2001 statt. Wir
überlegen ob wir da vorbeischauen sollen.
War jemand schon mal da und kann ein paar Tips geben ? Welches Hotel
käme in Frage ? Wo könnte man noch ein Zimmer ergattern ?

 --
Jürg