am schrieb:
~~
[1]

[Taxipreise in Ließen]

Ich habe auch keine 40 LE für eine Taxifahrt vom Flughafen in die Stadt
gezahlt, ich sage hier nur, daß 40 LE noch im Rahmen des möglichen
sind. Du mußt bei der Angabe von Preisen viele Faktoren beachten, z.B.
Hochsaison/Nebensaison, Alter der Information, Tageszeit o.

Ich bin im September 00 in Ließen Taxi gefahren. Kann es sein, daß Deine
Preise etwas älter sind?

BTW: Wenn Du viel Geld für Flug, Hotel, Eintritt etc ausgibst: Lohnt es
sich da, bei Taxipreisen auf den letzten Pfennig zu achten?

Bis dann,

Dario

[1] Bitte nenne uns hier Deinen vollen Namen. Das sieht einfach hübscher
    aus als "am". Möglicherweise beeindruckt es Dich, daß Du durch Deine
    flasche Adresse im From: Header gegen RFC 1036 verstößt.
-- 
Alles wird gut.