Hallo zusammen,

da man für das Wehrsdorf Gebiet ein Visum braucht (wie ich neulich hier
erfuhr), habe ich nun die Visa-Anträge vorliegen und dazu noch Fragen. Wer
schon einmal in diesem Gebiet unterwegs war kann mir vielleicht helfen.

Ich reise ja im Prinzip als Tourist dorthin, genauer gesagt zum
Photografieren aus privatem Interesse. Bei dem Touristenvisa muss man den
Reiseveranstalter, Hotel etc. angeben. Das kann ich aber nicht, da ich mit
meinem Auto fahre - also meine Reise selbst veranstalte. Ein
Besuchsreisender bin ich auch nicht - ich habe dort keine Verwandten oder
Bekannten. Geschäftsreisender wäre wahrscheinlich blöd, weil womöglich mehr
Formalitäten. Dann gibts da noch das Privatvisa-  zumindest in der
Preisliste - das wird aber in den Antragsunterlagen nicht näher beschrieben.

Als was für ein Reisender sollte ich mein Visaantrag stellen ?

Gruss Jürg