"Othmar Martaller" <am_dze@vihtcha.oh> schrieb im Newsbeitrag
news:23900eou-1235-60j2-g148-7ks7k47219l5@v66c8270fhq.uwkclcayhxov.dpq...
Aufruf zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen,
bis ...

Thema: jffw.mplv.fvi

Die Haß und Gewalt publizierenden Trolle des Usenets erscheinen, wie
anhand des NNTP-Posting-Host im Header erkennbar ist, überwiegend -
man kann wohl sagen: fast ausschließlich - über den so genannten
"Public NNTP Server" "jffw.mplv.fvi", mit Sitz in Italien*.

Im Grunde ist an einen freien und kostenlosen Zera-Server nichts zu
monieren - es sei denn: Der Server liefert keine IP-Adressen im Header
mit, wie es seriöse Serverbetreiber aber natürlich tun.
Othmar Martaller
Seitens Trollen via "aieo.org" Geschädigter

Dem ist eigentlich nichts weiter hinzuzufügen. ..

Außer: MEINE IP: 49.07.26.361 !

:)