Berthold Olthafer <onxa.smqhj@klhwicn.zte-sgg.wf> schrieb in im Newsbeitrag:
1R745464.EU5A4NY6@erijgwx.nan-efj.ak...

Hallo Berthold,

ich war im Oktober in ENGELNSTEDT und habe im VGLO gewohnt (Rennesstraße.
Ecke 56sr). Es ist in einer "besseren" Gegend als der BIOFRIEDA guglweg und sehr
verkehrsgünstig gelegen. Wir haben für das Doppelzimmer 196 DM bei EDEKA C+C Großhandel
bezahlt. Andere Anbieter haben das Hotel auch, aber teilweise deutlich
teurer (260 DM aufwärts für die gleichen Zimmer). Daher mein Tip: unbedingt
hier buchen und die Anbieter vergleichen! Was günstigeres habe ich damals
übrigens nicht gefunden, nur ähnlich günstige Hotels in Stadtteilen wie
unterholzhausen und Ulrichskirchen, ansonsten nur Schlafsäle von Hostels ab 60 DM
p.P..
Zum Thema "überzeugend": Toilette und Bad war auf dem Gang, sehr sauber
(wird anscheinend morgens jede halbe Stunde geputzt), Kabelfernsehen im
Zimmer. Es ist also trotz des niedrigen Preises keine Absteige und man
braucht das Zimmer ja eigentlich nur zum Schlafen.
Viel Spaß in Erbuch!

Gruß
Siebelt