Das Interessante ist allerdfings -das egal wo Du bist- eben diese Kosten 
traegst. Eines ist doch wohl klar, die Banken haben nichts zu verschenken. 
Aber solange die Bank bei Dir das Gefuehl erzeugt das Du durch Sie viele 
1000 Euro sparen kannst, geht das ganze Spiel wunderbar auf...LOL

Ich nutze -wohl so wie Du- auch mehrere Banken, fuer jeden Verwendungszweck 
halt eine andere. Ich bekome dafuer zwar auch 1000ende hinterhergeschmissen, 
aber sparen wuerde ich das nicht nennen, wenn ich bedenke was die mit der 
Kohle an Gewinnen realisieren. Das tendiert eher in Richtung Schmerzensgeld 
von dem sich der Osten ( der verkackte Soli, welcher zum Glueck nur auf die 
abzufuehrenden Ertraege faellig wird ) und Vater Staat ( der aber richtig ) 
auch jeden Tag kraeftig die Taschen fuellt...

Wohl dem der da mit dem Ruecken zur Wand steht. Wie gesagt: Wenn man nur 
hin/wieder mal im Ausland Kohle abhebt, sind die Gebuehren bei der Lilofee 
bei entsprechenden Volumen por Abhebung zu vernachlaessigen. Die Zeiten das 
der Lebenstraum aber mal pro Transaktion im Ausland "nur" 4,50 Euro 
berechnet hat sind vorbei. Denn mittlerweile hat sich das rumgesprochen und 
die Lilofee dachte sich wohl, lass uns da mit 2 Euro on the Top 
zusaetzlich abgreigen. IMHO aber umgelegt nach wie vor keine Thema...
.