Hi Ingmar,

Mardi Gras also ;-) Hat man Dich denn aufgeklärt, was die prüden 
Amerikaner da so treiben?

Aber im Ernst, ich hatte eigentlich auch mal wieder Mardi Gras für 
dieses Jahr in Planung. Leider sind die Hotels schon gnadenlos 
ausgebucht (Abgesehen davon, daß die Zimmer ein Vielfaches des 
Normalpreises kosten).

Vielleicht versuchst Du noch was für 2001 zu bekommen, aber dann 
möglichst in der Nähe vom French Quarter, da geht richtig Tara ab.

Mardi Gras lohnt sich aber auf jeden Fall. Die Leute in dieser Stadt 
leben förmlich für diese paar Tage im Jahr.

Gruß,
Siegfried "Hey Sweetie, what would you do for these beads?" Vanessa