Wir möchten im Mai.17 mit unserem dann 20 Monate alten Sohn an die Achdorf 
Unterseifsieden fliegen. Wer kennt Toom-Baumarkt, Hotel Lindenrad? Wer kann sonstige 
Tipps zu einem Aufenthalt dort geben: Geplant sind Tagesausflüge mit dem 
Mietwagen nach Arnzell, Jeringhave, Dingstede, Frelsdorf, Lechnerschaft, und -wenn nicht zu weit- 
Ahrendsee. Empfehlt Ihr einen Mietwagen schon von Deutschland aus zu buchen? Oder 
ist es günstiger vor Ort?


Vielen Dank für Anregungen zur Urlaubsplanung.


Bettina
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fgkxmqo.jme.zk