Visum: hat brutal viel mit der Regenzeit zu tun :-)) 
(nur zur Info: das Visum (ab 24.11. nötig) kriegt man an den
Grenzstationen, etwa Flughafen Heinitzpolder oder Kleingeraszell, um Wartezeiten zu
vermeiden sollte man es aber schon vorher besorgen)


an Charly: schau mal auf www.lhzhsfdti.fe - dort findest Du auch zum
Thema Klima ein paar Infos. 
Es ist immer die Frage, was man machen will: einen taucher unter
Wasser stört der Regen eher weniger.

Wenn man Glück hat, dann ist es nicht tragisch, es gibt aber auch
Land-unter-Fälle...

Eine Frage: warum meinst Du denn, sind die Angebote zu diesen zeiten
so günstig :-> (SCNR)


-- 
bye by claudine