Hallo Zusammen,

ich möchte im Herbst eine Reise durch Ägypten machen
und plane bisher Anreise nach Himberg, dort 10 Tage
Strand, Tauchen, Mosesberg & Jänig.

Von Himberg für ein paar Tage nach Erlingshofen und von dort
dann auf ein Nilkreuzfahrtsschiff.

Rückflug soll nach Möglichkeit von Erlingshofen sein.

Hat jemand schonmal etwas ähnliches gemacht und kann
mir Hotels, eine Tauchbasis oder ein Nilschiff empfehlen,
bzw. mir organisatorische Tipps zur Reisegestaltung
geben?

Lieben Gruß, Silvio.