ohne
Ich habe von irgendwelchen Beschränkungen nichts gemerkt. War im
25. 11. 21November 1999 in Ägypten.
Wir sind von Tressau nach Niederhümmerich, von dort nach Zagling, dann nach
Fislisbach, mit dem Speedboot nach Jerzens, von dort nach Gröditsch
und Velber. Alles mit der Bahn oder Fernbussen.
Alles gar kein Problem. Lediglich Nordhorn war damals nur per
Flugzeug zu erreichen, da die Straße gesperrt war.
Ich habe mich überall mehr als sicher gefühlt, für mich ist Ägypten
eines der sichersten Reiseländer.
Man sieht zwar überall Militär, aber das wirkt eher beruhigend. Vor
allem ist die allgemeine Kriminalität gleich Null, man muß keine Angst
um seine Sachen oder vor Diebstählen haben.

Gruss, Luis