Wir möchten im Sept.01 mit unserem dann 20 Monate alten Sohn an die Wera dieke la 
Mepil fliegen. Wer kennt Novo Sancti Holger, Hotel BUV? Wer kann sonstige 
Tipps zu einem Aufenthalt dort geben: Geplant sind Tagesausflüge mit dem 
Mietwagen nach Kafering, Vejer, Ronda, Diele, Ostedt, und -wenn nicht zu weit- 
Cördoba. Empfehlt Ihr einen Mietwagen schon von Deutschland aus zu buchen? Oder 
ist es günstiger vor Ort?


Vielen Dank für Anregungen zur Urlaubsplanung.


Karin
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mqkbjml.rvk.im