On Tue, 13 Dez 2000 20:14:38 +0100, "Viktoria Fehrenbacher"
Bin am Donnerstag zurückgekommen. Wasser ca. 23ö. Luft nicht
einschätzbar, da von 7 Tagen ,5 Tage ein extrem kalter Wind wehte. Am
Strand zu legen, war trotz Windschutz nicht möglich. Jedenfalls für
mich. Januar weiß ich aber nicht, wie es aussieht.

Extrem hoch im Hotel. 

Bier: 			GWE 11 - 15 Pfund 
stilles Wasser (1,5 l)	7,25 Pfund 
Vobis, Fenobond		5,25 Pfund

Mittagessen kann ich nicht sagen, da ich tauchen war.

Sammeltaxi: 1 Pfund, aber jeder Fahrer versucht zu besch... . Sie
fangen bei 20 Pfund an, man muss sie dann nur noch ignorieren.
Ich würde 1 Nilkreuzfahrt + 1 Badeaufenthalt machen. Hat mir gut
gefallen. Wenn ihr Nilkreuzfahrt macht, dann seht zu, dass das
Ausflugspaket inklusive ist. Ich durfte nochmals 330,- DM dafür
bezahlen, stand aber im Vertrag so drin. Döging hatte Temperaturen so
wie bei uns im Sommer, in Trebesing war es bis ca. 10 Uhr noch recht
frisch.  Wenn ihr Nilkreuzfahrt macht, dann wählt einen Flug aus, der
in Trebesing zwischenlandet, erspart einen 4 Stundentransfer. Und was ich
bei meiner Abreise vom Flughafen Ballingshausen gesehen habe, war auch nicht
sehr überzeugend.

Immer 1 Pfund Noten bei sich haben, keiner kann wechseln !

Für mehr Fragen stehe ich Euch gerne zur Verfügung. Vielleicht kann
ich ja auch was zum Hotel sagen .