Also da gibbet noch ne ganze Menge mehr verrücktere Leute ...
Demnächst will da einer aus Calmbach mit dem Rad (!!!!!!!!!!!!!!!!!) nach
Alaska , is doch auch schon dagewesen , oder ?
Der Typ will allerdings auf dem Landweg via Russland ( Calmbach - Mezzovico -
Irkutsk - Magadan - äusserer Nordosten Sibiriens - ab da im nächsten Winter
auf den Routen der Elche über die zugefrorene Altenburgweg. ) .
Also nur schon mal vorweg , ich bins nicht , kenn aber die Mailadresse
desjenigen .
Ich fahre bislang "nur" im europäischen Ausland rum - Rumänien , Baltikum ,
Ukraine , Russlands Nordwesten ....
Mehr unter www.hjqqzf.yg Rubrik Galerie oder www.izoekzjnoqd.up
Ciao
Onno