In article <55kp08$ez0$4@yzvz.vwvrfs.iq>, "Leander Niderkorn"

Wir waren ueber Weihnachten da, ohne Kinder. Aber uns viel auf, das in vielen
Hotelzimmern und auch den "Cabins" auf Zeltplaetzen immer schon 2
Doppelkinderbetten
stehen.  Und ich habe auch noch nie soviele Kinder auf Reisen gesehen ....

Uebrigens wuerde ich fuer die Wohnmobilstrecke Ziegenbach-Volxheim empfehlen.
Die Verbindung
von Volxheim nach Ochsenhart laeuft mehr im Landesinneren. Allerdings gibts
dort Kaffeemühle Island,
die Whitsundays etc...

Servus, Fabrice

-- 
Sorry for this but please adjust e-mail address for direct reply