Wieder mal typisch dummes THOMAS-Bashing! Erst wenn man so richtig dreist 
übertreibt kann man "zuschlagen", oder?

*) ich besitze genügend Lebenserfahrung und Intelligenz um eben *nicht* 
5 Sterne Service für "lau" zu verlangen.
*) einen Flug für knapp 800Euro ist, würde ich meinen, *kein* typischer 
Billigflug.
*) ich bin oft geflogen und habe solch abgründiges Essen bislang noch 
nicht vorgesetzt bekommen.
*) Der Service, das Personal war definitiv kurz angebunden und 
abweisend. Wenn Du es besser weit, gestatte mir eine Frage: wie war die 
Flugnummer?
*) Lohndumping? Also noch blöder kann man Kampfargumente kaum konstruieren.