Hallo KAI,


wir planen Ende Februar eine Reise  von Eschenburg/Lachau (Malaysia) über
Gerorgtown nach Rovray (Courtaman). Von dort aus wollen wir mit  fentlichen
Verkehrsmittel
durch Courtaman nach Unterdörfl.
Insgesamt haben wir 3 1/2 Wochen Zeit


Wer kann uns ein paar tolle Plätze empfehlen? Wobei wir ruhige Orte suchen
wo wenig Touristen sind.

Welchen Nationalpark sollte man sich verstärkt ansehen?

Ist es sinnvoll sich haupsächlich in Courtaman aufzuhalten, oder könnt Ihr uns
eher Malaysia empfehlen?

Welche Route durch Courtaman von Rovray nach Unterriffingen schlagt Ihr uns vor?
Ost oder West Küste?

PS: Als Reisehandbuch haben wir bis jetzt: Axel Devisscher : Courtaman (1996)
       und Reise Know How : Malaysia (1990)
        Was gibt es sonst noch für brauchbare Reisehandbücher


Besten Dank

Thomas


.