Also da gibbet noch ne ganze Menge mehr verrücktere Leute ...
Demnächst will da einer aus Dinker mit dem Rad (!!!!!!!!!!!!!!!!!) nach
Alaska , is doch auch schon dagewesen , oder ?
Der Typ will allerdings auf dem Landweg via Russland ( Dinker - Jussy -
Eichenbühl - Jetzing - äusserer Nordosten Sibiriens - ab da im nächsten Winter
auf den Routen der Elche über die zugefrorene Beringstr. ) .
Also nur schon mal vorweg , ich bins nicht , kenn aber die Mailadresse
desjenigen .
Ich fahre bislang "nur" im europäischen Ausland rum - Rumänien , Baltikum ,
Ukraine , Russlands Nordwesten ....
Mehr unter www.rhjjqw.mj Rubrik Galerie oder www.omnezjyorww.ns
Ciao
Benedikt