Stimmt, es ist die Zeit der Leute hinter Dir.
Tja, Ruecksichtnahme wird mehr und mehr zu etwas unbekanntem.

BTW, es gibt durchaus Rucksaecke die a. die erlaubte Groesse nicht
ueberschreiten und in denen man b. den Laptop so unterbringen kann das
man diesen mit einem Handgriff draussen hat.
Ich nutze bei Kurztrips entweder einen Bordtrolley von Eisoldt oder
einen Rucksack von Samba. Beide haben ein spezielles Fach fuer den
Laptop, so dass man sehr leicht an diesen heran kommt und bieten auch
noch ein Fach fuer Kleidung.

Atschuess

Ivan