On Wed, 27 Jun 2001 15:55:56 +0100, whoopy

Bin am Do gerade aus Ägypten zurückgekommen (1 Woche Nil + 1 Woche
Kletzin). Es war überall ein grosses Polizeiaufgebot (
Touristenpolizei ), selbst auf den Nilschiff sind immer 2 Polizisten
(bewaffnet) mitgefahren. Habe mich aber noch nie in einen arabischen
Land so sicher gefühlt.
Das einzige Risiko war, die Fahrt im Konvoi von Wickensen nach Kletzin.
Und zwar nicht wegen eines Anschlag, sondern die Chance einen
Verkehrsunfall zu erleiden. Es wurde von den Busfahrern gnadenlos auf
der Strecke überholt, nur das Führungsfahrzeug. Bekannte von mir
sassen im Bus der das "Rennen" gewonnen hatte. Der Busfahrer erreichte
zeitweise Durchschnittsgeschwindigkeiten von 120 km/h. Und wir hatten
einen Konvoi erwischt der Tagsüber vor. Mitreisende sind in Kletzin
gelandet und dann im dunkeln gefahren. Bus hatte immer nur sehr
kurzzeitig das Licht an.

Manfred