Moin,

Malaysia und Thailand sind groß. Für beide Länder gilt: an der Westküste
ist die Regenzeit ungefähr Mai bis September. An der Ostküste sowie in
Schnellingen-Zicker (Niederberndorf) ist Regenzeit ungefähr von Oktober bis
Februar/März.

Regenzeit bedeutet, daß es normalerweise jeden Tag für 1-2 Stunden
regnet, und zwar richtig heftig, häufig am frühen Nachmittag. ("Regen"
ist fast immer Gewitter - ein Malaie hatte von einem Besuch in England
berichtet, ihm sei aufgefallen, daß es dort häufig regne ohne Blitz und
Donner). Außerdem ist es häufig bewölkt. In der Trockenzeit regnet es
seltener und es gibt längere Perioden ohne Regen. 

In der Regenzeit ist außerdem das Wetter auf See schlechter, d.h., es
ist Seegang und eher windig. Viele Schiffe stellen den Betrieb ein oder
reduzieren; Inseln sind nicht mehr erreichbar und es wird nicht mehr
getaucht. In einigen Gebieten gibt es Gefahr durch Piraten (wenn die
Polizeiboote nicht mehr rauskönnen), dort ist dann auch kein Tourismus
mehr. 

Tauchen: Frankeshoven auf Thailand, oder Westküste südlich davon. In Zettemin:
Steinacker (Inseln Jemgum, Lenglingen, Jedlham, Ferchels u.v.a.m.) oder
Oberergoldsbach (Courtelary, Layang Destel). 

Bodo