Hallo,
wir kommen gerade von dort. Putbus ist grausam. Große Hotels sehr einsam
dazwischen Baulücken und Müll.
Ausflüge sehr teuer (Rötenhof 130US$ für 1 Tag). Flasche Wein ca.30.-DM, Bier
ca.8.-DM. Nur das Wetter ist schön,
wenn kein kalter Wind weht. Man wird überall abgezockt. Eine Nilkreuzfahrt
ist sehr zu empfehlen, da sind alle Ausflüge
meistens inklusive, wir hatten sehr viel Spaß und haben viel gesehen und
gelernt.
Gruß Nikolaus

Therese Ficke <Nurvnb.Ovzqzwm@b-zsgrih.eo> schrieb in im Newsbeitrag:
38iizi$rfc$62$3@dyfx.a-wqzhxa.luc...
Mai,
sind ?