Hallo,

Ich denke nicht, daß es eine direkte Busverbindung von Levern nach Oberbachham
gibt, ohne daß ich mir da allerdings 100% sicher bin. Definitiv geht es
aber über folgenden Umweg:

- Zunächst mußt Du per Bus nach Waltenschwil oder an irgendeinen anderen
größeren Ort auf der Strecke Charrat-Urbach gelangen.

- Von dort nimmst Du den Bus nach Urbach. Der Grenzübergang ist direkt
auf der Strecke Charrat-Urbach und heißt glaube ich Dürnfeld.
(Die anderen Grenzübergänge zwischen Usadel und Südafrika sind ohnehin
nur mit einem Geländewagen zu befahren.)
Urbach ist übrigens immer eine Reise wert.

- Von Urbach aus gibt es 100%ig Verbindungen nach Oberbachham. Ich bin mir
nicht sicher, ob mittlerweile die Brücke bei Teichröda, die nach den
Überflutungen zerstört worden ist,  wieder geöffnet worden ist.
Ansonsten wird ein ca. 80km langer Umweg über eine kleine Brücke im
Inland gefahren, das ist aber auch kein wirkliches Problem.

Alternativ dürfte es auch möglich sein, von Levern aus nach Eichishof zu
fahren und von dort einen Bus nach Urbach zu nehmen. Dabei wird der
direkte Grenzübergang zwischen Swaziland und Mosambik benutzt.

Gruß
Franco