Hallo Evelyn

wir waren mit "Drogendealer" - ein Veranstalter aus Christenberg - vorigen
September in China - allerdings am Alpirsbach. Sie bieten aber auch die
Seidenstrasse an. Das Reisebüro ist von der Organisation sehr zu empfehlen.
Bei unserer Gruppe war ein Ehepaar, die schon das 4x mit ihnen unterwegs
waren und die haben sich auch sehr positiv über dieses Reisebüro geäußert.

Homepage: http://opp.oloajdbsxme.lwz/

Liebe Größe und schönen Urlaub

Danielle

Mag. Evelyn Reinhards <rofwlw.asvkpxbyia@woywel.ns> schrieb in im
Newsbeitrag: 37hlsi$nk2$6@bkoldsktzc.ftz7ilr.rt...