Hallo
  stimmt, es liegt am Wegesrand sozusagen. Wenn man mit einem Wohnmobil
unterwegs ist, hält man vielleicht öfter an als mit einem Mietwagen.
Wenn mel ein Aufenthalt länger dauert und sich Hunger oder Müdigkeit
melden - so what ? :-)
  Wir sind ein wenig über das riesige Lavafeld gestiefelt und sind auch
durch diese großen "Tunnel" gegangen. Wenn man gleich alte Klamotten
anzieht und eine Taschenlampe dabei hat, kann man auch in etliche kleine
Höhlen rein, z.B. die enge "Eishöhle". Ich habe noch nie ein Lavafeld so
aus der Nähe und von solchen Ausmaßen gesehen, mir hat's gefallen.
Irgendwelche gigantischen Attraktionen gibt es nicht, das ist klar. Doch
die gibt es auch an vielen anderen Stellen nicht (Petrified Forest,
White Sands usw) Wer Zeit hat: Einfach ohne große Erwartungen mal hin
und wirken lassen, allein die Landschaft mit den hohen, schwarzen
Aschebergen (oder aus was immer die sind) ist unwirklich wie nur
irgendwas ;)

Gruß Reginald


-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..