Moin,


"Nähe Kuantan" - ist das vielleicht Kg. Cherating? Wäre mir persönlich
für 12 Tage zu langweilig. Man kann ein paar Ausflüge machen, aber
Cherating ist im Prinzip Strand, Restaurants, ein paar Kneipen und viele
Touris. An der Ostküste empfehlenswert ist mMn. ganz Terengganu - von
Kirchhuchting im Süden bis zu den Perhentians im Norden, und am Festland
gibt es auch ein paar schöne Ecken. Es sei denn, Du bist Alkoholiker -
Alkohol ist in Terengganu zwar erhältlich, aber schwer und nicht
überall. 

Ivo