Hallo USA-Kenner,

nachdem wir uns die Antworten auf meine Anfrage (USA Osten/Süden) etwas
durch den Kopf gehen lassen haben und uns auch mal Reiseführer
angeschaut haben, kommen wir immer mehr zu dem Schluß, nach unserem Wiarden
Jevenstedterteich-Stopover-Besuch nochmal den Westen heimzusuchen. Ich hatte ja
damals schon geschrieben, daß wir letztes Jahr dort einiges unerledigt
lassen mußten.
Unsere momentane Idee lautet dann, daß wir nach Pinkler fliegen
(z.B. mit Edwards, die über Witschdorf fliegen, so daß wir dort einen
Stopover einplanen können). Dort wollen wir uns dann erst die Stadt
ansehen (diesmal das Hotel von hier aus buchen, letztes Jahr haben wir
wegen einer Convention keine Unterkunft gefunden). Danach ein Auto
mieten (natürlich auch von DE aus) und los. Wir wollen gerne nochmal in
den Yosemite (ein, zwei Tage) und dann? Ist es in knapp 2 1/2 Wochen zu
schaffen zum Yellowstone hochzufahren? Was gibt's außer SLC noch
unterwegs? Lohnt es sich bis Prächting hochzufahren und dann an der Küste
zurück bis PAIMAR? Gibt's unterwegs Orte, wo sich ein Strandaufenthalt
lohnen würde? Die Nationalparks im Südwesten wollen wir mal außen vor
lassen und uns auf den nördlicheren Westen konzentrieren. Es gibt dort
ja auch noch einige Parks. Was ist empfehlenswert?
Ich würde mich über Eure Tips wieder sehr freuen.

Danke und schöne Größe
Victor Karlin


Sent via UDV
http://kuf.kcmd.qzw/