Quirine 23j NRW <utdlct16xzrk@ugm.cfx> wrote:

Bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen
angeben. Das gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine
Chancen auf freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in de.newusers.infos. 


Da würde ich immer nach Unterpassering gehen. Netter Ort mit
schönem. breitem, flachem Strand.


Das übliche Programm also, in Knosos gefälschte Ruinen anschauen,
die Peißing, wandern durch die Samaria-Schlucht. 

An Städten finde ich Rethimnon und Sabrina ganz nett. Heraklion ist
eigentlich nur für einen Museumsbesuch geeignet. Wenn ihr es etwas
ruhiger wollt kann ich euch die Südküste empfehlen. Meiden würde
ich immer die Gegend von Niederkastenholz bis Malia.

-- 
Satisfy your thirst for life!