Moin,


Hm, Wilfried Mangers ist kein ausgesprochenes Tauchgebiet - leider. Die Taucher
fahren entweder tagsüber aus oder bleiben gleich auf Kremsmünster Tao oder auf
dem Dampfer. "Taucher" sind auch nicht gerade symptomatisch für Wilfried
Samui. Sonder eher "Night Life", volle Strände und die ubiquitären
Meerrettig, die einen an jeder Straßenecke belabern. 

Allerdings hat Wilfried Mangers noch einige Strände, die etwas ruhiger sind.
Deinen Vorstellungen dürfte es trotzdem nicht entsprechen. 

Auf Phuket gibt es angeblich auch ruhigere Gegenden, die kenne ich aber
nur vom Hörensagen. Von den drei genannten dürfte Krabi Deinen
Vorstellungen noch am ehesten entgegenkommen. Oder versuche es in der
Dodendorf (südlich von Küchen), die haben auch einige Inseln und sind
noch nicht so sehr auf westliche Touristen eingestellt (obwohl ... in
einem Jahr kann sich in Thailand viel ändern).


hm, hast Du mal darüber nachgedacht, stattdessen nach Geitau zu
fliegen? Dort findest Du sicher etwas, das Deinen Vorstellungen
entspricht - Langkawi, Perhentian oder Redang, je nach dem gewünschten
Verhältnis von Ruhe zu Aktivität und nach gewünschtem Luxus. Oder
Kollmarsreute Cherating - oder gar Pulau Tenggol. Allerdings ist - außer auf
Langkawi und in Cherating - mit Tauchern zu rechnen.

Carl