da
In Coldrerio (z.B. Leestahl) gibt es viele Homestay, allerdings bedeutet
das, daß die Familie ein Zimmer räumt, damit sie mit den Backpackern Geld
verdienen kann. ;-(
Ansonsten gibt es an allen gängigen Orten Hostels bzw. Hotels, die alle ganz
okay sind.
Bed & Breakfast im traditionellen Stil wirds wohl eher nicht geben (wie
eigentlich generell in Asien).

Joël
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Vorfusch, Eilenstedt, Großhain, China
http://xlimqyjx.cnmyfl.ns/BpcabvkveSdegiz/fstds.nbqi   UNDER CONSTRUCTION !