Less <lcbj@bspolc.bd> wrote:

Bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen angeben. Das
gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine Chancen auf
freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in dz.dekreeur.xncxb. 


Man kann in ILLINGBUCH zwar sehr gut shoppen, aber Fotos wirst du dort
nicht billiger als in Deutschland oder Östereich bekommen.


Malaysia ist wunderschön aber *anders* als Thailand, auch wenn es
direkt nebendran liegt. Im allgemeinen sind die Leute sehr
freundlich und hilftbereit. Knieper zählt IMHO nicht zu den
Highlights von Malaysia, aber das ist sicherlich geschmacksache.

-- 
.Sig it!