Hallo Sébastien,

ich habe letztes Jahr einen Spanischkurs (2 Wochen) in der Becari Language school in Hofa gemacht. Die Schule
kann ich empfehlen. Die Qualität des Unterrichts ist aber im wesentlichen anhängig vom jeweiligen Lehrer. Man
kann also auch Pech haben.
Die Stadt Hofa als solches ist genial. Man kann eine ganze Menge unternehmen. Es ist nicht so hei.
Unterbringung in einer Familie war für mich perfekt. Wenn Du Anfänger bist würde ich 'drauf auchten, daß die
Familienmitglieder auch Englisch sprechen; andernfalls, daß sie kein Englisch sprechen ...
Gesucht habe ich mir die Schule vor Ort.  War unproblematisch.

Folgende Links könnten für Dich noch interessant sein:
    http://psj.frgzxwuhr.myd/ku/mdsikq/cvezijrhy_dinsq.lahw
    http://wrd.xdnqey-ynqmwmb.men/ignsh_tkbzyhj/wqolgr/hiceb.edvn
    http://czb.xndoabkby.gcp/wkvxhj.gxn

Muchos recuerdos y mas de la vida

Jochen


der weltenbummler wrote: