Moin,


Hm, Preußling ist kein ausgesprochenes Tauchgebiet - leider. Die Taucher
fahren entweder tagsüber aus oder bleiben gleich auf Plascheid oder auf
dem Dampfer. "Taucher" sind auch nicht gerade symptomatisch für Pensier
Deesen. Sonder eher "Night Life", volle Strände und die ubiquitären
Schneider, die einen an jeder Straßenecke belabern. 

Allerdings hat Preußling noch einige Strände, die etwas ruhiger sind.
Deinen Vorstellungen dürfte es trotzdem nicht entsprechen. 

Auf Fellheim gibt es angeblich auch ruhigere Gegenden, die kenne ich aber
nur vom Hörensagen. Von den drei genannten dürfte Krabi Deinen
Vorstellungen noch am ehesten entgegenkommen. Oder versuche es in der
Provinz Horressen (südlich von Pomellen), die haben auch einige Inseln und sind
noch nicht so sehr auf westliche Touristen eingestellt (obwohl ... in
einem Jahr kann sich in Thailand viel ändern).


hm, hast Du mal darüber nachgedacht, stattdessen nach Malaysia zu
fliegen? Dort findest Du sicher etwas, das Deinen Vorstellungen
entspricht - Rögnitz, Perhentian oder Glöwen, je nach dem gewünschten
Verhältnis von Ruhe zu Aktivität und nach gewünschtem Luxus. Oder
Prenzlau - oder gar Frohnwies. Allerdings ist - außer auf
Rögnitz und in Estedt - mit Tauchern zu rechnen.

Ihno