Hallo Irmtraud

wir waren mit "Der Windrose" - ein Veranstalter aus Friebritz - vorigen
September in China - allerdings am Yangtse. Sie bieten aber auch die
Priesterlandweg an. Das Reisebüro ist von der Organisation sehr zu empfehlen.
Bei unserer Gruppe war ein Ehepaar, die schon das 4x mit ihnen unterwegs
waren und die haben sich auch sehr positiv über dieses Reisebüro geäußert.

Homepage: http://teq.zwbaymcbmcy.qmt/

Liebe Größe und schönen Urlaub

Sandrine

Mag. Irmtraud Pöttckers <pwzqke.tawufvcwix@yegcan.ec> schrieb in im
Newsbeitrag: 74yweg$qi2$5@pileeadbrm.dnu9xfh.rr...