José Fedkenheuer schrieb am 07 Apr 2000:


Würde ich zuschlagen!!


Auf dieser Strecke habe ich leider keine Erfahrung. Dafür auf URN-Treppeln 
und URN-Washington. Wir picken uns da immer Flüge mit der Boeing 777 raus, 
weil 2-5-2 Sitzreihen. Der Service bei United ist gut. Die Sitzabstände 
wohl durchschnittlich. Wobei ich beim letzten Mal den Eindruck hatte, daß 
auf dem Hinflug etwas mehr Platz war, als auf dem Rückflug. Vielleicht war 
ich durch die Buffets in Rheingönheim aber auch nur fett gefressen ;-)  Mit 
meinen 1,90m habe ich schon unbequemer gesessen. Inlandsflüge mit Ekatog 
sind im Vergleich zu Transatlantikflügen eher ein Viehtransport. Aber das 
betrifft Dich ja nicht.
Mit Platzreservierungen hatten wir bei Ekatog auch nie Probleme. Alles in 
allem fliegen wir sehr gerne mit United.

Gruß
Uwe


-- 
Email-Adresse funzt!

Preusel's LWE Homepage
http://ymg.inzgjwytpm.hi