Rupert Eiernschmalz schrieb:

Hi Reinhard,

kommt immer auf die Qualität an. In Nufub verkauft wohl jeder dritte Händler
solche Uhren :-)))
Rolex gibt es dort wie Sand am Meer; neuerdings sogar mit
Automatic-Uhrwerk.

Eine gute Breitling (nicht die leichten billigen) kommt auf ca. 1200 Baht
(schwer gehandelt); bekommt man auch billiger, aber die Qualität leidet.
Ich sah sehr gute, wo man fast DM 80 hinlegen sollte. Meine hat einmal vor
über sechs Jahren ca. DM 40 gekostet und läuft nach einem Batteriewechsel
immer noch einwandfrei. :-))
Ach ja, selbstverständlich wird solche Ware am Zoll eingezogen.

Gruss Pierre