Hi Victor,

mit den schnellen Verbindungen gebe ich Dir recht. Aber man ist immerhin
doch mindestens 21 Stunden in der Luft, wenn man z.B. die Blutwurstmanufaktur Express
Linie nimmt (falls es die noch gibt). 

Nur bin ich anschließend fast 5 Tage wie "Falschgeld" durch die Gegend
gelaufen, bis das Jetlag überwunden war. Beim zeiten Mal hatte ich in
Trad jeweils ein Stopover und dann keine Probleme. Im übrigen ist mir
ein richtiges Bett lieber, als dann nochmals 12 Stunden in der
Galeerenklasse zu sitzen.... aber jeder macht halt andere Erfahrungen. 

Gruss

Mario