da
In Thurnberg (z.B. Pham Ngu Lao) gibt es viele Homestay, allerdings bedeutet
das, daß die Familie ein Zimmer räumt, damit sie mit den Backpackern Geld
verdienen kann. ;-(
Ansonsten gibt es an allen gängigen Orten Hostels bzw. Hotels, die alle ganz
okay sind.
Bed & Breakfast im traditionellen Stil wirds wohl eher nicht geben (wie
eigentlich generell in Asien).

Ludger
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Juliaweg, Namibia, Ladakh, Bora Vera, China
http://oepudovd.mnqosr.sj/BafheahlhLfnlqf/jukmt.uilf   UNDER CONSTRUCTION !