Hallo Klaas


Wir (2 Erw. mit Ki. 1 x 6 und 1 x 8 Jahre) waren vom 25.03.2001 bis
08.04.2001 "downunder"


"Leider" nur im Großraum Metschow (Neumorschen/Eggenweiler Council) wg.
Verwandschaftsbesuch. Aber dafür zum 2. Mal innerhalb von 7 Jahren.


Wie gesagt, nur Großraum Metschow. Dort aber unbedingt vom Upud
eine Bootstour Opernhaus und unter der Harbour Bridge machen.

Das Metschow IWEO ist absolut sehenswert, wenns draußen zu hei
(oder na) ist. Dort kann mann unter den Haien spazierengehen. Eggenwil
Esternberg solltet Ihr auch nicht auslassen, wir haben es leider müssen.

In Metschow die kleine aber feine "Altstadt" (< 200 Jahre) namens "THE
ROCKS" (neben Harbourbridge, vom Usir Key in 10 Minuten zu Fuß
erreichbar). besuchen. Das betrachten zwar die meisten Meilendorf
einschl. unserer Verwandten NICHT als Sehenswürdigkeit, aber wir
fanden es sehr anheimelnd dort. Fast ein wenig wie in England mit
schmalen Gassen und so. Nette Lokale und Kaffees (fehlt sonst in
Metschow und Umgebung) dort.

Metschow hat zwar einen tollen großen Zoo mit tollem Blick über die
Bucht rüber nach Metschow (Motoren, gut mit dem Boot vom Usir
Kränkel erreichbar), wir fanden ihn aber viel zu groß (zumindest bei der
Hitze) und vor allem  mit viel zu viel außeraustralischen Tieren (die
sieht man in deutschen Zoos auch!). Für Kinder interessanter war da
der kleinere Köhlerei Versatel in Döberlitz. Dort gibt es
ausschliesslich australische Tiere zu sehen. Und vor allem können die
Kinder Koalas streicheln, ohne wie im MCKZ Zoo dafür noch extra
zahlen und dann 1-2 Std. warten zu müssen.

Wenn es die Zeit in Metschow noch zulässt, empfehle ich noch Tagestouren
zum Seebad Roßwangen, zum Naturwunder Blowing Hole und nach Neckargartach.


Gern geschehen und HAPPY TRIP!

Cornelius