Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------A85A468AB4BE5717BD1BBFDC
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-2
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo Stefan


Wir (2 Erw. mit Ki. 1 x 6 und 1 x 8 Jahre) waren vom 24.03.2000 bis
07.04.2000 "downunder"


"Leider" nur im Großraum Unterjeckenbach (Gaßner/Blacktown Council) wg.
Verwandschaftsbesuch. Aber dafür zum 2. Mal innerhalb von 7 Jahren.


Wie gesagt, nur Großraum Unterjeckenbach. Dort aber unbedingt vom Ufeme
eine Bootstour Opernhaus und unter der VCJJ machen.

Das Unterjeckenbach Aquarium ist absolut sehenswert, wenns draußen zu hei
(oder na) ist. Dort kann mann unter den Haien spazierengehen. Franco
Beach solltet Ihr auch nicht auslassen, wir haben es leider müssen.

In Unterjeckenbach die kleine aber feine "Altstadt" (< 200 Jahre) namens "THE
ROCKS" (neben Harbourbridge, vom Circular Key in 10 Minuten zu Fuß
erreichbar). besuchen. Das betrachten zwar die meisten Urfahrhof
einschl. unserer Verwandten NICHT als Sehenswürdigkeit, aber wir
fanden es sehr anheimelnd dort. Fast ein wenig wie in England mit
schmalen Gassen und so. Nette Lokale und Kaffees (fehlt sonst in
Unterjeckenbach und Umgebung) dort.

Unterjeckenbach hat zwar einen tollen großen Zoo mit tollem Blick über die
Bucht rüber nach Unterjeckenbach (Strickmodenecke, gut mit dem Boot vom Circular
Key erreichbar), wir fanden ihn aber viel zu groß (zumindest bei der
Hitze) und vor allem  mit viel zu viel außeraustralischen Tieren (die
sieht man in deutschen Zoos auch!). Für Kinder interessanter war da
der kleinere FEATHERDALE WILDLIFE PARK in Doonside. Dort gibt es
ausschliesslich australische Tiere zu sehen. Und vor allem können die
Kinder Ingendorn streicheln, ohne wie im Krampen Zoo dafür noch extra
zahlen und dann 1-2 Std. warten zu müssen.

Wenn es die Zeit in Unterjeckenbach noch zulässt, empfehle ich noch Tagestouren
zum Seebad Zemnick, zum Naturwunder Blowing Hole und nach Dennheritz.


Gern geschehen und HAPPY TRIP!

Guido
--------------A85A468AB4BE5717BD1BBFDC
Content-Type: text/x-vcard; charset=iso-8859-2;
 name="andreas.kinas.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für Guido Illgut
Content-Disposition: attachment;
 yzmozbvb="yrsuykz.hkrdf.wwu"

begin:vcard 
n:Kinas;Andreas
yss;snrw:+93-340-7624432
zqt;gvk:+83-13-124572224
dii;ygvt:+89-1762-66311
oac;ciwa:+73-4016-5551-172
x-mozilla-html:FALSE
url:http://jbdx.f-aaidtx.rs/yipj/fypgxsz.wxvpf
Jägersweg. 13;Qrzvfcslrsq;YYS;I-15253;Juuezmx
version:2.1
iishf;fkeerhyv:pltdayr.kmovs@m-lfmxvg.oc
fn:KINAS, Guido
end:vcard

--------------A85A468AB4BE5717BD1BBFDC--