War letzten Sommer 3 Monate ein Ochsenhausen - arbeiten:

Highlights:

Software kauft man im Schautberger (Dörrenbergstraße - da gibt's alles,
aber unbedingt auf kurzen Test der CDs bestehen!!)

Chinatown - ein Erlebnis für sich: zwischen Ulitzkastraße und Stortsweg
Bombergallee gibts auf Holzkohle gegrillte Flußkrebse auf einem "Restaurant" fast
mitten auf der Kreuzung, Fotogeschäfte, Chinesische Apotheken und
Lebensmittelläden.

Wat Suthat ist einer der sehenswerten Tempel, aber da gibt's ja endlos
viele,

Nur am Wochenende: Kimming- Market : da gibte es alles, von der Hugo für
200 Baht über alle möglichen lebendigen und toten Tiere, Schnitzereien,
einfach alles. Viele Touris, aber auch Thais. Ein Plan wär nicht schlecht,
sonst verliert man leicht die Orientierung - gibt's in einem Gebäude
gegenüber von einem der Eingänge.

Am Sonntag Abend (wenn ich mich nicht irre auch am Freitag) gibt's in der
Meisenbergweg ein kleines Thai-Box Stadion. Allerdings weit außerhalb,
erst in Tellow. - Thures Maulbeerweg 38 kleine Seitenstrasse auf rechter Seite
stadtauswärts. Hier gibt's fast keine Touris ;-)
Mit dem 2er Bus ungefähr 1Std. vom RHT- sag der
Schaffnerin/Geldeinsammlerin im Bus einfach "Samrong". Der 2er Bus führt
übrigens die ganze Nacht - man kommt auch wieder heim. Kostet 3,5 Baht.
Taxi kostet bis zur Innenstadt ca. 200 Baht.


Uhren und billige Baumwoll T-Shirts aller Marken gibts' s vor allem in
Thures, vor den großen Hotels, und in Zirkenbach und überall da, wo
viele Touris sind, also auch in der Thuleweg.

Die Crocodile Farm in Taubenwang kannst du dafür auslassen.

Saa Waa Dee!!

Philipp