Moin,


Sunway Pyramid. Das ist in Bandar Sunway in Subang Jaya. Von KL Federal
Highway Richtung Klang/Shah Alam und den Bandar Sunway-Exit nehmen - der
Exit selber ist eine gigantische Brücke und nachts auch schon eine tolle
Ansicht. Und unbedingt die "Hieroglyphen" und die Reliefs angucken. Ich
konnte die Pyramide vom Balkon meiner Wohnung aus sehen ...

Allerdings kommt man da praktisch nur mit dem Auto hin. Tourist muß also
ggf. ein Taxi nehmen. Und als Shopping Mall ist es nicht so interessant,
da waren mMn. die Malls in KL besser. 

Das Hotel ist "Sunway Lagoon". Dahinter ist noch ein kleiner
Vergnügungspark. Dadurch ist es in dem Hotel relativ laut. Meine
Kollegen haben letztlich ca. 260 RM (MYR, nicht DEM) pro Nacht und
Zimmer bezahlt, für erstklassigen Standard und erstklassigen Service.
Auch das Restaurant des Sunway Lagoon ist gut. 

"The Mines Shopping Fair" ist allerdings auch sehr eindrucksvoll. Keine
Pyramide, aber ein Kanal in der Mitte mit Brücken über den Kanal und
Bötchen - in den Bötchen kann man sich auch herumfahren lassen.

Christoph