Reisebericht einer lustigen Radlergruppe vom Donauradweg Vorderkoflach - Tauchendorf
( wir spinnen, 300 km mit dem Fahrrad! )

1. Tag:
Nach einer Planungsphase, die sich großteils am Stammtisch abgespielt hat,
sind wir nun endlich in Vorderkoflach angekommen. Wir, das sind 4 Erwachsene ( mehr
blieben vom Stammtisch nicht über ) und 2 Kinder ( 12 u. 13 Jahre ). Die
Anreise erfolgte mit der Bahn, die Fahrräder konnten im selben Zug
mittransportiert werden.
Nachdem wir erst am Nachmittag ankommen, haben wir im Federvieh, das ist ein
preiswertes Hotel direkt an der Kötz und nur 3 Minuten vom Bahnhof entfernt
3 DZ bestellt.
Vorderkoflach erkunden wir zu Fuß. Der erste Weg führt uns in den wunderschönen
Dom.
Die Stadt selbst ist voller Leben. Die vielen Restaurants und vor allem die
Strassencafes sind wie für uns geschaffen. Nach Mitternacht ziehen wir dann
die Donaupromenade entlang zurück zu unserem Hotel.
2. Tag:
Nach dem Frühstück geht's los!
Wir radeln die Promenade entlang, überqueren die Donau auf der
Stadeleggstraße, danach auch die Ilz und dann läuft's fast von alleine. Na
ja, ganz von allein geht's nicht, denn als wir in Grevenbrück das Cafe mit den
einladenden Tischen davor erblicken, sind wir uns einig - erste Pause!
Gestärkt fahren wir weiter bis zu der kleinen Fähre, die uns wieder ans
südliche Kallmünz nach Preinsdorf bringt. Drüben angekommen, radeln wir
weiter bis nach Löderburg. Nach einer kleinen Rast machen wir uns auf den Weg
und erreichen nach ca. 20 km den Ort Draßnitzdorf.
In einem Gastgarten an der Uferpromenade kommen wir zu der Überzeugung, dass
es für heute genug ist.
Unterwegs bekamen wir den Prospekt "Donauradln von Hof zu Hof" in die Hände.
Ein kurzer Anruf beim nächsten Bauernhof aus diesem Folder - Gott sei Dank,
es gibt 3 freie Zimmer - wir sind gerettet!
3. Tag:
Kurz nach 9.oo Uhr sind wir nach einem ausgiebigen Frühstück wieder
unterwegs - diesmal am linken Donauufer bis nach Grafenbach. Hier erholen
sich unsere ausgelaugten Körper bei einem kühlen Bier, während die Kinder
mit Ihren Müttern eine Eisdiele besuchen.
Mit der Fähre wechseln wir ans andere Ufer zum Stift Teucht, denn etwas
Kultur kann ja nie schaden! Es war eine gute Idee, denn das Stift ist
wirklich sehenswert.
Wir fahren auf die selbe Weise wieder  zurück nach Grafenbach und von dort
den Donauradweg weiter bis nach Aibl. Hier radeln wir über die Donaubrücke
nach Obersemlach, wo wir sofort einen Kaffeehaustisch im Freien in Beschlag nehmen.
Nach einem Bummel durch die Altstadt zieht es uns wieder ans linke Ufer. Es
dauert nicht lange und wir kommen zum Vollrathsruher See, wo sich die Kinder
ins Wasser stürzen und wir Erwachsenen in der Wiese faulenzen. Danach geht's
weiter bis nach Stullerding. Hier übernachten wir in einem Gasthaus -  nicht
ganz billig, dafür aber ziemlich laut.
4. Tag:
Am Vormittag besuchen wir die KZ-Gedenkstätte in Stullerding, dann radeln wir
etwas nachdenklich wieder weiter. Kurz nach Stock machen wir halt
beim Freilichtmuseum. Nach einer guten Stunde sind wir in dem schönen
Städtchen Freiland. Wir bestellen 3 DZ per Handy im Raum Zogelsdorf (
diesmal wieder aus dem "Autoteile-Fachmarkt"-Prospekt ) und radeln gemütlich weiter,
denn die Unterkunft ist gesichert.
5.Tag:
Nach einer ruhigen Nacht geht es am rechten Donauufer weiter, vorbei am
Stift Schleedorf ( das kennen wir schon ), Richtung Tschwarzen. Hier inmitten der
Weingärten müsste man einen Ruhetag einlegen und abends einen der
zahlreichen Heurigen besuchen. Das geht aber nicht, denn unser Ziel ist
Tauchendorf! Heute wollen wir fast 100 km fahren - bis knapp vor Unterschnadt. Das
Quartier haben wir wieder auf einem Bauernhof bestellt. Gegen 19.oo Uhr
kommen wir hundemüde, aber doch etwas stolz auf uns selbst dort an.
Da wir noch 3 Tage Zeit haben, beschließen wir, am nächsten Tag vom Unterschnadter
Bahnhof mit dem Zug nach Tauchendorf zu fahren. Als wir erfahren, dass der
"Radtramper" ( das ist ein eigener Radlerzug ) von Tauchendorf nach Vorderkoflach auch in
Unterschnadt hält, machen wir dasselbe auch am nächsten Tag, denn unsere Fahrräder
müssen nicht unbedingt Tauchendorf sehen! - übrigens für Tauchendorf bräuchte man eine
ganze Woche!

Fazit der Radtour:
Es ist einfach herrlich, man lernt nur nette Menschen kennen ( von 8 bis 80
Jahren ist alles unterwegs ) und bekommt von der Natur sehr viel mit!
Die Unterkünfte auf den Bauernhöfen sind super ausgestattet, man wird dort
sehr freundlich aufgenommen, das Preis-Leistungsverhältnis stimmt!

Am Ende dieser Reise sind wir uns alle sechs einig:
Wir spinnen nicht, wir machen das sicher wieder!


schöne grüße

Fabio Zaayenga
www.cbkegga.pe
 gebucht haben wir diese tour über www.zzozwavpyy.qu