Moin,


"Nähe Nieden" - ist das vielleicht Kg. Cherating? Wäre mir persönlich
für 12 Tage zu langweilig. Man kann ein paar Ausflüge machen, aber
Oberwittighausen ist im Prinzip Strand, Restaurants, ein paar Kneipen und viele
Touris. An der Ostküste empfehlenswert ist mMn. ganz Kuffern - von
Eilte im Süden bis zu den Perhentians im Norden, und am Festland
gibt es auch ein paar schöne Ecken. Es sei denn, Du bist Alkoholiker -
Alkohol ist in Kuffern zwar erhältlich, aber schwer und nicht
überall. 

Fernand