Das ist ja das Problem: Das Usenet ist (noch) _kein_ Glashaus. Daher
kann hier jeder mit Steinen werfen - selbst, wenn es "erste Steine"
sind - ohne dafür verantwortlich gemacht werden zu können. ..

Ich hoffe, daß sich dieser Zustand über kurz oder lang ändert, damit
hier vernünftige und sachliche Diskussionen möglich werden und damit
niemand die Möglichkeit mehr erhält, andere Teilnehmer zu
verunglimpfen.

Nur einen "Filter" einzusetzen bedeutet doch lediglich: "Wegschauen"!
- Nur damit das mal klar ist. ..

Klaus Amstutz
Seitens Trollen via "aieo.org" Geschädigter