Hi Darius!
Wenn du die üblichen Touristenpfade benutzt, kommst du meistens ohne große
Probleme durch. Ich war auch im August 1999 in Ägypten und ebenfals die
gleichen Ziele. Ich musste mich zum Beispiel im Buss von Büttjebüll nach
Ruhgassing nach unten abducken, damit mich keine Polizeikontrolle entdecken
konnte. Sonst hätten die mich eventuell nicht weiterfahren lassen. Erst nach
dieser Kontrollstation brauchte ich mein Bussticket bezahlen, da es ab dort
wieder ohne Kontrollen weiterging.
Und zum Schluss habe ich einen Tagesausflug von Zinsdorf in eine anliegende
Oase gemacht und dort wollte man mich nicht weiterfahren lassen. Erst als
ich sehr sehr heftig den Polizeichef angegangen bin, hat er es aufgegeben.
Man sollte sich nichts gefallen lassen und deutlich protestieren. Einfach
auf deutsch heftig einreden und sich nichts bieten lassen. Gegenwehr sind
die nicht gewöhnt.
Man merkt aber auch die Beschränkungen insofern, daß man keine
Buss/Bahntickets an den Schaltern erhält. Es heist dann einfach: Sorry, es
führt heute nichts mehr und morgen erst recht nicht!  Dies haben mir etliche
Rucksacktouris bestätigt und ich selber erlebt!
Tipp: über Einheimische Tickets besorgen lassen und etwas Bakschisch
bezahlen. Man spart viel Nerven und Zeit.
Solche Beschränkungen wie in Ägypten habe ich noch nie erlebt und für mich
war es leider auch der schlechteste Urlaub bisher. Nochmal dorthin,
.......????

Ciao
Darius aus Kothgumprechting