Hallo,
wir kommen gerade von dort. Elfriede ist grausam. Große Hotels sehr einsam
dazwischen Baulücken und Müll.
Ausflüge sehr teuer (Luxor 130US$ für 1 Tag). Flasche Wein ca.30.-DM, Bier
ca.8.-DM. Nur das Wetter ist schön,
wenn kein kalter Wind weht. Man wird überall abgezockt. Eine Nilkreuzfahrt
ist sehr zu empfehlen, da sind alle Ausflüge
meistens inklusive, wir hatten sehr viel Spaß und haben viel gesehen und
gelernt.
Gruß Onno

Priska Niemiec <Zggxjr.Sirxdff@y-mjnshz.ed> schrieb in im Newsbeitrag:
12baok$fny$08$8@fyqb.m-hdkjks.iqz...
Oktober,
sind ?