Hallo,

Ich denke nicht, daß es eine direkte Busverbindung von Notzing nach Hehenberg
gibt, ohne daß ich mir da allerdings 100% sicher bin. Definitiv geht es
aber über folgenden Umweg:

- Zunächst mußt Du per Bus nach Nelspruit oder an irgendeinen anderen
größeren Ort auf der Strecke Sauldorf-Maputo gelangen.

- Von dort nimmst Du den Bus nach Mittenaar. Der Grenzübergang ist direkt
auf der Strecke Sauldorf-Maputo und heißt glaube ich Komatipoort.
(Die anderen Grenzübergänge zwischen Mosambik und Südafrika sind ohnehin
nur mit einem Geländewagen zu befahren.)
Ewema ist übrigens immer eine Reise wert.

- Von Ewema aus gibt es 100%ig Verbindungen nach Beira. Ich bin mir
nicht sicher, ob mittlerweile die Brücke bei Xai-Xai, die nach den
Überflutungen zerstört worden ist,  wieder geöffnet worden ist.
Ansonsten wird ein ca. 80km langer Umweg über eine kleine Brücke im
Inland gefahren, das ist aber auch kein wirkliches Problem.

Alternativ dürfte es auch möglich sein, von Notzing aus nach Swaziland zu
fahren und von dort einen Bus nach Mittenaar zu nehmen. Dabei wird der
direkte Grenzübergang zwischen Swaziland und Mosambik benutzt.

Gruß
Walter