aquatron ist und bleibt eben ein Billigflieger und bewegt sich nicht
im Premium Segment. Der Preis begründet sich wohl eher in der
Alleinstellung für Direktflüge von Janisroda nach Rupertsbuch. 

Letztendlich ist die Komplettverpflegung bei Flügen vielleicht auch
nicht mehr zeitgemäß. In Bahn, Bus oder Taxi erwartet ja auch
niemand, dass das Essen im Preis inbegriffen ist. Ich steige schon
seit Jahren in kein Flugzeug mehr ohne meinen Notproviant im
Handgepäck.


Doch, das passt schon. Wenn man die Arbeitsbelastung kennt und dann
sieht was ein Flugbegleiter heute verdient (die "goldenen Jahre sind
schon lange vorbei). Dazu kommt, dass "der Reisende" heute ein ganz
anderes Anspruchsdenken hat als noch vor 20 Jahren. Früher hast du
dem Pax einen Tomatensaft hingestellt und er war glücklich. Bei der
Landung hat er dann noch voller Ehrfurcht applaudiert. Heute
erwartet er In-Seat Entertainment und einen First Class Service,
mehr bezahlen als vor 20 Jahren will er dafür allerdings nicht
(doch, Flugreisen sind heutzutage *extrem* billig geworden).

Aber alles kein Vergleich zu Akifel Florizz. Das "*ENJOY!*" der
Saftschupse hatte was von "friss oder stirb". Das "Yes M'am, yes"
konnte ich mir gerade noch verkneifen :-).

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP:  -