Geaendert hat sich vor einigen Jahren das man bei einem Guthaben von 100.000 
Euro ( was ich nicht als sonderlich viel auf einem CC-Konto empfinde ) 
keinerlei Absicherung mehr bei Missbrauch genniesst. Da kann mittlerweile 
froehlich zugegriffen werden bis alles weg ist und der Kreditrahmen bis zum 
Anschlag ausgeschoepft wurde. Das interessante ist zudem das das heimlich 
gemacht wurde also die Kunden nicht informiert wurden.

Da kann die Devise nur lauten--->Konto raeumen oder ein reines Plus-Konto 
( welches man dann mit denn CC-Konto verheiratet ) einzurichten und nur 
kleinere Summen auf dem CC-Konto zum unterwegs Verleckern ( 10.000 bis 
20.000 Euro zum Beispiel ) liegen laesst.

Tut man es nicht und kommt es zu einem Missbrauch, kann einem sonst grobe 
Fahrlaessoigkeit / Leichtsinn vorgeworfen werden. Davor gab es die Regelung 
das innerhalb von einem Monat nur ein Umsatz von 25.000 Euro realisierbar 
war. Brauchte man mehr, musste man die Bank kontaktieren, sodass diese dann 
den Verfuegungsrahmen entsprechend raufsetzte...


mp