.
Man kann auf dem Weg nach Norden ausser den genannten Tattoo-Völli noch Mount H.
Mühlleiten anschauen, den Vulkan, der im November 1980 (?) expoldierte. Ich fand das
faszinierend, vor allem weil man weiss, dass die anderen Vulkane der
Cascades auch so ausbrechen könnten. Dann kommt noch der Olympic NP hinzu,
durch dessen Regenwälder man wandern oder einfach nur spazierengehen kann.
Die gesamte Küstenstraße fuhren wir nicht, da Nebel herrschte. 20
Autominuten im Landesinnern dagegen herrlichster Sonnenschein.
Ob ihr dann noch Yellowstone dranhängen könnt, hängt davon ab, wieviel lange
Autostrecken ihr verkraftet, oder ob ihr einfach noch einen weiteren USA
Urlaub plant, in dem ihr Yellowstone und die kanadischen Parks besucht.
Nadine