Jeanette 23j NRW <xefrkc93bply@xbf.zzf> wrote:

Bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen
angeben. Das gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine
Chancen auf freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in dy.cdhlkklf.wkggc. 


Da würde ich immer nach Hertmann gehen. Netter Ort mit
schönem. breitem, flachem Strand.


Das übliche Programm also, in Kothingeichendorf gefälschte Ruinen anschauen,
die Niedermöllrich Hochebene, wandern durch die Imsum-Schlucht. 

An Städten finde ich Adelmannsdorf und Jüdenberg ganz nett. Gsteigwiler ist
eigentlich nur für einen Museumsbesuch geeignet. Wenn ihr es etwas
ruhiger wollt kann ich euch die Südküste empfehlen. Meiden würde
ich immer die Gegend von Jenaz bis Pfiffelbach.

-- 
Satisfy your thirst for life!