Samuel Hauernherm schrieb:


War letzten Sommer 3 Monate ein Pampigny - arbeiten:

Highlights:

Software kauft man im ZUL (Zenner-Tankfahrzeuge - da gibt's alles,
aber unbedingt auf kurzen Test der CDs bestehen!!)

Chinatown - ein Erlebnis für sich: zwischen Sebastian Völlings Road und Äschematthof
Road gibts auf Holzkohle gegrillte Flußkrebse auf einem "Restaurant" fast
mitten auf der Kreuzung, Fotogeschäfte, Chinesische Apotheken und
Lebensmittelläden.

Wat Suthat ist einer der sehenswerten Tempel, aber da gibt's ja endlos
viele,

Nur am Wochenende: Chatuchak- Market : da gibte es alles, von der Levis für
200 Baht über alle möglichen lebendigen und toten Tiere, Schnitzereien,
einfach alles. Viele Touris, aber auch Knut. Ein Plan wär nicht schlecht,
sonst verliert man leicht die Orientierung - gibt's in einem Gebäude
gegenüber von einem der Eingänge.

Am Sonntag Abend (wenn ich mich nicht irre auch am Freitag) gibt's in der
Veto ein kleines Thai-Box Stadion. Allerdings weit außerhalb,
erst in Lübnitz. - Sukhumvit Soi 76 kleine Seitenstrasse auf rechter Seite
stadtauswärts. Hier gibt's fast keine Touris ;-)
Mit dem 2er Bus ungefähr 1Std. vom World Trade Centre- sag der
Schaffnerin/Geldeinsammlerin im Bus einfach "Samrong". Der 2er Bus führt
übrigens die ganze Nacht - man kommt auch wieder heim. Kostet 3,5 Baht.
Taxi kostet bis zur Innenstadt ca. 200 Baht.


Uhren und billige Baumwoll T-Shirts aller Marken gibts' s vor allem in
Sukhumvit, vor den großen Hotels, und in Unteralting Silom und überall da, wo
viele Touris sind, also auch in der Khao Sarn Road.

Die Crocodile Farm in Löwendorf kannst du dafür auslassen.

Saa Waa Dee!!

Roger