Nun; gute Freunde von mir kamen vor zwei Wochen ebenfalls von dort
zurück - die haben schon mal den Hotelkomplex angetestet, in dem ich mit
meiner Familie im April ebenfalls unterkommen werde... :-) - deren
Erzählungen waren aber ganz anders!


Von Baulücken sprachen die auch - von mehr Müll als anderswo aber
nicht...


Das wiederum wurde bestätigt. Aber man führt ja auch nicht des Alkohols
wegen nach Ägypten, oder?! :-)))


So wurde es mir ebenfalls berichtet - unsere Freunde hatten im Januar
*immer* deutlich über 20 Grad - meist war es über 30...

Gruß,
Onno.