große
die
entdecken
Erst nach
ab dort
anliegende
Erst als
aufgegeben.
Einfach
sind
Sorry, es
etliche
für mich

Hm, seltsam, davon haben wir nichts mitbekommen. Bus und Bahntickets
zu bekommen, war überhaupt kein Problem. Schwierig war teilweise nur,
die Abfahrtsorte zu finden, weil die sich schnell mal ändern können.
Aber ansonsten, kann ich keine negativen Erfahrungen berichten.
Vielleicht lag es ja daran, daß ich eine weibliche Reisebegleitung
mithatte und die Ägypter ja schon Respekt vor Frauen haben? -:)
Jedenfalls hat es manchmal auf wundersame Weise gewirkt, wenn meine
Begleiterin anfing zu schimpfen, wo ich schon aufgegeben hatte. (aber
bei anderen Gelegenheiten als beim Ticketkaufen)

Gruss, Luciano