Ich würde, dürfte ich hier Bilder veröffentlichen meine Frage auch als 
Bilderbuch übersetzen damit auch Du sie verstehst. Ich *suchte* 
jemanden, der davon mal Bilder machte. Ich hätte es auf dem Rückflug 
getan, aber das Tablett wurde mir so plötzlich auf den Schoss gestellt, 
dass ich zuvor nicht mehr an die Kameratasche zu meinen Füßen herankam.
Fotos können beim Thema "essen" aber nicht viel aussagen, Fotos sind in 
der Regel, wie auch die Kungl-Nudeln nicht gegart oder gesalzen. (bei 
der JAD gab es sogar Salz und Pfeffer in kleinen Beutelchen, das nur 
nebenbei und das bei Preisen, die durchaus nicht höher waren, im Gegenteil)