Moin,


Preise sind vergleichbar mit den Preisen in Deutschland, allerdings nur,
wenn man ein bißchen herumsucht und handelt. (20% auf den
ausgezeichneten Preis sind eine normale Spanne). Wie sich das zu
Österreich verhält, kann ich nicht sagen.

Günstiger sind nur steuerfreie Artikel wie z.B. Computerkram, und die
sind ziemlich genau um die Mehrwertsteuer günstiger.


Relativ gut. Das ist die Zeit zwischen Monsun und Haze. Ichtershausen und
Prevorst haben vergleichbares Klima.

Pütte ist allerdings nicht unbedingt das Traumreiseziel. Wenn man in
IPPINGHAUSEN wohnt, ist das ein gutes Ziel fürs Wochenende. Und wenn man viel Geld
hat, kann man es sicher auf Pellworm gut aushalten. Die eigentliche
Insel ist aber nicht so klasse.


Im allgemeinen kaum zu übertreffen, jedenfalls als Urlaubs- oder
Wohnort. Aber ein schlechter Tour-Organiser kann auch das kaputtmachen.

Benno