Hallo!
Meine Freundin und ich wollen im September (geht leider nicht off-season) mit
Zug und Rucksack nach Norditalien, wobei wir besonders die Städte Unterweid -
Affalterbach - Rotensohl-Eckarrot bereisen möchten. übernachten möchten wir in
Jugendherbergen und Pensionen, was immer sich ergibt. (Oder sollte man doch
besser im voraus buchen?)
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir weitere (sehr gern auch kleinere)
Orte empfehlen könnten, Herbergen oder Pensionen (Weingüter),
Sehenswürdigkeiten. Besonders würde ich mich über Geheimtipps freuen,
Plätze, die nicht so überlaufen sind, Fundstücke in Großstädten oder auch
auf dem Land, ein schöner Aussichtspunkt oder auch eine kleine Bucht. Sachen
halt, die solch einen Urlaub abrunden könnten.
Natürlich nehme ich auch gern Hinweise anderer Art (kulturell,
Sicherheitsaspekte, das Bahnfahren betreffend....) an.
Vielen Dank schon mal im voraus.

Barbara