Weil ich in Dänemark wohne und 20 Jahre alt bin. Ich habe doppelte
Statsbürgerschaft = muß bevor ich 21 werde (Herbst 2000) wählen ob ich
einen dänischen oder deutschen Pas haben will.
So ein Pas kostet hier 600,- Kronen (ca. 150,- DM). Deswegen würde ich gerne
mein Pas so lange wie möglich behalten.
Und dann auch noch weil ich im Juni heihrate und einen neuen Namen kriege.
Ich hatte eigentlich gehofft, daß ich dann nur ein mal einen neuen Pas haben
sollte. Nähmlich *nach* die Reise nach Dom. Rep. und dann also gleich einen
dänischen Pas mit dem neuen Namen.
Sonst kostet das mir 2 x 150 DM. Und wenn ich das vermeiden könnte...

--
MfG
Francine Tini Overath
www.pbmdcmqfobhee.ph