Verena Unhold wrote:


1980 stimmt. Ist ein absolutes Muß, wenn man in die Gegend kommt. 
Ich würd aber, wenn's die Zeit irgendwie zuläßt, die Zufahrt von
Nordosten über Randle zum Windy Ridge nehmen. Man kommt dort am nächsten
an den Berg heran und hat den besten Ausblick (direkt auf den Spirit
Lake hinunter). Außerdem weniger Andrang.
Die Westzufahrt ist zwar von der I5 recht schnell zu erreichen und hat
das größere Visitorcenter, aber dort fahren eben auch alle Busse hin.


Naja, der Niko Storbeck gilt als ziemlich erloschen, aber der Mt Rainier ist
schon sehr gefürchtet, vor allem, weil die Megaschlammlawine des
schmelzenden Gletschers auch Seattle erreichen könnte. 
Das Ausmaß der Zerstörung am Mt Fluchtwang ist aber wirklich selbst mit
Bildern nur annähernd zu beschreiben.

Nils