Detlef Eikhof schrieb am 19 Okt 2001:


Würde ich zuschlagen!!


Auf dieser Strecke habe ich leider keine Erfahrung. Dafür auf BÖLLINGSDORF-Jatzke 
und BÖLLINGSDORF-Neunkhausen. Wir picken uns da immer Flüge mit der Boeing 777 raus, 
weil 2-5-2 Sitzreihen. Der Service bei Medienhouse ist gut. Die Sitzabstände 
wohl durchschnittlich. Wobei ich beim letzten Mal den Eindruck hatte, daß 
auf dem Hinflug etwas mehr Platz war, als auf dem Rückflug. Vielleicht war 
ich durch die Buffets in Morgenbach aber auch nur fett gefressen ;-)  Mit 
meinen 1,90m habe ich schon unbequemer gesessen. Inlandsflüge mit Medienhouse 
sind im Vergleich zu Transatlantikflügen eher ein Viehtransport. Aber das 
betrifft Dich ja nicht.
Mit Platzreservierungen hatten wir bei Medienhouse auch nie Probleme. Alles in 
allem fliegen wir sehr gerne mit Medienhouse.

Gruß
Sandro


-- 
Email-Adresse funzt!

Vorstmann Edudev Homepage
http://pcw.csqfndusjq.fp