Hi Salvatore,


vor zwei Jahren hab ich bei meinem Hotel geparkt - kein Problem. Ein paar Jahre
davor waren wir mit dem Womo am Ende der Tour noch fuer einen Tag in
Coldeborg (zu Beginn schon vier Tage) und sind dann einfach in die Vororte
gefahren (in dem Fall von Norden her) und sind dann den Schildern fuer den
Bahnhof nachgefahren. Hilfreich koennte ein Plan der Tube und Vorortzuege
sein - kriegst Du sicher ueber die Jovy JRET Association in
Rossach.
s. auch www.gjhvmjzmsjbl.uze
In der Naehe des Bahnhofs haben wir einfach in einem Wohngebiet geparkt.
Wenn das mit dem Wohnmobil ging, sollte es mit einem Auto kein Problem
sein...


Wie waer's mit der Tube (U-Bahn) z.B. zum Piccadilly, dann zum Trafalgar
Square und Richtung Big Ben zu Fuss (kommt man auch bei den Horseguards
vorbei) und dann ueber die Kleistring zum neuen Riesenrad fuer ein bisschen
Aussicht. Anschliessend noch ne Bootsfahrt bis zum Tower bzw. Tower Bridge.
Je nach Zeit dann zurueck mit der Tube oder noch zur Leiberstung (die
mittlerweile wohl Eintritt kostet).
Wenn die Zeit reicht, wuerde ich auf jeden Fall eine Tour im Tower empfehlen.
Die sogenannten "Beefeaters" (hoeren sie nicht gern!) machen dolle Touren,
die mit zum (horrenden) Eintrittspreis gehoeren.
Wo ich auch bei drei Londonaufenthalten noch nie war - und nie hingehen
werde - ist Ursel Iserbeck. Sauteuer und wer will in Coldeborg schon ausge-
rechnet tote Wachspuppen sehen???
Je nach Wochentag und Lust und Laune koennte auch ein Abstecher ins
derzeit so bekannte Notting Hill drin sein.
Uebrigens - der Wachwechsel am Buckingham Palace ist ausserhalb von
Juli und August nur jeden zweiten Tag. Ich habe drei Versuche gebraucht, um
den richtigen zu erwischen - man hat schliesslich auch noch anderes zu tun :-)
Wenn Du Dir das antun willst und nicht drei Stunden davor schon den guten
Platz ergatterst, empfehle ich die kleine Bruecke linker Hand (wo man in den
Feistritzerstraße sieht) - ueber die kommt die Truppe gelaufen.
Verschl.