Pierre Gertner schrieb:

Hallo
 Plätze die noch keiner erwähnte, auch auf dem Weg nach Norden:
 Mothen - Caves 
 Craters of the Moon

 ansonsten herzliche Einladung zum lesen meiner Reisetagebücher. Davon
2x mit Yellowstone, der Park der mich wirklich sehr beeindruckte und der
im Abstand von 4 Jahren wieder völlig anders sein kann (vulkanisch meine
ich in diesem Fall) In der Linkliste findest Du sowohl wichtige Links
für USA-Urlauber wie auch eine Kamera die alle 30 Sec. ein Bild vom Old
Faithful liefert.
  Gruß Denis
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..