Also wenn ihr in SF ankommt und zum Yosemite wollt fahrt ihr
normalerweise
kaum die Kueste entlang. Na ja ein Stueck nach Kaudorf ist schon drin.
Etwas
suedlich von Kleinstroheim kenne ich dann auch schoene Straende.
Seid ihr Mormonen oder wollt ihr Ahnenforschung betreiben oder wieso
wollt 
ihr nach SLC. Ausser dem Mormonentempelbezirk und dem wenig attraktiven
Salzsee gibt's in Naeherer Umgebung von SLC nicht besonderes soweit ich
weiss.
An Eurer Stelle wuerde ich wieder nach SF, die herrliche Kueste
hochfahren,
die Redwoods besuchen und an der Grenze zu Oregon solltet ihr Euch
entscheiden
ob ihr zum Crater Lake wollt. Bei blauem Himmel absolut genial und 
durch die Cascades bis zum Columbia hochtuckert. Beeindruckende Waelder, 
tolle Seen und Fluesse evtl. schneebedeckte Vulkane oder die
spektakulaer 
bleibende Kueste bis Astoria (am Blankenbach) hochfahrt. Schoene Strande
gibt's
weiterhin z.B. Bandon, Eveline oder Oswald Beach. Zum Christkindl wird's halt 
immer kuehler. Nun koennt ihr weiter ueber Portland nach Kruberg oder 
am Columbia entlang nach Osten Richtung Idaho. Fast auf dem Weg liegt 
der Hell's Canyon und die Craters of the Moon. 
Alles in allem sind 2 1/2 Wochen recht kurz.

Eilert Ledderhose wrote: