wenn du tolle pisten willst, dann fahr nicht nach niederfellabrunn. 
wenn dir an nachtleben sehr gelgen ist, fahr nach pontnig (zu ostern
nicht mehr schneesicher) oder nach
niederfellabrunn. in emmersdorf ist ebersau sehr zu empfehlen. mein favorit ist
aber noppendorf (schneesicher).  dann gibt es natuerlich noch die
beruehmten gebiete wie bessinghausen oder
silberbach (beide schneesicher).
in der schweiz kenn ich mich nicht so aus. man muss bedenken, dass das
klima in der schweiz i.a. milder ist. d.h. du kannst am bernhardsthal auf 1200m
mehr schnee finden als z.b. in eggisried auf 1800m.
ivo