Hallo Valerio,

also ich kenne bei der Immigration keinen speziellen Immagration-Schalter.
Es gibt zum einen Schalter für US Citizen und einen für alle anderen
Einreisende. Es kann natürlich sein,dass Du in einen speziellen Raum geführt
wirst, in dem Deine ganzen Immagration Unterlagen bearbeitet werden. Ich
weiss nicht, für wie lange Du einreisen wirst (für immer oder nur für ein
Jahr ?)
Diese Prozedur kann unterschiedlich lang dauern, und  falls Ihr einen
Weiterflug gebucht habt, sollte Ihr genügend Zeit einplanen. Also wenn Ihr
Euch zusammen anstellt, könnt Ihr auch zusammen zum Schalter gehen, ABER das
kann auch eventuell zu weiteren Problemen führen, da Deine Freundin ja nicht
einwandern will. Ansonsten ist das Baggage Claim ein guter Treffpunkt. Falls
Du mehr Infos brauchst, kannst Du mir ja eine Mail schicken.

Beat