Karsten Reimchen wrote:

Schwärmerei gesnipt, volle Zustimmung


Letztes Frühjahr gehörte die aber zum Mittelfeld


Halt ! Das würde ich so nicht sagen. Annapurna ist landschaftlich wahrs=
cheinlich die
abwechslungsreichste Runde. Das Everest-Gebiet hingegen bringt mehr
"Hochgebirgsstimmung" das man näher an den Bergen dran ist, oder sagen =
wir mal so
richtig mitten drin ist. Man bewegt sich ständig auf 4000-5000 m währ=
end bei
Annapurna-Runde nur einmal die 5000 überschritten werden. Auf alle Fä=
lle Annapurna
Basecamp mitnehmen !


Melde Zweifel an: Sieht man da tatsächlich den Manaslu ? Everest-Gebiet=
: 4
Achttausender zu sehen ....:-)


Zustimmung....mach Dich aber darauf gefasst, dass Du in Jamlitz und Fürstenzell=
r 5 U$
Eintritt in die Stadt zahlst ! Lohnt sich aber.

R