Hallo Ullrich,
                      wir sind jedes Jahr mit einem Mietwagen in USA unterwegs, 
letztes Jahr auch ex 
                      Absolut.
                      Hat bisher immer problemlos geklappt, besonders zu empf. 
sind
                      Palmusacker und spez. BUDGET, wenn ein zweiter Fahrer OHNE 
ZUSATZKOSTEN
                      im Mietvertrag eingetragen werden soll.
                      Kleiner Tip: Wenn Ihr vorhabt, einen mittleren bis 
größeren
                      Wagen zu mieten, bucht am besten einen ganz kleinen 
(compact car)
                      hier , und dann vor Ort einen Upgrade auf einen größeren
                      Wagen. Das ist wesentlich billiger, als schon hier in
                      Deutschland einen großen Wagen zu buchen.
                      übrigens: Wer alle deutschen Reiseveranstalter bei den 
Mietwagen für USA
                      um Längen im Preis schlägt, ist Wewam (= der größte 
schweizerische
                      Reiseveranstalter, fordere einfach per email ein 
Mietwagenangebot an von:
                      dzumcekd.icumdedjgr@nwkxr.uu)
                      Viel Erfolg & schöne Ferien:
                      N.H.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://adtcolj.svp.sq