huahahahahaha. Sorry, aber genau das Gegenteil hab ich erlebt, nur
deutsche 
Rentner (nix gegen Rentner, aber die Einhaeimischen passen diesem
Klientel
numal die Preise und das Angebot an),
z.T. unhoefliche, gelangweilte Leute, der Strand ist zwar schoen, aber 
bei Flut komplett ueberspuelt und keine Kokospalmen (oder sehr wenige).
Aber jedem das seine, ich habs zweimal probiert, zweimal die totale 
Entaeuschung. Und so eingedeutschten Frass wie in dort hab ich auch 
noch nirgens in Thailand gegessen. Und die unverschaemten Huettenpreise
und...
ach ich hoer jetzt lieber auf ;-)

Alles IMHO

Gruss,
Carsten