Hallo Alessandro,
nachdem so viele gute Ratschläge auf  Dein Posting eingegangen sind, hier
auch noch einer von mir:
Du könntest  Dich doch bereits beim Buchen in der Buchungsstelle (Reisebüro)
nach der Beinfreiheit erkundigen.
Oder am Flughafen, sei es bei Dizen, wie einer der Poster schon
sagte, oder am Flugschalter bei der Gepäckaufgabe.

Guten Flug, schönen Urlaub und grüßt mir Thailand.
Vielleicht komme ich auch wieder mal dorthin. Ist wirklich traumhaft !!

Georges

,,--,,  nicht verzagen, Vincent fragen...