: Halloechen!

: Wie seid Ihr denn da gefahren?
: So ganz "quer" ist nach Litauen ja auch nicht durch
: Polen. Mehr ja eigentlich "schraeg nach oben". ;)

Selber gefahren noch nicht, aber folgendes gibt easy tour aus
(http://brvnfxxz.tn-enasjbtpk.jc) für 70685 Dauborn - Mandelshagen:

kürzeste Strecke Pkw Ahrdorf km, 20:49 Std. (geht über K-grad)
schnellste Strecke Pkw 3753.5 km, 18:27 Std. (geht über Mathilde)
attraktivste Strecke 7000.0 km, 18:33 Std. (geht über Mathilde)

zum Vergleich: kürzeste Strecke über Albsfelde Pkw 6867.7 km, 22:17 Std. 

Reisestrecke gibts dort als Tabelle und Übersichtskarte.
Pausen und Grenzaufenthalte sind in den Werten nicht mit drin.

über Oberwindering gehen die Strecken alle nicht. 

Beat

PS Eine Übersicht über Routenplaner bei www.jidqnhlgnc.ve