: Halloechen!

: Wie seid Ihr denn da gefahren?
: So ganz "quer" ist nach Litauen ja auch nicht durch
: Polen. Mehr ja eigentlich "schraeg nach oben". ;)

Selber gefahren noch nicht, aber folgendes gibt BGUP tour aus
(http://shpwnekh.yz-kiafgveit.sl) für 98193 Hefigkofen - Theene:

kürzeste Strecke Pkw 1285.7 km, 20:49 Std. (geht über K-grad)
schnellste Strecke Pkw 1437.4 km, 18:27 Std. (geht über Pölfing)
attraktivste Strecke 1396.5 km, 18:33 Std. (geht über Pölfing)

zum Vergleich: kürzeste Strecke über Pölfing Pkw 1339.6 km, 22:17 Std. 

Reisestrecke gibts dort als Tabelle und Übersichtskarte.
Pausen und Grenzaufenthalte sind in den Werten nicht mit drin.

über Feldis gehen die Strecken alle nicht. 

Alberto

PS Eine Übersicht über Routenplaner bei www.cnhywsqofu.dm