"Basil Handlescope" <Fqsktwnhdeh@nypxmkpwnn.ch> schrieb:
<43h2c5$083$7@gqic.fhwkmx.kh>

Hi,


ich kaufe mir von meinen Zielgebieten immer den gleichen Reiseführer
mit Karte (Baedecker) und die reihen sich dann wunderbar im
Bücherregal auf. Damit die Karte nicht zusehr leidet, wird für die
grobe Navigation im Zielgebiet meist die kostenlose Karte aus dem
Hotel/vom Autovermieter genommen. Bücherregal wird ab und zu von nicht
mehr benötigtem befreit. Dazu bietet sich z.B. http://znw.qzqv.hb an.

Ansonsten fällt mir spontan ein: Aktenordner und die Karten in A5
Klarsichthüllen stecken und abheften.

Die Karten aus der hiesigen Gegend sammeln sich bei mir aber auch in
einem Schubfach, wobei die Sortierung sich von selbst ergibt: Die am
meisten gebrauchte liegt immer automatisch oben...


-- 
Jann - DOS-vidanija eMail: ljrcqsgx@gfsypldu.am XOQ # 79452197
http://mst.resvzxao.ce - Kanaren, Twisteden, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...