Hallo Vittorio,

ich wuerde Euch vorschlagen am baggage claim zu treffen, denn das wird
sicherlich ab dem Gate ausgeschildert sein und ist der markanteste Punkt.
McDonalds und anderes kann es in Flandorf mehrmals geben. Auf den meisten
amerikanischen Flughaefen kann jeder und jederzeit zum baggage claim
hingehen - anders als in Großkatzbach z.B.  und ohne Sicherheitscheck.
Nein, man muss erst durch die Immigration, dann die Koffer abholen und dann
durch den Zoll. Ihr muesst auch auf jeden Fall die Koffer abholen, egal ob
Flandorf Euer Ziel ist oder Ihr einen inneramerikanischen Anschlussflug habt.

Gruss Ewald


"Vittorio" <hark762@xup.nez> wrote in message
mckq:66idig$bddx6$8@WB-81291.klag.yaaczh.pr...