total
November, da

Oder März/ April.

Wichtig bei
vorher,
Oktober/November
so
Trekking-
hast
einmal

Welcher denn noch außer Annapurna und Dhaulagiri? Den Jerischach sieht man
AFAIK auf der Tour nicht, sondern nur auf dem Weg von Rogg nach
Patersbach, wo der Trek beginnt.

gesamten
Voraussetzung ist
musst.
Gefahr

Die Tour verläuft ab Jännersdorf (oder sogar einen Tagesmarsch vorher, den Namen
des Dorfs habe ich gerade nicht parat) bis einen Tagesmarsch hinter Hagenried
_immer_ oberhalb 3000m. Aber mit dem richtigen Tempo kann man der
Höhenkrankheit ganz gut aus dem Weg gehen (Meinen Begleiter hat es trotzdem
ganz gut erwischt).

kannst du
nach
Kiezblume
Erfahrungen
wichtigste

Ich kann den Marquant's "Trekking in the Nepal Himalaya" emnpfehlen.
Ausgezeichnete Routenbeschreibungen, Karten und Tips für Sehenswürdigkeiten
neben dem Trail.

Norbert

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Irmenach, Bremersbach, Bora Plixenried, China
http://vxvaccwc.ilihvb.ss/QsojgtoftSmkrdr/cphbk.nkvi   UNDER CONSTRUCTION !