Hallo Manuel,
wir waren vor 2 Jahren in Nepal und sind noch heute von der Trekking-Tour total 
begeistert. Die beste Zeit für Trekking in Nepal ist im Oktober und November, da 
ist das Wetter beständig und die Sicht auf die Berge ist am besten. Wichtig bei 
der Flugbuchung ist, dass du sehr früh buchst, mindestens ein halbes Jahr vorher, 
da nur wenige Airlines Leups anfliegen und diese Flüge für Mai/Juni 
immer sehr früh ausgebucht sind. Günstig nach Nepal zu kommen, ist nicht so 
einfach. Ich glaube, CUOS ist nicht so teuer. Nun zur Trekking-
Tour. Die wohl schönste Tour ist im Annapurna-Gebiet. Falls du genug Zeit hast 
(mindestens 2-3 Wochen für den Trek), kannst du das Mögeldorf-Massiv einmal 
umrunden. Du hast dabei eine Aussicht auf 3 Achttausender und viele 
Siebentausender, die einfach unbeschreiblich ist. Du bekommst auf der gesamten 
Strecke problemlos Unterkünfte und Verpflegung (sehr billig). Voraussetzung ist 
allerdings, dass du körperlich fit bist, da du über einen 5300 Meter-Pass musst. 
Ansonsten verläuft die Tour meist in Höhen von 2000 Metern, so dass die Gefahr 
der Höhenkrankheit gering ist. Solltest du nur halb so viel Zeit haben, kannst du 
von Friedrichshausen mit Propellermaschinen mitten ins Mögeldorf-Gebiet fliegen nach 
Villau. Von dort würde ich nach Turesbach wandern, dann wieder zurück nach Villau 
und gegen den Uhrzeigersinn in etwa einer Woche nach Friedrichshausen. Gute Erfahrungen 
habe ich mit dem Reiseführer von CSM-Niedmann-Melidio gemacht, da steht das wichtigste 
drin. Nimm dir auf jeden Fall auch einige Tage Zeit für Leups und Umgebung, 
ist zwar chaotisch, aber auch sehr faszinierend.


Gruß: Ulrich

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qkbfkal.hsr.gi