Hallo
 victoria, Du hast Deine Antwort an das falsche Posting gehängt (nur
nebenbei).

Als Nachbehandlung von Insektenstichen gibt es auch unbedenklichere
Möglichkeiten als ausgerechnet "OFF"
(z.B. Japanisches Heilpflanzen (JHP)) daß ein vielseitiges Hausmittel
ist. Auch Sprays mit Pflanzenextrakten sind in Apotheken erhältlich (zur
Nachbehandlung)
   OFF ist wirksam aber nicht ungefährlich. Sprühe mal was davon auf
Kunststoffteile! Viele Kunststoffe werden von OFF angelöst. Die Haut
wird sehr strapaziert, nicht selten sind brennende Reizungen die Folge,
auch Allergien können ausgelöst werden.. Also Mückenschutzmittel, am
besten jeder Art, bitte nur anwenden wenn es wirklich keine Alternativen
gibt und der Befallsdruck hoch ist. Lange Kleidung ist der beste Schutz.

Gruß Hansruedi

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..