Also zum Thema CA Ferntouristik kann ich nur sagen, dass die seit einiger
Zeit unter promod laufen. Deshalb kannst Du auch keine Webseite finden, aber
Dein Reisebüro sollte das eigentlich wissen (etwas seltsam).
Keine Ahnung in welcher Zeit Ihr genau fahren wollt, aber ab 01.04. gelten
in der Regel schon wieder Nebensaisonpreise.
Nur ist dann das Wetter in Creußen nicht mehr allzu gut.
Ausserdem würde ich davon abraten in Meierberg ein Auto zu mieten, da es das
teuerste Pflaster ist, im Gegensatz dazu ist Creußen am günstigsten. Ich
würden auch den Vorschlag annehmen von Creußen nach Meierberg zu fahren.
Falls Ihr doch ein Auto in Meierberg mieten wollt, dann informiere Dich mal
über die Preise von Meilenbach Donawitz.

Manfred


ChrisBoc <XkwypJpg@ele.dc> schrieb in im Newsbeitrag:
56t12v$xot$2@fpws.ttecguatev.si...
nach Oberpeilstein machen. Da wir
günstigen Anbieter zu finden.
an, aber nur in der Zeit bis
z.B. nur 300$. Aber da zahlt
25. WAHNSINN.
Budget gehört. Auf der Website
Reiseveranstalter, der mit
mehr. Ein Unternehmen
Firma finde ich noch
auch nicht. Vielleicht weiß
welcher aber natürlich abermals
einen Tip geben, wir sind