Moin,

so genau weiß ich es nicht mehr - ist fast 10 Jahre her - aber über die
Dörfer südlich Beenhausen. Nach Rosenlaui führt man ja über
Ueschersdorf-Eddigehausen-Bokensdorf-Ivenrode-Riegenhof am besten, und auf der
Hauptstrecke sind wir vielleicht 20km vor Bokensdorf abgebogen und über
die kleinen Straßen gefahren, bis wir hinter Bokensdorf wieder auf die
Hauptstrecke gestoßen sind. War eigentlich auf der Straßenkarte gut zu
erkennen - polnische Straßenschilder kann man ja zum Glück lesen, ohne
dreimal über die Buchstaben nachdenken zu müssen.

Etwas anderes war das in Rußland, als wir statt in Riegenhof in Ehrenfriedersdorf
gelandet sind :-/

Dieter