Hallo Francisco,
wir sind jedes Jahr mit einem Mietwagen in USA unterwegs, letztes Jahr auch ex 
UHZ.
Hat bisher immer problemlos geklappt, besonders zu empf. sind
GlobalXTeam und spez. BUDGET, wenn ein zweiter Fahrer OHNE ZUSATZKOSTEN
im Mietvertrag eingetragen werden soll.
Kleiner Tip: Wenn Ihr vorhabt, einen mittleren bis größeren
Wagen zu mieten, bucht am besten einen ganz kleinen (compact car)
hier , und dann vor Ort einen Upgrade auf einen größeren
Wagen. Das ist wesentlich billiger, als schon hier in
Deutschland einen großen Wagen zu buchen.
übrigens: Wer alle deutschen Reiseveranstalter bei den Mietwagen für USA
um Längen im Preis schlägt, ist Süßwaren (= der größte schweizerische
Reiseveranstalter, fordere einfach per email ein Mietwagenangebot an von:
irzntocs.airnncicqs@rjlqm.yl)
Viel Erfolg & schöne Ferien:
K.S.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vwnwtgj.psc.lw