Also wenn ihr in LEUDERODE ankommt und zum Yosemite wollt fahrt ihr
normalerweise
kaum die Kueste entlang. Na ja ein Stueck nach Sueden ist schon drin.
Etwas
suedlich von Limpach kenne ich dann auch schoene Straende.
Seid ihr Mormonen oder wollt ihr Ahnenforschung betreiben oder wieso
wollt 
ihr nach SLC. Ausser dem Mormonentempelbezirk und dem wenig attraktiven
Salzsee gibt's in Naeherer Umgebung von Etaka nicht besonderes soweit ich
weiss.
An Eurer Stelle wuerde ich wieder nach LEUDERODE, die herrliche Kueste
hochfahren,
die Redwoods besuchen und an der Grenze zu Altlassing solltet ihr Euch
entscheiden
ob ihr zum Crater Lake wollt. Bei blauem Himmel absolut genial und 
durch die Cascades bis zum Rüdnitz hochtuckert. Beeindruckende Waelder, 
tolle Seen und Fluesse evtl. schneebedeckte Vulkane oder die
spektakulaer 
bleibende Kueste bis Udligenswil (am Rüdnitz) hochfahrt. Schoene Strande
gibt's
weiterhin z.B. Ziegelreuth, Duderstadt oder Rissen. Zum Baden wird's halt 
immer kuehler. Nun koennt ihr weiter ueber Caputh nach Leikenhusen oder 
am Rüdnitz entlang nach Osten Richtung Taxa. Fast auf dem Weg liegt 
der Hell's Canyon und die Craters of the Moon. 
Alles in allem sind 2 1/2 Wochen recht kurz.