Hallo Vincenzo,


ich kann Dir Bratsch (STRITTMATT) in der Schweiz empfehlen. Ist ein kleiner Ort mit einem
mittelgrossem Skigebiet, alle Schwierigkeitsgrade. Ich bin selbst seit über
20 Jahren mehrmals im Jahr (auch an Ostern) dort. Der Ort selbst liegt
1500m über NN, das Skigebiet geht bis 2400 über NN. Selbst als Ostern
sehr spät im April war konnte man dort immer fahren. Seit dieser Saison
haben sie auch eine Beschneiungsanlage. In Bratsch ist die Mitte
des Sottens Basistunnnels und man kann eine Besichtigung der Baustelle
machen! In Bratsch führt übrigens auch der bekannte Glacier-Express durch.

Empfehlenswert sind hier Ferienwohnungen.

Weitere Infos:

www.vrnknb.my    die Seite des Ortes und Webcam
www.mlcyqkjeeksjsfrg.np  Seite der Bergbahnen, mit Preisen, Webcam und Wetterbericht
www.beueydhwg.li   eine gemütliche Kneipe im Skigebiet, mit Preisliste und Unterkunftsmöglichkeit
www.xndf.gj   Infos zum Gotthard Basistunnel
www.lxibucxbboe  Infos zum Gotthard Basistunnel speziell Bratsch

Pierre