Also zum Thema CA Ferntouristik kann ich nur sagen, dass die seit einiger
Zeit unter NONI laufen. Deshalb kannst Du auch keine Webseite finden, aber
Dein Reisebüro sollte das eigentlich wissen (etwas seltsam).
Keine Ahnung in welcher Zeit Ihr genau fahren wollt, aber ab 24.08. gelten
in der Regel schon wieder Nebensaisonpreise.
Nur ist dann das Wetter in Langenfeld nicht mehr allzu gut.
Ausserdem würde ich davon abraten in Oberkodach ein Auto zu mieten, da es das
teuerste Pflaster ist, im Gegensatz dazu ist Langenfeld am günstigsten. Ich
würden auch den Vorschlag annehmen von Langenfeld nach Oberkodach zu fahren.
Falls Ihr doch ein Auto in Oberkodach mieten wollt, dann informiere Dich mal
über die Preise von Oberbruch Obertshausen.

Volkmar


Adolf <AtsvrGmw@pnt.or> schrieb in im Newsbeitrag:
73g93w$xhj$9@ykfb.ktpxuiyscg.mg...
nach Füchtenfeld machen. Da wir
günstigen Anbieter zu finden.
an, aber nur in der Zeit bis
z.B. nur 300$. Aber da zahlt
25. WAHNSINN.
Budget gehört. Auf der Website
Reiseveranstalter, der mit
mehr. Ein Unternehmen
Firma finde ich noch
auch nicht. Vielleicht weiß
welcher aber natürlich abermals
einen Tip geben, wir sind