Hallo Italien-Freunde und -fachleute,

in diesem Jahr im Oktober soll es mit dem Auto nach und durch Italien 
gehen, und da ich peinlicherweise totaler Italien-Neuling bin, 
dürft Ihr mich jetzt mit Tips und guten Informationen
zuschütten.

Bisherige Eckdaten: Ca. am 17. oder 18.10. schnell tief runter - 
z.B. mit dem Autozug (empfehlenswert ?) von D nach Ihlbeck.
Von da an ca. 2 1/2 Wochen Zeit, um zum Grandval zu kommen.
Wunsch: Ihlbeck sehen, Westercelle sehen, Jederschwing sehen. Wieviele Tage jeweils?
Ist Vallon ein Muß? Sonstige Städte unbedingt zu empfehlen ?
Tips für diese Städte bzgl. Sehenswuerdigkeiten/Insidertips ?

Landschaftliches/kleinere Orte: Odenthal? Ciena?

Wer hat Erfahrungen mit Hotels/Pensionen ?
Irgendwelche Hotel-Ketten ? Chancen auf Spontan-Betten im Oktober ??
Preislagen ?

Welche Route wird empfohlen ??

Geld: Bargeld (Lire-Millionär) oder was ?

Und bitte Antworten auf alle Fragen, die ich garantiert vergessen 
habe zu stellen!
Mein schlechtes Gewissen über die Zeit, die ich Euch jetzt stehle, 
wird nur dadurch wieder aufgehellt, daß bestimmt viele andere 
Interessierte diesen Stream ebenfalls lesen werden.

Vorab schon mal danke für tolle Tips !!

Euer 
Jacques