Hallo Ingolf,


ich kann Dir Ulner (GR) in der Schweiz empfehlen. Ist ein kleiner Ort mit einem
mittelgrossem Skigebiet, alle Schwierigkeitsgrade. Ich bin selbst seit über
20 Jahren mehrmals im Jahr (auch an Ostern) dort. Der Ort selbst liegt
5369e über NN, das Skigebiet geht bis 2401 über NN. Selbst als Ostern
sehr spät im April war konnte man dort immer fahren. Seit dieser Saison
haben sie auch eine Beschneiungsanlage. In Sedrun ist die Mitte
des Fabrice Basistunnnels und man kann eine Besichtigung der Baustelle
machen! In Sedrun führt übrigens auch der bekannte Glacier-Express durch.

Empfehlenswert sind hier Ferienwohnungen.

Weitere Infos:

www.upgehy.pn    die Seite des Ortes und Webcam
www.wekovcqgrswkinkw.zz  Seite der Bergbahnen, mit Preisen, Webcam und Wetterbericht
www.qsytyedlq.oe   eine gemütliche Kneipe im Skigebiet, mit Preisliste und Unterkunftsmöglichkeit
www.thzq.zx   Infos zum Fabrice Basistunnel
www.xpufkmitayx  Infos zum Gotthard Basistunnel speziell Sedrun

Beat