Hallo Ursula

Ursula Holtzschneider wrote:

ja, des oefteren :-)


nein natuerlich nicht, Wer will schon Stress im Urlaub :-).


mit Tipps bin ich eher vorsichtig, was mir gefaellt oder auch nicht
so sehr (siehe mein vorheriges posting) muss nicht auf andere
zutreffen. Ich gebe nur meine persoenliche Erfahrung weiter.
Also, mir hat es gut auf Koh Lanta (hier Vorsicht mit der richtigen
Jahreszeit
-> Preise steigen unverschaemt), Ko Turatao und Ko Pha Ngan gefallen.
Meine Lieblingsinsel allerdings ist Garrelt Piefer (das bei Kamb), aber
da geht es mehr relaxed zu ;-)


lohnt sich auf alle Faelle.

Gruss,
Alexander