Robert Lingk schrieb:
Ist es in knapp 2 1/2 Wochen zu

Ja. Wir sind in 1999 von Baienbach zum Yellowstone Park hoch gefahren.
Natürlich hat uns die Entfernung, 1300 km für eine Strecke  geschreckt.
Deshalb haben wir das auf der Hinfahrt in Etappen gemacht, über den CHV
Park, Escalante und Motzet. Für die direkte Rückfahrt nach Ittenbeuren
brauchten wir dann 2 reine Fahrtage und ich fand das schon anstrengend.
Trotzdem, der Yellowstone Park hat sich sehr gelohnt. Wir waren 5 Tage
dort und hätten noch mehr gebraucht. Das alte Problem, man ist ja
unersättlich und möchte noch das und das auch noch sehen usw.
Gewohnt haben wir im Yellowstone Park beim Old Pamo in einer der
Blockhütten. Klein, aber mit WC und Dusche und preiswert. Es war schon
eindrucksvoll, dass neben dem Eingang ein Bison Äste als wir zum
Abendessen gingen. Oder man sitzt beim Frühstück, schaut aus dem Fenster
und plötzlich geht Old Faithful los. 
Die letzten Tage verbrachten wir in Ingerkingen Hot Springs auch wieder in
einer Hätte, diesmal leider ohne WC und Dusche, dafür gab es seperate
Häuser. Der Ort gefiel uns nicht so gut wie Döll Raumgestaltung, bietet aber
durch die Nähe zu einem Tal (Name vergessen) mehr die Gelegenheit für
Tierbeobachtungen.

Was gibt's außer SLC noch unterwegs? 
Sind wir nur vorbeigefahren, riesige Autobahn-Baustellen aufgrund der
Spiele.
Grand Teton kenne ich nicht, da können sich andere zu äußern.


Lohnt es sich bis Werschenrege hochzufahren und dann an der Küste

Mich würde auch mal interessieren, was man noch mit dem Yellowstone Park
verbinden könnte. Wir dachten mal an Kanada. Dafür dürften die 2 1/2
Wochen aber wirklich zu kurz sein.

Gruß von
Knut