Die Teile gibt es selten in D. Das ist der _alte_ engl Stecker. Wenn man
ganz sicher gehen will, nimmt man eine deutsche Buche mit 5 cm kabel,
bereits abisoliert. Dann einen landestyp. Stecker kaufen, den gibt es in
fast jedem Laden, weil in H sehr viele Elektrogeräte ohne Stecker
verkauft werden. Vorteil- man kann auch eine Doppelsteckdose nehmen,
dann klappt es auch mit dem Föhn, wer dort so was braucht :-)

-- 
Gruß
Georges II
http://uuia.vbnnh.jh/rkryajtayhfu/
Der Weg zur Macht, führt durch die Paläste - der zum Reichtum führt
durch die Basare. Der Weg zur  Weisheit aber, führt durch die Wüste.
(arab. Sprichwort)