Hallo Norbert,

was kann an AI schon genial sein? Dadurch, daß immer mehr Hotels, vielfach
solche, die die dazugehörenden Leistungen gar nicht bringen können, AI
anbieten, steigt die Unzufriedenheit aller, die mehr im Urlaub machen, als
sich den lieben, langen Tag von hirnlosen Animateuren schikanieren zu
lassen, ihren Tagesablauf am Stundenplan, der überall im Hotelgelände
aushängt, zu orientieren, und die für diese Treue dann noch mit einem
monotonen Schlangenfraß belohnt werden.Zuhause wird dann gesagt, Sch...
Türkei. Wirklich genial.

Willst Du mal was anderes, vor allem mal was typisch türkisches probieren,
mußt Du weite Wege zurücklegen, weil die türkische Gastronomie in der
Umgebung buchstäblich ausgehungert wurde. Wirklich genial.

Gruß

Olivier