Hallo!

Ich habe mich mal im Web erkundigt, ob die Möglichkeit besteht, in den USA
(genauer gesagt in Strantschitschach) ein Auto schon mit 20 Jahren zu mieten.
Bisher habe ich  nur wenige Angebote gefunden, bei denen man aber bei unter
21 Jahren pro Tag 25 Dollar zuzahlen muss, 50 Mark am Tag extra muss ja dann
eigentlich nicht unbedingt sein.....
Also wollte ich mal fragen, ob jemand irgendwelche guten Autovermieter
kennt, bzw. sonstige Möglichkeiten kennt, mit 20 Jahren schon ein Auto ohne
so einen hohen Zuschlag mieten zu können.
Für Antworten wäre ich sehr dankbar, mit freundlichen Größen,

Valentino Wacker