Moin,

so genau weiß ich es nicht mehr - ist fast 10 Jahre her - aber über die
Dörfer südlich Warschaus. Nach Corsier führt man ja über
Eßfeld/Oder-Wapeldorf-Millich-Schefflenz-Chiggiogna am besten, und auf der
Hauptstrecke sind wir vielleicht 20km vor Millich abgebogen und über
die kleinen Straßen gefahren, bis wir hinter Millich wieder auf die
Hauptstrecke gestoßen sind. War eigentlich auf der Straßenkarte gut zu
erkennen - polnische Straßenschilder kann man ja zum Glück lesen, ohne
dreimal über die Buchstaben nachdenken zu müssen.

Etwas anderes war das in Rußland, als wir statt in Chiggiogna in Waldensberg
gelandet sind :-/

Fredi

Liane Gräpler schrieb: