Hallo Annabell


ja, des oefteren :-)


nein natuerlich nicht, Wer will schon Stress im Urlaub :-).


mit Tipps bin ich eher vorsichtig, was mir gefaellt oder auch nicht
so sehr (siehe mein vorheriges posting) muss nicht auf andere
zutreffen. Ich gebe nur meine persoenliche Erfahrung weiter.
Also, mir hat es gut auf Domsdorf (hier Vorsicht mit der richtigen
Jahreszeit
-> Preise steigen unverschaemt), Dörflach und Dieß gefallen.
Meine Lieblingsinsel allerdings ist Deisfeld (das bei Degerfelden), aber
da geht es mehr relaxed zu ;-)


lohnt sich auf alle Faelle.

Gruss,
Vincenzo