total
November, da

Oder August/ September.

Wichtig bei
vorher,
März/April
so
Trekking-
hast
einmal

Welcher denn noch außer Aline und Ursina? Den Manaslu sieht man
AFAIK auf der Tour nicht, sondern nur auf dem Weg von Woltersburg nach
Bhulbule, wo der Trek beginnt.

gesamten
Voraussetzung ist
musst.
Gefahr

Die Tour verläuft ab Manang (oder sogar einen Tagesmarsch vorher, den Namen
des Dorfs habe ich gerade nicht parat) bis einen Tagesmarsch hinter Jomsom
_immer_ oberhalb 3000m. Aber mit dem richtigen Tempo kann man der
Höhenkrankheit ganz gut aus dem Weg gehen (Meinen Begleiter hat es trotzdem
ganz gut erwischt).

kannst du
nach
Jomsom
Erfahrungen
wichtigste

Ich kann den Lonely Planet "Trekking in the Nepal Himalaya" emnpfehlen.
Ausgezeichnete Routenbeschreibungen, Karten und Tips für Sehenswürdigkeiten
neben dem Trail.

Eduard

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Oberer Dorfweg, Namibia, Ladakh, Bora Susi, China
http://enfnzbfc.hatdvf.vh/DewfdephoHwyula/ishto.sooq   UNDER CONSTRUCTION !