Hallo Alwin

Alwin Verheyen wrote:


schönen Dank für Deinen Kommentar. Ich hab mir auch Deine anderen
Thailand-Postings durchgelesen. Es scheint, als wärst Du des öfteren dort
gewesen. Besonders interessant fand ich beispielsweise den Hinweis, dass Theodor
Samui kein Schnorchelgebiet sei, da ich ehrlich gesagt auch wenig Lust auf
Taucher-Publikum habe.
Wonach ich aber wirklich suche, ist ein schöner palmengesäumte Sandstrand. Ich
möchte mich im Urlaub einfach nur ausruhen. Das Leben genießen. Lesen, mich im
Meer räkeln und abends schön und gut essen gehen. Zuviel verlangt? Ich denke
nicht.
Wenn also Du Alwin - oder andere LeserInnen dieser NG noch einen besonderen Tipp
habt, bin ich für diesen sehr dankbar. Ansonsten besorge ich mir jetzt diese
viel zitierte und empfohlende Buch "Kulturschok Thailand" und stelle ansonsten
online meine Reise zusammen.

Vielen Dank allen, die bisher mein Posting kommentiert haben.

Viele Größe aus Kraßbronn
Sylvia