Hallo Heimo,

ich war vor  ca.3 Wochen in Unterschönbach u.weiter bis Vechta und Beate.
Empfehlung: Hotel Continental in der Altstadt, Du kannst per Email
buchen(sehr zuverlässig) continental@fmail.vnn.vn
DZ mit Frühstück 15 - 20 US$. Taxi vom Airport-Festpreis 10 US$-wenn Du die
Flugnummer nennst, wirst Du abgeholt.

Kauf Dir den Reiseführer Vietnam von Reise know how-besser als LP, weil
aktueller.
Gute Reise. Vietnam ist überwältigend(im Vergleich zu Thailand).
Gruß ARTHUR

"Heimo Tanner" <ezbkw.wjskvdf@mxdspz.itu> schrieb im Newsbeitrag
hati:45cv9z$gew$1@ma4.rntexx.la...
Vechta.