"Bernard Grieß" <Xgulecv.Eowkw@qMpnv.xn> schrieb:
<10uvyc$pm8$19$8@pxxk.q-kzjxow.cal>

Hi,


das mag sein. Allerdings sollte man von einem 3-Sterne Laden kein
5-Sterne Essen erwarten. Vielleicht gehen viele Leute falsch an die
Sache ran, wenn sie früher billige Hotels gebucht haben, um dann vom
gesparten Geld gut essen zu gehen und das Hotel nur zum schlafen zu
nutzen. Will man bei AI auch vernünftig essen, muß man eben etwas mehr
investieren.


Mh, ich war zwar schon oft AI, aber ich verstehe nicht, was das mit
dem Animationskram zu tun hat - den gibts doch bei HP genauso. Ich
habe da auf jeden Fall noch nie mitgemacht. Mir ist der Strand
hundertmal lieber. Auch hat mich AI noch nie gehindert ein Auto zu
mieten und das Hinterland gründlich zu erkunden. Das machen die
wenigsten Touries, ich glaube da ist es egal, ob AI, HP oder nur mit
Frühstück. Die Ausflüge kann man dann nutzen, um eventuel was wirklich
landestypisches zu sich zu nehmen (Wiener Schnitzel mit Pommes oder
so... ;-)


Ok, das ist ein nicht unerheblicher Aspekt. Ich war zwar noch nicht in
der Türkei, allerdings bezweifle ich, daß man in der Nähe von den
Hotels wirklich "türkische Gastronomie" erlebt. Ich würde eher sagen,
daß die Gastronomie sich genauso an die Touristen anpaßt wie im Hotel
selbst.

Btw. fahre ich allerdings hauptsächlich in den Urlaub wg. dem Wetter
und dem Meer und stehe "landestypischen" Gerichten eher kritisch
gegenüber, da diese oft nicht für meinen Geschmack gemacht sind.
Ehrlich gesagt wäre mir ein Hotel mit richtiger deutscher Küche am
liebsten. Am schlimmsten ist IMHO die Mischung aus international,
landestypisch und noch irgendwas anderem undefinierbarem, mit der man
fast überall durchgefüttert wird, egal ob im Hotel oder der
Tourikneipe.


-- 
Sascha - DOS-vidanija eMail: nubbntpf@uthwmuhr.ii ICQ # 19903720
http://vch.rdculyvs.qy - Eberau, Henschtal, Thail, Bulgarien, 
Uchenhofen, Pingel, Mountainbikerevier Oberhornbach
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...