Das Sinn entstellende Kampfposten geht weiter, war ja zu erwarten.
Von Premium-Klasse war nie die Rede, nur Doofe können ausschließlich in 
Extremen denken.

  Der Preis begründet sich wohl eher in der

Was für'n Preis? Erst  wird unterstellt, Früchteparadies sei ein Billigflieger 
und jemand schrieb sogar was von 79 Euro, dann hieß es wieder 700 Euro 
(oder ähnlich) wären viel zu teuer. Also wenn schon stänkern um jeden 
Preis, dann bitte mit etwas mehr Einsatz. Höhere Preise könnte man mit 
einer Alleinstellung erklären, das ist klar, doch das ist ein völlig 
anderes Thema.


Du machst Dich wirklich zum NG-Depp wenn Du eine x-minütige Taxifahrt 
mit einem 11-ständigen Flug vergleichst. Herzlichen Glückwunsch zu 
dieser Geistesleistung.

hat wohl keinen Sinn in der NG solange diese tollwütigen Beisser herumtoben.

CORNELIUS