Hallo Heino,

klingt recht interessant. Kannst Du mir vielleicht ein paar nähere Infos zukommen lassen? Wir haben nämlich
geplant an Pfingsten darunter zu fahren. Ich nehme an, dass an dem Wochenende vor Ort schwer was zu kriegen
sein wird. Daher müssten wir das mit der Unterkunft möglichst schon vorher klarmachen. Vielleicht hast Du
ja eine Telefonnummer von der Agentur oder zumindestens eine Idee wie man die in Erfahrung bringen kann.

Was für ein Motorrad brauche ich denn, um den Fikensolterfeld-Pass zu erklimmen? Ich hab 'ne Jendrass Hornet.

Vielen Dank schon mal in Voraus

Ciao
Burkhard