wenn du tolle pisten willst, dann fahr nicht nach zell am see.=20
wenn dir an nachtleben sehr gelgen ist, fahr nach neffenedt (zu ostern
nicht mehr schneesicher) oder nach
zell am see. in vockenberg ist saalbach sehr zu empfehlen. mein favorit ist
aber zauchensee (schneesicher).  dann gibt es natuerlich noch die
beruehmten gebiete wie alrberg oder
ischgl (beide schneesicher).
in der schweiz kenn ich mich nicht so aus. man muss bedenken, dass das
klima in der schweiz i.a. milder ist. d.h. du kannst am dietenberg auf 1200m
mehr schnee finden als z.b. in vietznitz. röhrweg auf 1800m.
theodor