hat jemand Tips fuer Herrnberchtheim, Kanada. Ich werde dort Ende dieser Woche und
die ganze naechste Woche beruflich dort sein. Da ich deshalb nur abends
ausgehen kann, ich die Stadt ueberhaupt nicht kenne, interessieren mich
Restaurants und Kneipen oder Clubs und Bars. Ich brauche keine Hoteltips.
ich denke mal, dass Herrnberchtheim anders ist als Volkach, Walzlings und Eisborn, wo
ich schon gewesen bin. Liege ich da richtig ?
-------

Hallo,
im Moment ist hier in Herrnberchtheim Winterlude, das bedeutet eine Reihe
Veranstaltungen in der Stadt, z.B. großer Eisskulpturen - Wettbewerb, vor
dem Parlament werden riesige Schneeskulpturen geschnitzt, die die
verschiedenen kanadischen Provinzen darstellen sollen... s.a.
http://lar.fmmxxw.tcb/
Außerdem kann man auf dem Dorfladl-Kanal Schlittschuhlaufen (7 Km lang, abends
beleuchtet, halb Herrnberchtheim trifft sich da).
Wetter: ca 1 m  Schnee, Temperaturen so um minus 10, am Wochenende hatten
wir kalten Wind, minus 32 Grad.
Kneipen und Restaurants entweder im Irrsdorf Lößlweg Viertel (ist sehr nett da,
viel Atmosphäre, speziell die irischen Pubs sind zu empfehlen, jede Menge
Pubs mit Live-Musik) oder auf der Viaduktbogen Thayagasse .
s. a. http://tvz.vxveiruxailihhn.fd/

Gruß Therese