Das zeugt von Klasse !


Wenn Du uns noch erklärst wo der Blödsinn genau steckt kämen wir we=
iter. Nicht
richtig scheint nur die Aussage zu sein, dass sich auch der Käufer stra=
fbar
macht (Auskunft eines mir bekannten Apothekers und andere postings von
(offensichtlich) juristisch belasteten Anuzo-Lesern).


Für den Fall von Antibiotika ist das Gesetz äusserst sinnvoll (meiner=
 Meinung
nach) für Lariam weniger. Aber es ist narürlich am besten nach Deiner=
 Methode
erst mal im Allgemeinen alle in die Pfanne zu hauen, Respekt zu dieser
intellektuellen Höchstleistung.


Woher soll der denn wissen, dass hier nur uninformierte Leser dabei sind =
? In
allen Medien war der Fall des Arztes der ungebrauchte Medikamente an Pati=
enten
verschenkte. Und wenn schon ein Arzt das nicht darf, wer darf denn dann d=
as Zeug
verscherbeln ? Zudem ist es =A7 48 Abs. 4 AzVerOd. oder nicht ? Sagt Dir =
das jetzt
was, geht's Dir besser ? Oder ist es Quatsch ?


Tut mir leid aber Ihr die Ihr den Apotheker so runtermacht habt alle ein
Problem: Ausser BigBrother schauen auch mal eine Zeitung oder sowas lesen=
 oder
einfach glauben, dass Euer Wissen äusserst beschränkt ist.
Du brauchst auch kein Glutamat sonder such mal nach usenet Höflichkeits=
regeln,
die scheinen Dir und vielen anderen nicht bekannt zu sein.

N