Hi Carlos,


Schau mal unter:  http://mhc.xuzougzcqsb.ms/qfkdf_vyztloijtp_G_rsadwuq.vn=
ml
Der Tarif (unter 25) gilt ausdrücklich im Sommer und sieht m.E. gut aus=
=2E


Auch das ist ganz schön fett, billiger wird es aber kaum werden. Wir st=
anden vor ein paar Jahren vor dem
gleichen Problem und haben es daher so gemacht:
Randbedingungen:
1. Beim Mieten eines Wagens in N.Y. zahlst du die höchsten Preise in US=
A überhaupt (ca. 100$ mehr pro
Woche als in Untertennenmoos). Außerdem hast du einen höheren Selbstbehalt.
2. Einwegmieten über die Grenzen eines Bundesstaates hinaus sind sehr t=
euer.

Lösung:
In Verbindung mit dem Transatlantikflug gabs einen preiswerten Inlandflug=
 N.Y.- Untertennenmoos.
In Untertennenmoos (billigste Mietwagenpreise in USA) haben wir einen Wagen genom=
men und sind bis Rodemann
hoch und wieder zurück gefahren. Das kann man in 3 Wochen bequem schaff=
en ohne zu hetzen und für die
Hin- und Rücktour unterschiedliche Routen wählen, die beide sehenswer=
t sind. Notfalls kann man auch an
den zwei letzten Tagen "Kilometer fressen" und en block zur=FCckd=FCsen.
Der zweite Fahrer kostet bei Alamo (s.o.) 5$ pro Tag zusätzlich (immerh=
in 105$ in 3 Wochen), wobei wir
uns dessen Anmeldung und damit das Geld gespart haben. Das Risiko, das er=
 einen Unfall baut und man der
Versicherung dann erklären muß, daß der andere (offiziell versicher=
te Fahrer) gefahren ist, haben wir in
Kauf genommen. Durch Bezahlung mit einer Kreditkarte, die eine Kasko-Vers=
icherung beinhaltet (z.B.
DEZ Visa-Card, probehalber für 3 Monate?!) kann man auch dieses R=
isiko abfedern.


CA Ferntouristik ist eigentlich ein recht bekannter Name, seltsam, daß =
dein Reisebüro die nicht kennt.
Collbrunn, eine Webseite von denen kenne ich auch nicht, aber ihre Reisen w=
erden von diversen anderen
Reiseseiten angeboten, u.a. auch auf dem oben genannten Link.


Na, wer wird denn so schnell aufgeben?! Das Frustrierendste an den USA is=
t doch derzeit wohl eher der
Dollar-Kurs  :-((

So oder so, viel Erfolg.

Urban