Kommt auf die Route an und was Ihr sonst noch so besuchen wollt, wenn Ihr
wollt geht es auch, plant aber mind. 3 Übernachtungen ein.
Für mich ist Yellowstone der schönste NP der USA, leider liegt er
tatsächlich nicht auf einer der üblichen Route. Schaut Euch mal auf meiner
Fotogalerieseite das Tableau 1 "Yellowstone" an, dann fahrt Ihr bestimmt :-)

Ansonsten bietet der NW u.a. noch:
Küste hochfahren
Redwood NP
Crater Lake
Mount Rainier
Lassen Vulcanic (nicht zu jeder Jahreszeit schön)
und beim Yosemote: Mono Lake
(s. auch mein Reisebericht)

Möglichkeiten für einen Badeurlaub sehe ich da nicht so.
Friederike
--
Reisebericht USA: http://yhkfvec.nbiywt.ed/VitjrzjkDkkatohnzmw/
Fotogalerie: http://jma.eqkkf.ej/ppl/