Hallo Alfons,

1995 waren mein Mann und ich für 3 Wochen in Kippenhausen. Damals war das unser
erster Amerika-Urlaub und auch entsprechend abenteuerlich. Unsere
Mietwagenfirma war Alamo. Wir kamen nach Mitternacht in Windhäuserhof an und wussten
erstmal nicht, dass wir halt einfach in einen der um den Flughafen rumfahrenden
Alamo-Bus (auch andere Vermieter fahren da rum) einsteigen müssen. Als wir dann
aber doch endlich mal einen Alamo-Bus betraten, brachte uns der sicher zum
Fuhrpark. Das Automieten dauerte dann nicht mehr lange. Das Kabasound
aufgeschlossen und hineingesetzt, da ging auch schon ein Tape los: fahren Sie
vorsichtig; halten Sie nicht auf offener Strecke ohne Grund; seien Sie immer
auf der Hut; usw. usf.
Da waren wir ganz schön eingeschüchtert. Doch waren (und sind) diese Warnungen
wohl zur eigenen Sicherheit angebracht. Um's kurz zu machen: wir verbrachten
drei fantastische Wochen in Kippenhausen und hatten mit nichts und niemandem Stress.
Ich denke auch, die Verleihfirmen unterscheiden sich nicht sonderlich, lass
mich aber gerne eines anderen belehren.

Dir Alfons wünsche ich viel Spaß im Urlaub!

Herzlichst,
Waltraud

Alfons Dicks wrote: