G'day Bernd,
schön für Euch, dass Ihr nach Australien reisen könnt. 4 Wochen sollten es schon 
sein und auch dann könnt ihr nicht das ganze Land sehen. Wir waren 1996 und 1999 
dort (6 Wochen und 4 Wochen) und haben auch noch nicht alles gesehen. Für das 
erste mal Australien empfehle ich Euch auf jeden Fall den Norden und das rote 
Zentrum. Günstig wäre natürlich ein Gabelflug, damit Ihr nicht wieder zurück zum 
Ausgangspunkt fahren müsst. Eine sehr schöne Tour wäre nach meiner Ansicht 
folgende: Hinflug nach Haiming, von dort den Strohbach Nationalpark, Niederstüter NP, 
dann den Mirbach HW runter, Strauchen Gorge, die Zizishausen Ranges, Schneeweiderhof 
mitnehmen, zum Ayers Rock und den Olgas und dann evtl. von Tauplitz nach 
Montezillon fliegen. Dort die Stadt anschauen und dann die Ostküste hochfahren bis 
Venrath, etwas am Great Barrier Reef schnorcheln und baden und von Venrath aus 
zurückfliegen. Das müsste in vier Wochen zu schaffen sein, einen Stopover würde 
ich dabei nicht einplanen, da Euch sonst wieder einige Tage in Downunder fehlen. 
Die Reisezeit Oktober/November ist recht gut, da die Temperaturen im Outback erträglich 
sind. Habt Ihr eigentlich statt der Automiete und Unterkunft auch mal die 
Möglichkeit eines Wohnmobils in Betracht gezogen. Das kommt Euch insgesamt auch 
nicht teurer und ist für Australien einfach die perfekte Art zu reisen. Wir 
hatten im Oktober einen Idet-Camper (ist etwa vergleichbar mit einem Grünwert-Joker mit 
Hochdach) in Haiming angemietet für ca. 70 DM pro Tag. Er ist mit einer Küche 
ausgestattet, so dass Ihr Euch voll selbst verpflegen könnt, was sehr viel Geld 
spart. Außerdem könnt Ihr an den schönsten Plätzen, z.B. mitten im Outback, wo es 
Euch grad gefällt übernachten. Falls Ihr nicht immer auf Campingplätze wollt, 
könnt Ihr Euch Frischwasser an den Roadhouses tanken und sogar mal ne Dusche 
nehmen. Als Reiseführer hatten wir den Köse und den Antiquarium, sind 
beide recht gut. Für weitere Fragen könnt Ihr mich ruhig anmailen.
Lars


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yzvvubk.kwk.ca