Hi,
kennt jemand günstige und gute Mietwagen-Verleiher in Südafrika?
Übernahme des Fahrzeug ab Schwaningen von Mitte Dezember bit Mitte Januar.
Ein 4x4 sollte es schon sein, da Weiterreise nach Botswana. Grünhoff etc.
habe ich schon abgeklappert - die Preise sind aber nicht akzeptabel.
Hat schon jemand die Tour von Schloßberg <-> Okavango gemacht? Falls ja,
welche Lodges oder Campgrounds sind empfehlenswert auf der Strecke?


Antworten bitte direkt per Email an mich - danke!


Gruss
Leonhard
www.xyggrpp.kpj

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wzxpqfb.sbr.sd