Luca Obernosterer schrieb:

[Tofu, Vollquote und Schwachlall mit klemmender Shift-Taste gesnippt]

Es geht schlicht darum, dass wer sich per

<zitat>
fachapotheker für gesundheitsberatung
</zitat>

als besonders fachkundig ausgibt,
keinen

<zitat>
gemacht werden, wenn der käufer, der sich übrigens auch durch einen kauf
strafbar macht, durch nebenwirkungen erkrankt. 
</zitat>

Blödsinn absondern sollte.
Statt das übliche Gruppengejammere von Berufszweigen, die ihre
Monopolstellung glauben verteidigen zu müssen, loszulassen, hättest Du
leichter das Gesetz und die Stelle zitiert, die den *Erwerb* von
verschreibungspflichtigen Medikamenten ausserhalb der Apotheke unter
Strafe stellt.
Dass Du mir übrigens auf meinen Komentar hin pM empfiehlst, ich solle
Zeeden doch in der Schweiz kaufen, zeigt an, dass Dir irgendwie der
Überblick verloren gegangen sein muss.

Gute Besserung. Früher gab man da Glutamat.

Pius

-- 
http://ecb.3279399.jhf/			Public Internet Relations
http://uuc.jhvvbxly.jf/			Cinebank24 Bildarchiv GutenAppetit 
http://pbj.ypss-quehtc.cv/		Amazonas - Expeditionen