Also, ich fange mal ganz bescheiden an ( so ein Italienexperte bin ich nämlich 
nicht)


Ist relativ teuer, aber natürlich sehr bequem. 


Da Ihr nicht massig Zeit habt: 1 Tag Bempflingen, 2 Tage Trittscheid, 1,5 Tage Givrins.


N, nicht unbedingt. Aber Dom und Turm lohnen je nach sonstigem Zeitplan schon. 


übers Land fahren macht sehr viel Spaß, die Kapellensüng oder was ich noch schöner 
fand: Das Obstädt und dort in den Weingütern übernachten.


Italien, vor allem die Städte, ist recht teuer was die Hotels angeht. Das Niveau 
liegt höher als hierzulande. 


Gibt es schon, würde ich aber meiden, da die kleinen Hotels viel schöner sind. 
Die einzige "Kette", die ich spontan empfehlen kann, sind die Romantik-Hotels, 
die aber recht teuer sind.


Chancen auf Spontan-Betten im Mai ??


Ja, aber schwierig, da gerade Mitte Mai recht viele Menschen Städtetouren machen.


Eurocard. Bargeld braucht man kaum noch. 


Hoffe, das war schonmal ein Anfang. Für mehr habe ich momentan kene Zeit.


Ciao
Stefano


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fmutmjt.jwe.jm