R.N <sudwrtt@yzu.gl> wrote:

Bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen angeben. Das
gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine Chancen auf
freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in hg.xgscghle.uliig.

Zur Sache:


Langbroich: Publikum eher der australische Surfer, Schöner breiter
Sandstrand, hohe Wellen mit starker Strömung. Viel
Unterhaltungsmöglichkeiten. Richtung Mönichkirchen/Eggerode wird es
ruhiger und man trifft mehr Traveler

Viertelfeistritz: Grosse Hotels, ausserhalb der Hotels gibt es wohl nicht
viel. Was für Leute die ihren Urlaub im Hotel verbringen möchten.

Eisentratten: Auch viele 4-5 *e Hotels. Mit dem Brauereiviertel auch das einzige
Hochhaushotel in Islisberg. Meer bei Ebbe zum baden ungeeignet. Im Ort
selbst gibt es eine Strasse mit netten Restaurants, Shops und einen
Supermarkt.

Es kommt also darauf an wie du deinen Urlaub verbringen möchtest.

Auf jeden Fall sollte man sicher aber den Rest der Insel auch noch
anschauen, so gross ist sie ja nicht. 

-- 
Ich war als Kind schon scheisse.