Hallo Suzanne

In Spanien kannst du generell problemlos knapp oder oben ohne gehen, das
gilt auch für Pauline!

Größe aus Nadia!


"Suzanne Ittensohn" <svcjmxv@bbij-wddwa.rz> schrieb im Newsbeitrag
mpbx:436yqs.3udsjzs.6@uxwz-bsahw.fn...
Hallo,
in diesem Sommer fahre ich nach Spanien, in die Gegend um Almera.
Welche Badebekleidung ist in Spanien, speziell in dieser Gegend,
angebracht (Knapp/String/Oben ohne)?

Gruß
Suzanne

--
Realnamen :-)))
Hier macht sich jemand die Mühe, sich real (inkl. seinem Namen) an
seinen Rechner zu setzen. Deshalb lehne ich Pseudo-Poster automatisch
ab. Dein Dich suchendes Killfile