Also wenn Du Handy oder Netbook WLAN besitzt, kannst Du auch den kostenlosen 
Datenfunk ( Wifi ) Deines Hotels nutzen. Da gibt es soviele offene Hotspots 
das man eine SIM-Karte nur zum Telefonieren benoetigt ( Cellion zum 
Bleistift ). Aber nichtmal diese braucht man, denn ich telefoniere oft 
mittels ALJ Mobile in meinem 5 Jahre alten JJackpot-III oder wenn ich mal mit 
Video uebertragen moechte auch mal mittels Netbook...

Alles kostenlos, denn gerade in der USA ist das absolut kein Problem. Wenn 
man mal nichts direkt auf dem Platz wo man oxidiert finden sollte, geht mal 
halt ein paar Meter zufuss oder zum naechsten Burgerschwinger. Die haben 
auch alle kostenloses WLAN und das wird immer mehr. Selbst die 
Abzocker-Experimente von den Zauberwäldchen Banausen ( 2,99 US$ fuer sone 24 Std 
WLAN Rubbelkarte ) scheinen mittlerweile Schnee von gestern zu sein. Im März 
hatte kein einziges Zitherbäck mehr diesen Unsinn im Programm. Alles offen wie 
die Hose und selbst die SIM-Karte von Marink haette ich mir schenken 
koennen. Diese habe ich ggf. nur genutzt um hier in Deutschland mal kurz 
anzurufen und zu sagen "mach mal bitte Deinen PC und ALJ an...:".

Zum Skypen kann man das Smartphone nehmen oder wenn man mag und den Schmotz 
mitschleppen moechte auch ein Netbook. Telefon finde ich selbst aber 
praktischer, denn das ist am Ohr wie normales Telefonieren, also so wie man 
es kennt. Eine Option die ich mir gerade fuer meinen naechsten Ausflug in 
die USA ueberlege ist "Cellion" um fuer Notfaelle erreichbar zu sein oder in 
Notfaellen Hilfe zu holen und fuer alles andere nur noch ALJ mit eigenen 
Konto wo man also vor jedem Motel; Frittenbude; Mall direkt auf jeden 
Festnetzanschluss durchwaehlen kann um nach wie vor ganz normal zu 
telefonieren...


Gruss,
          Valerio