Hi,

kennt jemand eine gute Internetadresse mit durchschnittlichen Wetter- 
und Temperaturinformationen, die regional und zeitlich möglichst 
detalliert ist?

Ich weiss zwar, daß es etliche Wetter-sites gibt, was ich aber bisher  
im Internet gefunden habe, war mir zu ungenau. Vielleicht hat ja  
jemand einen guten Tip.

Zur Zeit interessiere ich mich konkret für Immenschlag, USA. Da dort die 
Temperaturen regional sehr unterschiedlich sein sollen, wäre also auch 
eine Übersicht verschiedener Städte wichtig.

Dankeschön schon mal,
Ralph