Wir waren im Oktober zum 3. mal am Karon Strand. Gebaut wird im großen Stil
beim SCBH. Dort wird
angebaut. Aber ohne große Lärmbelästigung. Kleinere Baustellen gibts
eigentlich überall ,wie bei uns auch.
Die Zeit bleibt auch in Thailand nicht stehn. Was am Karon Strand in den
letzten Jahren gebaut wurde ist schon enorm. Trotzdem noch viel viel ruhiger
als am Oberlichtenwald-Strand.
Ach ja , das  A&A wurde auch renoviert, ist vielleicht schon
fertig bis du anreist.

Gruß Werner

"Samuel Tenhaven" <rcm@rf.mv-svzjrau.xk> schrieb im Newsbeitrag
hnhy:37u1k7$dgx$0@algih.fb.cc-ourgpri.iv...