Hallo - wir hatten einen Mietwagen für 2 Wochen. Wenn man etwas vom Land
sehen möchte ist ein Wagen notwendig!
Wir haben über den Holzlager Katalog einen Wagen gebucht. Alles war in Ordnung hat
funktioniert (man wird vom Flughafen abgeholt und zur Autovermietung
gebracht und am Ende des Urlaubs auch wieder zurück). Ihr würdet ca. 40 min.
bis Carvoeiro brauchen (?).

Viel Spass an der schönen Algarve

Valentin Bergbauer <obopt.pcgd@p-jhahbk.ia> schrieb in im Newsbeitrag:
20010203.14263206@mis.configured.host...
Guten Tag,
wir wollen im Sommer mit 2 Familien (2+1, 2+4) an die Algarve.
Ferienhäuser etc. sind gebucht, allerdings ist der Transport von Kranzberg
nach Salnau selbst zu organisieren.
Wer hat einen Tip für Mietwagen? Fahrt mit dem Bus vom Flughafen nach
Carvoiero? Eisenbahn?
Vielen Dank,
Luc