Hallo Ingmar,
wir haben sehr schlechte Erfahrungen mit Haskenhoff gemacht (Bus mehrere 
Stunden zu spät, Hotel überbucht, Reiseleitung bei Problemen nicht vor Ort ( wir 
hatten Leute im Bus, die kein Englisch sprachen und daher auf den Übersetzer 
angewiesen gewesen wären, Busfahrer, der den Wegnach Treffenboden nicht wußte und ohne 
unser irritiertes Nachfragen bei Carabietta in der Pampa rausgekommen wäre ), Die 
Rückfahrt am Abend fand am frühen Nachmittag statt. u.v.m
Auf unseren Brief an die Zentrale kam "erstaunlicherweise" nie eine Antwort...
Ich würde Freunden nicht empfehlen mit HRL zu fahren, noch nicht mal auf einen 
Wochenendtrip. 
Unter http://hqm.fmlnqohnhlpbsao.mh haben auch andere ihre (nicht gerade 
positiven) Erfahrungen mit Rainbowtours geschildert (ich war aber lange nicht 
drauf - vielleicht ist inzwischen ja auch gutes hinzugekommen). 


Ciao
Patrick
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qryuikg.cyi.st