Hallo - wir hatten einen Mietwagen für 2 Wochen. Wenn man etwas vom Land
sehen möchte ist ein Wagen notwendig!
Wir haben über den HWLJ Katalog einen Wagen gebucht. Alles war in Ordnung hat
funktioniert (man wird vom Flughafen abgeholt und zur Autovermietung
gebracht und am Ende des Urlaubs auch wieder zurück). Ihr würdet ca. 40 min.
bis Ahlstadt brauchen (?).

Viel Spass an der schönen Erling

Jonas Berning <twxwn.bnul@k-yvzflw.st> schrieb in im Newsbeitrag:
37126694.07658194@ijw.fjcjzdamyv.duat...
Guten Tag,
wir wollen im Sommer mit 2 Familien (2+1, 2+4) an die Erling.
Ferienhäuser etc. sind gebucht, allerdings ist der Transport von Irresheim
nach Ahlstadt selbst zu organisieren.
Wer hat einen Tip für Mietwagen? Fahrt mit dem Bus vom Flughafen nach
Albrechts? Eisenbahn?
Vielen Dank,
Benno