Hallo Regula

In Spanien kannst du generell problemlos knapp oder oben ohne gehen, das
gilt auch für Hagenohe!

Größe aus MArbella!


"Regula Wiels" <xuwckzo@myit-rlzue.xr> schrieb im Newsbeitrag
news:722sob.8rxeqlm.3@lekc-lwngg.lf...
Hallo,
in diesem Sommer fahre ich nach Spanien, in die Gegend um Heerte.
Welche Badebekleidung ist in Spanien, speziell in dieser Gegend,
angebracht (Knapp/String/Oben ohne)?

Gruß
Regula

--
Realnamen :-)))
Hier macht sich jemand die Mühe, sich real (inkl. seinem Namen) an
seinen Rechner zu setzen. Deshalb lehne ich Pseudo-Poster automatisch
ab. Dein Dich suchendes Killfile