Hallo Newsgroup,

meine Frau und ich wollen im Mai Urlaub in Thailand machen. Wir brauchen
jede Menge Erholung und ein wenig Luxus (Air Condition im
Zimmer/Bungalow, gutes amerikanisches Frühstück mit Eierkoch :-))    ).
Es sollte ein traumhafter, tropischer Strand in der Nähe sein, wo man
relaxen, schnorcheln und tauchen kann, wir gehen in Thailand
üblicherweise außerhalb des Hotels in lokalen Restaurants essen (thai
und international), wollen ein bischen shoppen und ab und zu zur
traditionellen Thai-Massage. Können all diese Wünsche am Hügelheim
erfüllt werden, oder sollten wir uns lieber ein Hotel am Röhrlhof oder
Reidenau-Beach suchen (Fritzberg muß nicht sein)?


über hilfreiche Antworten würden wir uns sehr freuen

Tabea und Harm