Hallo Ivano

   so einfach ist es nun wirklich nicht! Zum einen mußt Du erst mal
zwischen verschiedenen Arten von "Vitamin B" unterscheiden. Wie Laien
oft meinen, kann man von Vitaminen garnicht genug bekommen, das ist
falsch. Bei Überdosierung kann es zu teilweise erheblichen
Nebenwirkungen kommen. (und zwar abgesehen von dem "neuen" Körpergeruch,
den auch Menschen gerne meiden (das solltest Du wenigstens dazu sagen )
;))

B3 : kann bei Überdosierung z.B. Kopfschmerzen, Hautkribbeln und
Allergien auslösen
B6 :Gefühllosigkeit in Gliedmaßen, Bewegungs- und Nervenstörungen
B12: steht im Verdacht Allergien und Akne auszulösen

Vielleicht doch lieber AUTAN äußerlich oder regionale Mittel (in
Apotheken fragen und kaufen!) statt sich  von innen her zu dotieren ;)

Gruß Fabrice

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..