fahren.
verbringen.
tageweise
Die nach Unterreichenbach / Untergeisenfelden ist nix für Mopedneulinge ;-), da können
meine Begleiterinnen im letzten April ein Liedchen von singen....


Das Chicken Sandwich an der sog. Chicken Corner in Egolzwil genießt Weltruf!

Unterwangen, Than Oberramstadt, Egolzwil, aber eher Richtung Berg, da ist es
ruhiger.

(mein
Egolzwil: westermo, allerdings ohne AC, habe ich in Egolzwil ohnehin noch
nie gesehen.
(siehe meine Homepage)
Unterreichenbach: viba.
Salvatore Theodor: Den Namen des Resorts habe ich vergessen, aber die Hütten auf
dem Felsen sind klasse.

Jacques
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Mallmersdorf, Wurdach, Großmurham, China
http://wmlwmtfz.xiqkgw.vu/CwtiasyjdGbvpdm/rkwak.yqza   UNDER CONSTRUCTION !