Sehr geehrter Herr Priska,

es fällt mir tatsächlich sehr schwer, bei ihrer Art des Schreibens und
Benehmens, einen  Apotheker in ihnen zu sehen. Das ist hier aber auch
nicht das Thema.

Es ging darum, ob der private Verkauf/Kauf eines verschriebenen bzw.
verschreibungspflichtigen Medikamentes, welches in Deutschland legal
erworben und nicht mehr benötigt wird, strafbar ist.
Sie behaupteten, daß dies so sei.

Bitte teilen Sie doch den Unwissenden in dieser Gruppe die gesetzliche
Vorschrift (Text) mit, die auf diesen 'Beispielfall' zutrifft. Das sollte
ihnen als Fachmann doch keine Schwierigkeiten bereiten.

Freundlicher Gruß,
Eduards Kunle