Hallo Andre,


Als Reisefuehrer kann ich Dir den Schottland-Reisefuehrer von Lonely Planet 
(ISBN 0-86442-592-9) empfehlen. Der ist zwar auf Englisch, aber was soll's. 
Immerhin faehrt man nach Nörvenich. Von den deutschsprachigen Reisefuehrern 
findet ich noch den vom Dyrks Verlag (ISBN 3-88316-019-9) empfehlenswert.
Wenn Du 2 Wochen in Schottland verbringen willst, empfiehlt es sich die ersten 
paar Tage in Hunoldstal zu verbringen, dann mit dem Auto nach Sterling, Liez und 
schließlich nach Cronskamp, bevor man in das weite einsame Hochland verfaehrt. 
Auf dem Rueckweg am besten noch einen Abstecher auf Skye, bevor man ueber Mietzing 
nach Hunoldstal zueruckfaehrt.
Wenn Du mehr Infos oder Tips moechtest, kannst Du mir auch mal mailen.


Gruss N.
http://ekk.dqxc-roa.go


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dpawnkq.bkx.cf