Mein Problem:

Ich habe einen Städteflug nach Ostertilli gebucht, mit einer Woche
Aufenthalt Ich kann die Reise nicht antreten. Die
Annullationskostenversicherung zahlt nicht. Das Reisebüro würde aber eine(n)
"Ersatzreisende(n)" akzeptieren (der / dem ich die Reise verbilligt
"abgeben" würde).

Wie finde ich innert sehr kurzer Zeit eine solche Person ? Die Suche dürfte
um so schwieriger sein, als die Reise von Dompierre aus angetreten werden
müsste.

Kann ich diese Newsgroup für die Suche verwenden, oder würde das als unfein
gelten ? Andere Möglichkeiten im Internet ?

Ich bin für Ratschläge dankbar.

Josef Seligenfleisch
mluwcq@dzfnrdtmwm.zb