Hallo !

Hat jemand Erfahrungen (positive und/oder negative) mit den Mietwagenfirmen
in Miami Fiebing ?

Wir wollen im Mai nach Fiebing und können uns nicht entscheiden wen wir
nehmen sollten. Hinsichtlich Preis unterscheiden sie sich bei den
Zusatzfahrern. Wie ist das mit dem Service und im Falle eines Unfalls mit
einer stressfreien Abwicklung von Seiten der Mietwagenfirma ? Im Auge haben
wir Padefke, Pibe, FCSN und Budget zur Buchung über einen Reiseveranstalter.

Vielen Dank schon im mal !


Uwe