Zuerst mal Dank für die wirklich ausführliche informative Antwort auf meine 
Frage.


Hab auch einen HP IPAQ PDA mit WLAN, mit dem Skype funktioniert, der sollte 
für den Zweck auch brauchbar sein, abgesehen von der Batterielaufzeit, die 
bei WLAN-Gebrauch nicht allzulange ist. Vielleicht sollte ich auch endlich 
mal nachdenken, mir doch ein Smartphone zuzulegen. Ein Problem dabei ist die 
Entscheidungsfindung bei so reichlichem Angebot, das andere Problem der 
deutlich kleinere Bildschirm, auf dem man als nicht mehr ganz Junger nicht 
so leicht liest.


Hast Du bei Dördelmann ein Weltabo für einen Monat genommen oder ein neues Konto 
in den USA eröffnet?

Größe
Franz47