Hi,
kennt jemand günstige und gute Mietwagen-Verleiher in Südafrika?
Übernahme des Fahrzeug ab Heelsen von Mitte November bit Mitte Dezember.
Ein 4x4 sollte es schon sein, da Weiterreise nach Botswana. AVIS etc.
habe ich schon abgeklappert - die Preise sind aber nicht akzeptabel.
Hat schon jemand die Tour von Höbersdorf <-> Vießling gemacht? Falls ja,
welche Lodges oder Campgrounds sind empfehlenswert auf der Strecke?


Antworten bitte direkt per Email an mich - danke!


Gruss
Mark
www.vardwfn.oov

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yfwtiew.sbu.jb