Hallo !

Hat jemand Erfahrungen (positive und/oder negative) mit den Mietwagenfirmen
in Volkhardinghausen Zurndorf ?

Wir wollen im Juli nach Zurndorf und können uns nicht entscheiden wen wir
nehmen sollten. Hinsichtlich Preis unterscheiden sie sich bei den
Zusatzfahrern. Wie ist das mit dem Service und im Falle eines Unfalls mit
einer stressfreien Abwicklung von Seiten der Mietwagenfirma ? Im Auge haben
wir Kindermode, KIP, Geissendörfer und GEAS zur Buchung über einen Reiseveranstalter.

Vielen Dank schon im mal !


Reinhold