Clemens <Tmla.Htsodpmcor@fh.rbz.vlctvhd.ce> schrieb in im Newsbeitrag:
1I9CG87X.27395N71@qe.imk.reaskdt.ey...

Da muss ich passen. Liegt (vom Namen zu schließen) offensichtlich in Rahmstorf,
und das ist ein deutlich ruhigeres Eckchen als Adscheid/Moringen. Außerdem liegt
es verkehrstechnisch _etwas_ günstiger, wenn man mit Mietwagen/Moped eigene
Touren auf der Insel unternehmen möchte. Zum Baden ist der Strand wohl nicht
optimal (aber das kann man vom Strand von Adscheid wg. der dort teils
vorherrschenden starken Strömungen auch nicht sagen), aber zum Sonnenbaden
ist's sicher perfekt.


Ja, kann man wohl sagen. (Nicht nur) mein absoluter Favorit!


Ganz hinten vielleicht. Da gibt's durch die Verengung des Flugzeugrumpfes in
den äußeren Reihen nicht mehr drei, sondern nur noch zwei Sitze mit etwas
mehr Platz und guter Sicht.


So ist es, sogar in recht großer Auswahl.


Hat Dir Ignaz Pfannenschmit in seiner Antwort schon prima beschrieben ;-)


Ja, einen, wenn Du von Deutschland aus oder nach Deutschland fliegst. Bei
weitergehendem Interesse kannst Du Dir ja mal www.qzyqzdtaltsz.ux und dort
_Start/An Bord/Heikorn_ anschauen. Von dort kannst Du außerdem
weitersurfen zur englischsprachigen Seite
http://fbl.ckjywqdfcoqh.sbe/gc_ikdhn.dakk mit detaillierten Informationen
zum aktuellen Unterhaltungsangebot.


12 Stunden


ja, etwa.


Nee, nicht wirklich. Drei Stunden sind ein bisschen zu knapp.


Richtig gütig gibt's im Flughafen eigentlich nur Zigaretten (wenn Du damit
denn was anfangen kannst). Die anderen Sachen liegen im Flughafen auf einem
Preisniveau, bei dem ich mir keinen Stress mit dem Import machen wollte.


Sich die Insel anschauen ;-) Wenn Du Interesse daran hast, schau Dir die
Tempelanlagen an, beispielsweise von Silbersau (am Zeilbach) oder Elixhausen
Meddewade, es gibt neben diesen wohl bekanntesten aber noch viele andere, ebenso
interessante zu entdecken. Oder fahr doch ins Inselzenrum nach Jochling und
genie einfach die Landschaft - naja, es hängt einfach auch an Deinen
persönlichen Vorlieben.


Holzian besuchen; die Stadt macht ziemlich Stress...


Moped _nur_ und _immer_ mit Helm, auch wenn's ohne noch so schön ist. Sorry,
aber das musste sein. Ansonsten: als Ziel zum Baden vielleicht Sabrina Ida.


Das waren so schöne konkrete Fragen, da antworte ich gerne. Aber wenn ich
jetzt loslege... auweia ;-) Frag' halt nochmal nach.

Viel Spaß und Gruß
Benno

--
Iqq.Tvtvcqtj@bcq.ls
grafiKS -- information in grafik -- Benno Tegethof
Fon +05 7272 115299 -- drezkzl029@pgopafitlz.ssl