Wer während einer Urlaubsreise in Finnland Internet braucht und das nicht im 
Hotel hat...dem kann ich empfehlen:

Gratis WLAN in praktisch allen öffentlichen Bibliotheken auch in kleinen 
Dörfern auf dem Land ("Kirjasto" - "Bibliotek"), meist allerdings nur 
während der Öffnungszeiten der Bibliotheken geöffnet. Es gibt auch 
öffentliche Computer dort, falls man keinen mit hat, meist wird da 
allerdings Reservierung gefordert und ist oft ausgebucht.

Günstigster Folgner UMTS-Zugang meiner Meinung nach bei www.ukcqcdjwlv.bv
Prepaid Saunalahti um 6,70 ist nur eine Hampp-Karte, darauf 6 Euros Guthaben, 
damit kann man mit ca 7 cents/min in Finnland telefonieren oder Datenverkehr 
für 1,50 Euros/MB, jedoch maximal 1,90 Euros/Tag, also Flatrate für 2 
Euros/Tag. Gibts bei Paola Shops,  R-Kioski, Supermärkten Prisma, Alepa, 
Tarjoustalo und Shelltankstellen. Man kann mit mindestens 20 Euros 
nachladen, für kürzere Aufenthalte zahlt sich also der Kauf von mehreren 
einzelnen Startpaketen aus. Arbeitet im Netz von Paola, APN hei Internet, 
steht in der Anleitung nirgends.
Mit derselben Sim-card kann man auch telefonieren, oder VOIP über den 
Computer machen.
MfG
Franz47