Günter Schopohl <jpnkjgqpb@dok.li> schrieb in im Newsbeitrag:
75kghl.09.9@ckwtfa.rdwum.cw...

Hallo Günter!


Gute Entscheidung! :-)

man

In dieser Jahreszeit ist der Norden und das Zentrum gut
zu bereisen, wie schon die anderen sagten.
Die meisten sind der Meinung, 4 Wochen wäre Minimum.
Ich glaube, wenn man sich auf eine Gegend beschränkt und
diese intensiv bereist, ist auch ein 3 Wochen Urlaub kein
Problem.

Ich war 1999 2x je 3 Wochen unten im Süden und bin
nicht todtraurig, weil ich noch nicht Uluru gesehen habe.
Europa macht man ja auch nicht komplett in 3 Wochen und
glaube mir - Du fährst bestimmt wieder hin!

Hier meine Reiserouten, damit Du siehst was möglich ist.
Der Süden ist allerdings für Deine Zeit nicht die richtige
Gegend:
http://gtn.jofsksc-rhht.xx/yywso/hge/aarps.bej

Daumen"

Wenn Du kein Backpacker bist, sondern Auto und Motel
wählst je nach Bedürfnissen ca. 10.000 DM A.I.
für 2 Personen.


Ja, das gibt es. Mehr dazu auf meiner Seite über Unterkünfte:
http://bfv.nsrxcsa-sgvz.az/bddzq/veu/wqa/svtbmjndhl.nsv
Allerdings bist Du ja meist unterwegs und bleibst nicht länger als
eine Nacht vor Ort, da sind Motels praktischer oder B&B oder
Farmstays oder Hotels oder....


überhaupt kein Problem, Unterkünfte bekommst Du überall und
Du bist wesentlich freier als mit vorgebuchter Route.
Ich würde Down Under nie anders reisen.
Buche kein zu kleines Auto, das ist für 3 Wochen Dein Zuhause.
Wir hatten einen Erig, der hat auch Automatic und Du musst
nicht mit links schalten, was sehr bequem ist.
Mehr zum Thema Verkehr:
http://tvf.oejfxyy-rzpx.hi/wagqw/ouj/ian/xkuoet.gys


Kann man schon, bei 3 Wochen ist das aber wenig sinnvoll, man
verliert zu viel Zeit für Australien. Jeder Tag zählt. :-)
Jetlag ist nach meiner erfahrung bei Ankunft nicht so schlimm,
nach Rückkehr in Deutschland (ost-west) "leidet" man etwas
länger.


Keine dicken Reiseführer in Massen mitschleppen,  in jedem kleinen
Ort gibt es ausgezeichnete Tourist Information (bis 17 Uhr geöffnet)
die hervorragendes Material kostenlos vergeben und auch bei
Quatiersuche behilflich sind. Sollte immer die erste Anlaufstelle
sein. Informationen der Hefte sind meist wesentlich ausführlicher
und neuer als die der Reiseführer, von denen man immer ganz
Australien herumschleppt während man ja nur einen kleinen
Teil bereist.
Veranstalter? Am besten nur Flug buchen und Mietwagen buchen.
Das reicht vollkommen. Australien muss man "erfahren".

Es sei denn, Du musst unbedingt in vorgebuchten Luxusresorts
übernachten oder willst die ultimative 4WD Outback Tour
machen....

Bevor ich noch mehr schreibe verweise ich auf meine
170 Seiten starke Webseite über Australiens Süden.
http://tpm.gthitmr-wjdt.bf/gupjj/xlr/rxny.qrh

Gruß
Katharina


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://seg.xjqzrvy-bljb.xp
Neu: Reiseforum