G'day!

man

Das ist das Minimum!


Yup, kein Regen, in Norden annehmbar warm, im Süden kanns aber eklig kalt
werden.
Das ist aber nur dann von Belang, wenn ihr campt oder mit nem Wohnmobil
unterwegs seid.

Daumen"

Wenn ihr sparsam lebt für 6 Wochen ca. 6000,- pro Nase - so war's bei uns im
Wohnmobil incl. Flug, Essen/Trinken/Sprit/Wohnmobilmiete.


Aufgrund der Größe des Landes sind imho Camper (wenn mans bequem will) die
bessere Wahl.


Eigentlich nich - außer es sind olympische Spiele ;)


hmm. www.ptvkfaumtg-vngd.jk