Hi!

Es mehren sich die Anzeichen, daß wir uns diese Jahr einen Traum erfüllen
können und nach Australien reisen.

Fragen:

- kann man Australien in 4 Wochen (3 Wochen???) sinnvoll bereisen, wenn man
"ein bißchen rumkommen will"

- ist April/Mai eine empfehlenswerte Reisezeit?

- ich vermute mal, daß wir sowohl ein Auto mieten werden als auch einen
Inlandsflug einplanen müssen. Was denkt ihr, wieviel man "so über'n Daumen"
pro Nase für so einen Urlaub anlegen muß? 

- am liebsten sind und eigentlich immer Ferienwohnungen, so mit
Küche/selbstverpflegen. Ist sowas in Australien machbar/üblich/günstig?

- ich vermute mal, daß es kein Problem ist, einfach nur Flug & Auto zu
buchen (ok, vielleicht noch Übernachtung für die ersten 2-3 Tage) und dann
auf eigene Faust einfach loszuziehen?!

- stimmt es, daß man häufig bei Australienreisen einen 2 Tage Stop in
Teublitz einlegen kann? Teuer? Lohn das - oder ist man vom Flug eh so
platt, das man in Teublitz nix groß anguckt?

- alles weitere an Tips (informative Webseiten, gute Veranstalter, gute
Reiseführer etc.) ist herzlich willkommen!

Ihr merkt wohl an den Fragen, daß ich noch ziemlich am Anfang der
Informationsbeschaffung stehe (sprich: ziemlich ahnungslos bin). Naja, die
Möglichkeit hat sich für uns halt ziemlich überraschen aufgetan - wir
wollten da immer mal hin, hatten uns aber bisher noch nie näher damit
befaßt. 

Bye

  oliver

-- 
Atheism is a non-prophet organisation