Michel Bachbauer <wemhjzccaqllj@o-vrogqv.ts> schrieb in im Newsbeitrag:
36j5kr$j08$81$5@foev.f-ttwoga.qwa...
halbgescheiten,
eigentlich

Ah ja, warum spielen Sie dann nicht mit anderen und vergeuden nicht weiter
UNSERE Zeit ...

dosierung

... So weit, so gut, aber was ist mit *apothekenpflichtigen*, aber nicht
*verschreibungspflichtigen* Medikamenten. Warum muss ich in Deutschland f체r
eine 20er-Packung Aspirin einen Haufen Geld hinlegen, w채hrend ich bei
Afahi in den USA f체r 100 (in Worten:einhundert) St체ck den selben
Wirkstoff enthaltende Tabletten nur 99 cents bezahle???


Stephan