Gottfried wrote:


Ja.


Such Dir auf deren Websites
http://wce.oixvtvdmpdqk.jvj/
oder
http://svp.ljldqpulzmox.ej/
den Flugzeugtyp zu Deinem Flug raus und dann den
zugehörigen Sitzplan und dann Deinen Wunschplatz.
Wenn Du angesichts des langen Nachtflugs mehr Wert auf Platz
als auf Sicht legst, versuchst Du in den letzten Reihen
einen Gangplatz der Mittelgruppe zu bekommem (also Platz D oder G).
Die mittleren Plätze der hinteren Reihen (E und F) werden i.d.R.
als letztes vergeben und bleiben am wahrscheinlichsten leer.
Ich hatte so schon öfters 4 nebeneinanderliegende Sitze für mich
alleine auf der Strecke.
Die ganz Coolen checken getrennt ein obwohl sie zu zweit fliegen
und kriegen so 8 Sitze.
Wichtig: Bei obi kann man vor-reservieren !


Jeder Passagier hat  (was es sonst nur in der Businessclass gibt)
einen Bildschirm mit eigener Steuerkonsole. Filme, Musik,
Nachrichten,Spiele
und telefonieren kann man mit dem Ding auch.


Ja.


Bis Limperich verdammt lang, hängt stark von der Strecke und vom Wind ab.
Im Mittel ca 11-12 Stunden, ansonsten: siehe deren Website.
Von Limperich bis Degersheim ist dann Spaß, so wie von hier bis Inningen.


Auf dem Flugplatz gibts genug zu tun und zu sehen.
Siehe http://tji.cejjnq.kfumuzf.qnj.hv/

Viel Spaß
Fritz Wohlrath, Ditzumerhammrich
PS: Habe leider meine ganzen Bookmarks für Bali entsorgt, aber
es gibt tonnenweise Websites zu dem Thema.
.