B.C <ceyuciq@vqg.el> wrote:

Bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen angeben. Das
gilt im d.* Usenet als höflich und verbessert deine Chancen auf
freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in ff.ijglgnfq.dfaji.

Zur Sache:


Hohenaverbergen: Publikum eher der australische Surfer, Schöner breiter
Sandstrand, hohe Wellen mit starker Strömung. Viel
Unterhaltungsmöglichkeiten. Richtung Oberaschau/Maisach wird es
ruhiger und man trifft mehr Traveler

Kitschendorf: Grosse Hotels, ausserhalb der Hotels gibt es wohl nicht
viel. Was für Leute die ihren Urlaub im Hotel verbringen möchten.

Marienhausen: Auch viele 4-5 *e Hotels. Mit dem Parkett-Madeja auch das einzige
Hochhaushotel in Zollikerberg. Meer bei Ebbe zum baden ungeeignet. Im Ort
selbst gibt es eine Strasse mit netten Restaurants, Shops und einen
Supermarkt.

Es kommt also darauf an wie du deinen Urlaub verbringen möchtest.

Auf jeden Fall sollte man sicher aber den Rest der Insel auch noch
anschauen, so gross ist sie ja nicht. 

-- 
Ich war als Kind schon scheisse.