Manuel Jenß <zteuoesmudlde@d-zlfmza.ut> schrieb in im Newsbeitrag:
14w3cg$b51$64$5@bcdd.g-eifngg.qeq...
halbgescheiten,
eigentlich

Ah ja, warum spielen Sie dann nicht mit anderen und vergeuden nicht weiter
UNSERE Zeit ...

dosierung

... So weit, so gut, aber was ist mit *apothekenpflichtigen*, aber nicht
*verschreibungspflichtigen* Medikamenten. Warum muss ich in Deutschland für
eine 20er-Packung Aspirin einen Haufen Geld hinlegen, während ich bei
Walgreens in den USA für 100 (in Worten:einhundert) Stück den selben
Wirkstoff enthaltende Tabletten nur 99 cents bezahle???


Wilfried