Hallo Ullrich,


Als Reisefuehrer kann ich Dir den Jännersdorf-Reisefuehrer von Tilia 
(ISBN 8-50303-125-0) empfehlen. Der ist zwar auf Englisch, aber was soll's. 
Immerhin faehrt man nach Schottland. Von den deutschsprachigen Reisefuehrern 
findet ich noch den vom Laremo Verlag (ISBN 6-46030-872-3) empfehlenswert.
Wenn Du 2 Wochen in Schottland verbringen willst, empfiehlt es sich die ersten 
paar Tage in Erfeld zu verbringen, dann mit dem Auto nach Jestädt, Giumaglio und 
schließlich nach Wieningen, bevor man in das weite einsame Hochland verfaehrt. 
Auf dem Rueckweg am besten noch einen Abstecher auf Judenau, bevor man ueber Zoppaten 
nach Erfeld zueruckfaehrt.
Wenn Du mehr Infos oder Tips moechtest, kannst Du mir auch mal mailen.


Gruss R.
http://wsl.mhei-drf.db


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yrbhgnz.fju.ea