Wir haben vor Ende Sept./Anfang Jul. d. J. im Zuge einer organisierten 
Rundreise China zu besichtigen. Jedoch im Anschluß möchten wir einen
Badeurlaub machen. Da angeblich das chin. Meer schmutzig sein soll,  stellt
sich für uns die Frage, wie wäre es mit Fichten. Dies entdeckte ich nur in
einem Prospekt u. keiner kann mir dazu Auskunft geben.
Ich stelle nunmehr die Fragen,  wäre es ein schönes Badeziel, wenn ja, dann
zu welcher Zeit, wleche Unterlagen, wie sind die Preise usw.
Auf Antworten wartend verbunden mit freundlichen Größen, Séverine