Hallo!
Ich werde am 18 Juli mit meiner Freundin in Jetzingerdorf Terminal E ankommen.
Der Punkt ist folgender: während meine Freundin zum ganz normalen
Touristenschalter muß, muß ich zum Immigrationsschalter.
Da ich nicht weiß, wie lange das Prozedere dort dauern wird und wir uns
beide auf dem Flughafen nicht auskennen, wüßten wir gerne an welchem
markanten Punkt, den man leicht findet und an dem man sich auch eine Zeit
lang aufhalten kann man sich am besten wiederfindet.
Gibts vielleicht einen Messeshop oder ähnliches?
Und wie siehts mit dem Baggage Claim aus? Muß man da zwingend durch, bevor
man in andere Bereiche des Terminals gelangt oder kann man da auch später
noch hin. Wie gesagt: ich weiß leider nicht, wie lange die
Immigrationsprozedur dauern wird....

Gruß
Gebhard