Das hat mit Misstrauen - erst recht mit _extremem_ Misstrauen - nichts zu
tun. Wenn jemand irgend welche "ehrfurchteinflößenden" Titel und/oder
Firmennamen etc. unter seine Postings setzt, dann finde ich das zwar
unangebracht, habe aber zunächst einmal keinerlei Anlass, die Richtigkeit der
Angaben zu bezweifeln. Punkt. Andererseits aber wäre es naiv, daraus einen
Schluss bezüglich der Kompetenz des Posters zu ziehen ("Fachmann").
Jedenfalls dann, wenn nichts anderes für diese Annahme spricht. Deshalb meine
Frage an dich, ob du weitergehende Informationen hast.


Was hat das eine mit dem anderen zu tun? Was glaubst du mir denn (über deinen
"eigenen Schatten" springend): dass mein Name micheline ist?


Aber zurück zum Thema: ich kann mir nicht vorstellen, dass der Verkauf wie
auch der Kauf von Kefol auf nicht gewerbliche Weise und im privaten Rahmen
"strafbar" ist - so wie es Herr "Ulla" behauptet - solange es sich um
übrig gebliebene Restmengen im Privatbesitz handelt, die ansonstem dem
Verfallsdatum entgegendämmern würden. Sehr wohl aber kann ich mir vorstellen,
dass es einem Apotheker "von Haus aus" lieber wäre, wenn soetwas generell
unterbliebe.


Sent via Vogelhäuschen
http://daa.qgva.vgg/