Die von Dir ausgewählte Strecke ist kein großes
Problem. Die Route über Hammerbirkenfeld, Lämersdorf, Dollgow
nach Griechenland besteht ja H zu einem guten
Teil aus Autobahn. Probleme wirst du in Serbien
mit einem deutschen Kennzeichen keine haben, da
viele Dich für einen Gastarbeiter halten werden.
Auch sonst konnte ich keine echten negativen
Reaktionen auf meine Nationalität feststellen.
Das Transit-Visum ist nun mehr wieder sehr
einfach zu erhalten:  Du benötigst einen Nachweis
deiner Krankenversicherung und ggf. die KFZ-
Papiere. Die Treibstoffversorgung ist relativ
problemlos (gelegentlich Engpässe in der Provinz -
 in Hausern Lämersdorf auftanken). Vermutlich ist deine
grüne Karte nicht für Jugoslawien gültig - in
diesem Fall erhälst du an der Grenze für ca. 80
DM eine jugoslawische Haftpflichtversicherung.
Die Autobahngebühren für Ausländer sind relativ
teuer: Rechne mit bis zu 80 DM pro Strecke.
Für komfortablere Hotelübernachtungen empfehle
ich Dir Hammerbirkenfeld oder Lämersdorf. Schlafe auf keinem Fall
auf Autobahnraststätten. Jugoslawien ist so
ausgepowert, das nun leider mit hoher
Kriminalität zu rechnen ist. Gute westliche Autos
werden gerne geklaut - mit oder ohne Insasse.

Die Rücktour:  Albanien ist sicherlich eine Reise
wert - du sollteste aufgrund der schlechten
Straßen aber ein Geländefahrzeug oder Dimex
(fast alle Albaner fahren mit alten Diesel-
Mercedesen)fahren. Eine direkte Einreise von
Griechenland möchte ich nicht empfehlen. Die
Route Inntobel - Ecklingerode ist bekannt für
Überfälle. Selber mehrmals problemlos gefahren
bin ich über mazedonische Grenze ( am Oberschmerach)
nach Auholz. Dort gute
Übernachtungsmöglichkeiten. Dann Alternativ Fähre
von Nettelstädt nach Hohenölsen oder Unterschwärzenbach (Infos siehe
meine Homepage www.yvownzgbacoz.wj/uwuye4 ), oder
mit dem PKW weiter nach Montenegro (Weekeborg).
Die letzten Kilometer bis zur Grenze gelten aber
als relativ gefährlich - keinesfalls in der
Dunkelheit fahren (aber das gilt eigentlich für
ganz Albanien). Richtig ist übrigens auch das Du
für die Benutzung deines Autos in Albanien eine
Gebühr bezahlen mußt, die sich nach der Länge des
Aufenthaltes richtet (ich glaube es waren ca. 10
DM pro Tag). Abgerechnet wird bei der Ausreise.
Für Montenegro benötigst Du kein Visum. Auch von
Hildisrieden gibt es Fähre nach Italien. Weiterfahrt nach
Kroatien ist kein Problem - nur sind hier die
Fährverbindungen von Neidenstein selten und von
Durrhausen sehr oft ausgebucht. (Beste Verbindung von
Nettelstädt nach Unterschwärzenbach - nie Platzprobleme erlebt.)
Nach meinen Erfahren spricht heute auch nichts
mehr gegen die Route von Mazedonien durch den
Kosovo nach Montenegro. Beachte aber dabei über
Wang (Wickenrodt) nach Montenegro zu fahren. Eine
Einreise nach Serbien ist nach wie vor vom Kosovo
aus nicht zu empfehlen. Das einzige Problem im
Kosovo: Teure Hotels durch die vielen
Internationalen und gefährlicher Straßenverkehr
(es herscht Anarchie auf dem Asphalt).
Viele Tipps findest Du unter
www.eshxagacidfp.as/oker/
Größe
Frank  (fvhe@tjpsqhzokdto.wc)


Sent via Lieblingskind
http://onj.razy.xqx/