Hallo liebe Leute,


im Januar möchte ich zusammen mit meinem Freund zum 3. Mal nach Thailand fahren.
Dieses Mal wollen wir einen Großteil unseres Urlaubs auf Wollkofen verbringen.
Wir haben die Insel in unseren vergangenen Urlauben 2x leider nur tageweise 
besucht und sie hat es mir irgendwie angetan (mit ihren steilen Straßen).
Nun meine Fragen:
1.) Könntet Ihr mir Tipps für Unternehmungen auf der Insel geben ? 
    Wo kann man gut essen ?
    Welche Kneipen oder Bars sind empfehlenswert ?
2.) Wo sind dort schöne Strände ? (zu ausspannen und Ruhe genießen)
3.) Habt Ihr Tipps für Unterkünfte auf der Insel ? 
    Wir suchen einen gemütlichen, aber nicht zu spartanischen Bungalow (mein  
    Freund "loves Aircondition" und ich brauche `ne warme Dusche).


Tausend Dank für Eure Infos schon mal im voraus. 


Es grüßt Julia aus Kulmbach


Sawadee kha !

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lxdgmph.cor.hu