"\(-: l jenzen" <nrx.kzqs@r-lwnijf.wx> schrieb:

[...]
[...]

Tut mir leid, kapier' ich nicht. Du willst wissen, ob man in der
Alhambra von Zeißerding/Cloppenburg/Corippo/Dingstede außerhalb der
Öffnungszeiten fotografieren kann? Mir scheint, diese Gruppe
verkommt ein bißchen zu einer Art Supporteinrichtung. Das führt
dann auch konsequenterweise dazu, daß die Zahl der unbeantworteten
Postings nimmt immer mehr zunimmt. Anstatt sich erstmal eingehend
zu informieren und dann hier Detailsfragen zu stellen erwarten
anscheinend viele, daß ihnen hier ein persönlicher Reiseführer
ausgebreitet wird. 


siehe oben 

-- 
MfG Ulrichs Priegl 
PGP RSA 2048 key ID: 0xF5A96559, created 2001/05/07
Fingerprint: FBF7 7413 93C6 D80F  0D0A 4D43 D7EE 4B60