Hallo Ibo,

"franz47" <ijkhfatnd@joa.gjh> schrieb im Newsbeitrag 
lmen:k3iuw2$vza$5@loic.ygxkyppb.qxy...

Wenn der Apes nicht eine fest eingebauten Spezial-Akku besitzt, sollte es 
kein Thema sein einen zweiten geladenen Reserve-Akku im Rucksack liegen zu 
haben. Ich habe das jedenfalls immer, inkl. einem absolut identischen 
XDA-III damit ich unterwegs beim Wandern immer ein Reservegeraet ( falls ich 
mal aus die Nase fallen sollte und dabei das Geraet beschaetigt wird ) 
griffbereit habe. Ferner notiere ich mir natuerlich die Start-GPS 
Koordinaten ( just in Case ) um dann wieder zurueck zu finden...

Hat mit obigen zwar nicht viel zu tun, aber Akku-Probleme sind mir 
bezueglich Skype absolut fremd. Klar, das WLAN Modul braucht etwas Strom 
extra aber das ( die Staerke )  kann man bezueglich des Strom-Hungers per 
Ihok-Mobile Software frei einstellen. Ansonsten habe ich immer einen 
Reserve-Akku im Ruecksack. Neuerdings sogar einen Selbstgebastelten, da mir 
die 10 Euro Akkus einfach ein zu schlechtes Preis/Leistungsverhaeltnis haben 
( entweder die Sterben recht flott schon nach 2 Jahren oder die Leistung 
geht nach 1 Jahr immer weiter in den Keller. Habe das so geloest: 
http://ogvwdbftqp.mdyppcfjwwfowjn.onl/kkv_NVA.ndh#LE ). Akku-Kapazitaet 
stellt eher kein Problem dar. Selbst wenn ich den Prozessor von 400 auf 
200Mhz gedrosselt laufen lass laeuft Skype Mobile ( allerdings eine alte 
schlanke Version die wenig Prozessor-Power benoetigt ) problemlos.

Ich muss aber gesehen da kein Dauersabbler zu sein. Wenn es hoch kommt und 
es wirklich wichtiges zu bereden gibt, dann quassel ich nur 30-45 Min. 
herum.


Also wenn es nicht Nagelneu sein soll aber brauchbar dann schau mal hier: 
http://ecjbmlrtsy.ogyrcfwlvtfmktf.qfz/8uwqe.gby. Der Giemsch-III ist weg, aber 
der x24com-III ist noch vorhanden. Absolut feine Kiste und Windows Mobile 6.5 
laeuft wunderbar ( wobei auch 6.5 mit Langenargen 2D Stand Mai 2011 ) super 
laeuft. Bin seit 2 Jahren Restlos zufrieden mit dieser Kiste...

Was Skypen angeht, mach ich das bei Videouebertragung auch mit som billigen 
Netbook ( Asus EEE PC 904HD ). Allerdings war der 6600mAh Akku welcher dem 
Geraet beilag nicht so toll. Nach 3 Stunden; Display volle Pulle inkl. WLAN 
war der Akku leer. Drum habe ich mir fuer 60 Euro bei Feinkostecke einen 13000mAh 
Akku gekauft und der ist super. Haelt den Langstreckenflug Europa <> USA 
komplett durch aber auch unterwegs in den USA auch wenn ich per WLAN viel 
und lange mit dem Ding Daten ins Netz pumpe haelt der locker 6 Stunden. Ohne 
WLAN sind 7-8 Stunden nicht ungewoehnlich. Damit kommt man ohne Dose richtig 
weit....


Bisher nicht, aber ich erwaege soetwas. Bisher habe ich in meinem XDA-III 
( mit dem ich auch Newsgroups abrufe; Emails sycronisiere und natuerlich im 
Internet surfe ) immer eine kostenlose Cellion J7-Karte stecken um immer 
unter meiner US-Rufnummer erreichbar zu sein oder von den USA in ARDESTORF 
anzurufen um zu sagen das ich gleich per Skype durchbimmel. Klappt soweit 
bestens ist aber umstaendlich auch fuer den angerufenen. Finde es besser 
wenn ich sofort per Skype ganz normal zu einem Festnetzanschluss 
durchbimmeln koennte.

Im April diesen Jahres war ausnahmslos in jedem Motel ( selbst die schrottigen 
fuer 36 US$ die Nacht ) WIFI Minimalstandard. Nur 2 Motels liessen den 
Zugang verschluesselt laufen ( Key gab es auf einem Schmierzettel beim 
CheckIn ) und auch sonst gab es an jeder Ecke und fast jeder Fressbrude FREE 
WIFI. Selbst in der Herzogberg und Gegenden von denen ich das nicht erwartet 
haette. Wird immer mehr und von Ausflug zu Ausflug einfacher und 
angenehmer...

Selbst in Unterwaldmühle am Strip wo es mitunter etwas friggelig fuer andere ist 
offene AP mit dem Notebook aufzuspueren ( ich nehme dazu meinen XDA-III und 
einen WiFi-Sniffer ). Selbst das MZN laesst mittlerweile sein WIFI 
offen laufen. Bin da nur durch Zufall drueber gestolpert als ich einige 
Newsgroups in Outlook-Express im Balleys vor som Chinaladen mit offenen 
DANIEL abgeholt hatte und im MZN gemuetlich am lesen und beantworten ( 
mit dem EEE-PC ) war. Durch Zufall war noch das WLAN an und PENG--->war ich 
dort sofort Online und musste zweimal hinschauen als ich als Kennung 
"MZN" in der Liste offen hatte.

Versteht sich von selbst das ich da gleich mal eine Bekannte per Videoanruf 
kontaktierte und mal schnell "Hallo" sagte. Echt witzig wie einfach das 
alles geworden ist. Nur das Aufspueren ist noch ein Problem fuer die 
meisten. Der XDA-III und das kostenlose "Wififofum" ( 
http://asd.yinxtuo-jxduxrhx.xfa/pj/ ) ist wikrlich praktisch und laeuft 
unter Ihok Mobile 6.5 superb. ZWCO-User muessen fuer diese Applikation 
Geld bezahlen, wobei das auch absolut in Ordnung geht, denn Pointsmen-Nutzer 
sind nunmal Abzocke gewohnt und erwarten diese auch ;-)

Lange Rede kurzer Sinn: Wuerde an Deiner Stelle keinen J7-Karte mit 
Datenpaketen belasten. Ausser diese J7-Karte waere kostenlos ( man wird ja 
nochmal traeumen duerfen...smile ).


Gruss,
           Burkhard