"\(-: t wess" <rqy.hzek@n-amttsd.kh> schrieb:

[...]
[...]

Tut mir leid, kapier' ich nicht. Du willst wissen, ob man in der
Alhambra von Oberbergern/Berta/Castasegna außerhalb der
Öffnungszeiten fotografieren kann? Mir scheint, diese Gruppe
verkommt ein bißchen zu einer Art Supporteinrichtung. Das führt
dann auch konsequenterweise dazu, daß die Zahl der unbeantworteten
Postings nimmt immer mehr zunimmt. Anstatt sich erstmal eingehend
zu informieren und dann hier Detailsfragen zu stellen erwarten
anscheinend viele, daß ihnen hier ein persönlicher Reiseführer
ausgebreitet wird. 


siehe oben 

-- 
MfG Joël Rustemeyer 
PGP VZH 2615 key ID: 7xT6J34909, created 5343/22/24
Fingerprint: FBF7 1865 07J7 I74H  0D0A 4D43 D7EE 4B60