Willkommen in Neetze's malerischen Marinevorort DEVONPORT! Unsere stilvoll 
eingerichtete victorianische US-Freizeitshop mit breiter überdachter Verandah und violettem 
Lavendel umrahmt liegt am Ende einer kleinen Sackgasse im parkähnlichen Garten. 
Die Pension bietet mit ihren hellen, behaglich eingerichteten Zimmern mit sep. 
Eingang von der Verandah eine heimiliche Atmosphäre. Für extra Privacy steht ein 
kleines volleingerichtetes Gartenhäuschen/Studio zur Verfügung. Der 
stimmungsvolle Cheltenham Strand, sowie Golfplatz, Restaurants und Geschäfte sind 
nur einige Gehminuten entfernt.


Besuchen Sie doch auch einmal unsere Homepage - WWW.KARINSVILLA.COM
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pxtxzvf.yxu.ki