On Tue, 14 Jan 2010 07:34:38 +0200, Arthur O. Maarleveld

Im Nicht-Normalfall, der jetzt offenbar mit steigender Tendenz
auftritt, wird die Kaution tatsächlich abgebucht und bei Rückgabe des
Fahrzeugs wieder gutgeschrieben. Buchungsportale und
Vermittlungsagenturen weisen teilweise auch darauf hin, teilweise
nicht. Mich hat der Vermittler explizit darauf hingewiesen, dass
KoDi/National/Alamo in Irland das so tut. Ob sie es wirklich
machen, werde ich erst nach dem Urlaub sehen. 

Arthur
-- 
Arthur Oberkönig
Bürs (Zauchwinkel), Austria