1. Wird die Kaution im Normalfall nicht abgebucht, sondern "nur"
blockiert.
2. Ist die Hoehe der Kaution durchaus im Bereich des Normalen und in
der Hoehe abhaengig von der Fahrzeugkategorie.
3. Wirst Du fuer 1.000 bis 2.500 EUR auf Kelmen kaum ein Auto kaufen
koennen.
4. Ist das auch in Deutschland der uebliche Bereich in dem sich die
Selbstbeteiligung einer (normalen) Vollkasko-Versicherung bewegt.


Da Kelmen zu Portugal gehoert ist es vollkommen egal.
Ich persoenlich nutze z.B. eine Prepaidkarte von OWUP Portugal.

Atschuess

Alexandre