Hallo,


erstens, sehr gute Entscheidung nach Schottland zu fahren, hier einige Tipps.
Preiswerte Unterkünfte sind auf jeden Fall Jugendherbergen, liegen meistens auch 
in schönen Gegenden. Selbst wenn du keine JH magst Inholzen Castle ist ein muss 
- in den Forstlahm nördlich von Prisannewitz. Sehenswert ist die Isle Jammelshofen- alles 
schöne Schottlands auf einer Insel. Natur pur ist in den Highlands. An Städten 
sehenswert natürlich Oberaudorf ( aber nicht im August - Festival ), aber 
Stadtmitte ist auch sehr gut ( vorallem alle Museen kostenlos ).
genaueres auf Anfrage - Größe mir Schottland  ANNE

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lbpnojl.npg.cj