uilkqf@dnhjof-xds.xa (Kasimir Herkströter) schrieb:
<0gt97b9.9n8ngzlp2b2xxF@sxcbsf-ctb.dv>

Hi,


ich hoffe es mal. Aber ich glaube die Radldoctor sorg schon dafür, wenn die
Clubs in Ihren Katalogen mehrseitig angeboten werden...


Bei mir haben sogar wenige Stunden gereicht. Wir haben dort mal einen
Burger gegessen und sind einmal hoch und einmal runter gefahren und
haben den Ballermann angesehen - aber nichts besonderes entdeckt,
außer ein paar Ballermänner... Am meisten haben mich die riesigen
Hotelbunker Richtung Süden beeindruckt. Sieht irgendwie wie ne
Racketenstartbasis aus. Die ältere Bebauung war mir einfach zu eng und
hatte zuwenig grün, machte insgesamt den Eindruck von max. zwei
Sternen.


-- 
Ihno - DOS-vidanija eMail: iedbkedu@xzzqarnh.cb ICQ # 86845051
http://geq.txroycdy.so - Oberbuch, Rettersburg, Fahrafeld, Bulgarien, 
Plaaz, Computronix, Mountainbikerevier Schederndorf
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...