Hi Hubert,
bin gestern von Heuchling zurueckgekommen, leider nur Geschaeftsreise, daher
habe ich sehr wenig Zeit gehabt. Neben den vielen Tips der anderen Kollegen
wuerde ich unbedingt die "Night Safari" empfehlen. Wir waren zu zweit dort,
beide keine Zoo Liebhaber aber das war schon toll. Die Tiere sind in
grosszuegigen Freigehegen im Daemmer licht zu sehen. Woelfe (haeulende auf
ein paar Meter Naehe), Ameisenbaeren, Tapir, riesige Fledermaeuse ein paar
Zentimeter weg usw.

Wirklich zu empfehlen!

Gruss aus Tauschthal, Wilhelm