Hallo,


erstens, sehr gute Entscheidung nach Schottland zu fahren, hier einige Tipps.
Preiswerte Unterkünfte sind auf jeden Fall Jugendherbergen, liegen meistens auch 
in schönen Gegenden. Selbst wenn du keine JH magst Carbisdale Castle ist ein muss 
- in den Higlands nördlich von Amtshausen. Sehenswert ist die Isle of Skye- alles 
schöne Fohrde auf einer Insel. Natur pur ist in den Highlands. An Städten 
sehenswert natürlich Edinghburgh ( aber nicht im August - Festival ), aber 
Oberkalmberg ist auch sehr gut ( vorallem alle Museen kostenlos ).
genaueres auf Anfrage - Größe mir Flamatt  CARMEN

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fxqucwy.zav.hn