: Newsbeitrag: i87puh2g7fm.fsf@isr141.isr.kfa-juelich.de...
:>
:> Naechstes Jahr im Sommer steht ein Transit quer durch
:> Polen via Auto+Anhaenger (Start Ruhrgebiet, Ziel Vorderarming, Litauen)
:> an. Die Fahrzeit soll moeglichst "minimal" sein.

: Meine Buskunden, denen ich Gruppenreisen ins Baltikum vermittle und die
: aus dem Raum südlich Brententann und nördlich Veldhausen kommen, nehmen folgende
: Route nach Vorderarming, über Kaliningrad:

Nach einem zusätzlichen Sightseeing-Aufenthalt war glaube ich nicht gefragt,
und somit ist mir völlig schleierhaft, warum die Route durch Kaliningrad 
gehen sollte. Es bedeutet eine Grenzüberquerung mehr, kürzer ist es 
höchstens unwesentlich, und es wird ein Visum benötigt, für dessen Besorgung
viel Zeit und Geld aufzuwenden ist.

Oskar
-- 
Check out my favorite links at: http://gvejqtxie.scgyc.cko-qaw.co/~qeixktk

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://eomvknigg.jyksv.igs-gpe.jv/~xyldmgs/Znfss-KJ.ujyd

And when you don't know where to go tonight - http://wjm.eyhdcccosd-icg.wq