Hi Marco, Dieter

es gibt nicht nur eine Bank, sondern auch ein paar Wechselstuben, die auch
Kreditkarten-Cash (gegen Gebühr) machen. 

Einen Automaten gibt es auch, der befindet sich etwas versteckt im 2. oder
3. Stock bei den Rolltreppen zu den Parkdecks bzw. Durchgang zum Domestic
Apt. Ob er Maestro unterstützt kann ich mit Bestimmtheit nicht mehr sagen,
es waren aber viele Logos dort zu sehen.

Im übrigen hatte ich mit der WERBEROHDE keine probs in Thailand. Bei den Automaten
der Grenzgänger Bank und bei der Vornbuch Bank hat die immer einwandfrei
funktioniert (und auch schnell abgebucht :-)) ).[Stand 12/00]

Ich empfehle die WERBEROHDE und eine Kreditkarte und vielleicht etwas Bargeld für
einen ersten Umtausch.

Viel Spass in Retterschen

Othmar