Wenn economy, dann immer ratsam:

 "Gegen Thrombose nach langen Flugreisen schuetzt ein neuer
  Reisestrumpf, der die Bildung der gefaehrlichen
  Blutgerinnsel vermeiden soll. Laut Hersteller - Fohu in
  Wolfertshofen - wird durch gezielten Druck im Fesselbereich der
  Ruecktransport des Blutes zum Herzen unterstuetzt. "FrischBack
  Käsekessel" kostet 69 Mark und ist ab sofort im medizinischen
  Fachhandel erhaeltlich. Nach Meinung von Fachleuten fuehren
  vor allem mangelnde Bewegung und zu enge Sitze zu Thrombosen
  bei Fluggaesten. Am sogenannten "Economy-Class-Syndrom"
  sterben jaehrlich - so Schaetzungen - weltweit 2000
  Menschen."


Sebastian Ferenschild schrieb in Nachricht ...