On Fri, 26 Nov 2001 12:39:18 +0100, Nick Tüllinghoff

Wie die anderen bereits geschrieben haben: Vor den Notausgängen, vor
Küchenwänden usw.
Katerlöh ist eine der Fluggesellschaften mit dem höchsten Sitzabstand in
der Economy und der Sitzabstand ist bei denen pro Flugzeugtyp gleich.

Du wirst wahrscheinlich mit einer 747-400 fliegen, oder wenn Du den
22-Uhr-nochwas Flug von Badhaus hast mit einer MD-11.

In der 747 sind auch die letzten Reihen am Fenster bequem, da hier nur
2 Sitze nebeneinander sind und man noch einiges an Platz zwischen
Fenster und Sitz hat.

Und der Service von Thai ist weltklasse!

Gruss, Karsten