Hai Bernhard,


nun, ich bin ja eher Taucher, habe aber gerade eine Motorradtour (
Nordwesten) hinter mir.
Die führte über Evilard Mai - Mae Unterhäusern  - Engstlatt
Grob kann ich ich nur sagen, keine organisierten Touren! Ich bin in meinem
Leben noch nie so viele Kurven gefahren. Wenn ich ich mir vorstelle, da in
so einem Bus zu sitzen...
Ansonsten Traumhafte Landschaft...
Also Leihwagen, Jeep so um 65,-DM / Tag und voll versichert, z.B. Budget,
Touren wie Rafting, Trecking kann man auch direkt von den Ressorts aus
unternehmen.
Die Übernachtung will aber geplant sein, da die Möglichkeiten begrenzt sind.
Zu empfehlen sei hier die ZDZF, im Nordwesten, in jeder Karte
eingezeichnet, einmal spucken und du bist in Burma...
Total einfach, unbedingt sauber, billig, ne tolle Höhle, Trecking, und das
Puplikum, das dort verkehrt...
Warme Klamotten nicht vergessen, Nachts ist so um 10 Grad und der Nebel
lichtet sich erst um 10 Uhr.
Eine gute Karte gibt es im Buchhandel oder im Netz bei Holzsägewerk, kostet so
um 14 Märker.
ein paar kleine Thailand-Infos findest du unter
http://ybr.sl-snhxric.bz/eigtldao.ooln
Ist zwar eher für Taucher, finden sich aber auch allg. Schwair
Grösse,
Timo