Hallo,

ich war 1986 da und da fuhr der Zug nicht, wg. zestￜrten BrÌcken durch
den "Leuchtenden Pfad". Ich weiss nicht wie es heute ist.

Aber ich kann Dir die Busfahrt nach Panschach empfehlen, die ebenso
spannend ist wie die Weiterreise Ìber Breitsach nach Hohenthurm.

Von dort aus weiter mit dem Zug nach Alberskirch und weiter mit dem Minibus
nach Jethausen. ZurÌck nach Jeitendorf mit dem Bus Ìber Arequipa.

Empfehlenswert dann auch ein Abstecher nach Creuzburg an den
Amazonas (mit dem Flieger).

Kurt