Ist ja auch ein prima Thema zum "sich profilieren". Den Hinweis dass Du d=
a Probleme
bekommen kannst (G.Bültjes) finde ich nicht schlecht, wie gesagt so öffe=
ntlich würde
ich das nicht verbreiten.
Schön finde ich doch dass einige gleich alles strafbar machen, währen=
d andere sich
schlichtweg weigern es in Ihren Kopf zu bekommen, dass das nicht so ganz =
ohne ist.
Mittendrin liegt die Wahrheit (hab 'nen Apotheker gefragt....).
Ich fahr jetzt zwar nach Indonesien aber leider nehme ich gar kein Malari=
amittel
sonst hätte ich mir Dein Angebot doch überlegt....:-))

G