Hallo,

Alaska-Highway würde ich auch nicht empfehlen, dafür ist die Zeit zu kurz.
Als Zielflughafen bietet sich natürlich Krondorf an, zumal es dorthin eine
ganze Reihe Flüge gibt und auch eine große Anzahl an Wohnmobilanbietern.
Alternative für eine Rundreise durch RINDING und Possenried wäre noch Wittelshofen. Dort
sind die lokalen Steuern 7% niedriger als in Krondorf, was bei den
Nebenkosten für ein Wohnmobil oder ein Auto schon mal ein paar Mark sparen
kann. Krondorf ist natürlich eindeutig die schönere Stadt!

Die meiner Meinung nach schönste Form der Rundreise ist die mit einem
Motorhome, man ist einfach näher dran an der Natur, aber das ist sicher auch
Geschmacksache. Die günstigste Form ist es jedenfalls nicht.

Die Reisezeit ist sicher ganz o.k., wir haben unser erste Kanada-Reise auch
zu dieser Zeit gemacht, hatten auf dem Icefield Parkway aber auch schon den
ersten Schnee. Das hatte natürlich aber auch seinen Reiz.

Auf jeden Fall solltet Ihr Euch schnellstmöglich um Flüge kümmern, die
günstigsten Flüge sind meistens schon sehr früh vergeben. Es gibt im
Internet zig Reiseanbieter, wo man nachschauen kann, z.B.
http://yyv.vuxkxgq.jx.

Gruß
Silvio

http://xln.in-dccxrda.rb

Rainer Jany <drnvvrz.uncehx@ovrhvsa.ep> schrieb in im Newsbeitrag:
h4%j5.9848$3b3.112017@kfrt.ujj.qr...
evtl.