RT <mhtbsu_pqxzdcq@lu.oguyzq.bvq> wrote:

Bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen
angeben. Das gilt im de.* als höflich und verbessert deine
Chancen auf freundliche Akzeptanz erheblich. 

Auch deine Mailadresse scheint kaputt zu sein.

Näheres findest Du in den Infotexten in bh.bmvipunz.vtslu. 

Aber zur Sache.


Auch wenn es hier noch so oft gelobt wird, ich finde diese
Nachtsafari furchtbar. Mit einem Rudel von Japanern und Amerikanern
in einem Bimmelbähnchen durch den Zoo geschippert zu werden ist
einfach nicht so toll.

Ich kam mir vor wie in Disney-Land.

[ToFu entsorgt]

-- 
.Sig it!