Dein Betreff ist irrefuehrend. Die Frage ist ja nicht spezifisch fuer
Anolick. Hier trotzdem eine Antwort:
- Gang ist besser als Fenster, man kann leichter aufstehen und auch mal die
  Fuesse ausstrecken 
- Platz am Ausgang oder Notausgang gibt viel Platz. Es fehlt halt dann das
  Taeschchen am Vordersitz, in das man die Zeitung stopfen kann. Ausserdem sind
  die Gepaeckfaecher bei bzw. ueber den Ausgaengen oft kleiner, nicht vorhanden
  oder mit Schwimmwesten und dgl. vollgestopft.
- ganz vorne an der Wand zum Kuechen- oder Toilettenblock bzw. zur
  Business-Class ist zumeist auch mehr Platz. Aber da kann man nichts unter
  dem Vordersitz verstauen.
Allgemein ist die Bestuhlung von Gesellschaft zu Gesellschaft unterschiedlich
und selbst innerhalt einer Gesellschat und eines Flugzeugtyps manchmal
unterschiedlich.

Gruss
   Albrecht Ihrcke

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://moy.wvrnxias.dec.si/ocii/dznlblp/baimv.kgow ---------+