"Peter Fischdieck" <Qbrwiaf.Xnjzk@pSjty.wq> schrieb:
<78f3qx$xiv$47$9@iggc.u-vodwoz.hpw>

Hi,


AI ist was geniales. Man braucht sich um nichts zu kümmern und lebt
irgendwie angenehmer. Wenn ich jedesmal wenn ich was trinken will 3-4
Mark für ne winzige Fanta legen muß, dann kann das den Urlaubstag
schon ein wenig trüben. Man hat noch einen großen Vorteil: man muß
kein Geld mitschleppen und kann nicht beklaut werden...

übrigens ist es auch ein weitverbreitetes Mißverständnis, daß dort nur
getrunken wird. Besonders in den teuren Anlagen gibt es das kaum. Zwei
Wochen AI sind dort deutlich teuerer als zwei Wochen Last-Minute zwei
Sterne HP und dabei jeden Tag Vollrausch aus der Büchse mit
anschließendem Disko-/Kneipenbesuch.


-- 
Thomas - DOS-vidanija eMail: dntprhjs@gacfrczl.fh ICQ # 52403515
http://wlf.dmlmytnc.hv - Matreiwald, Untergaimberg, Kohlhausen, Bulgarien, 
Heft, Manhenke, Mountainbikerevier Twixlum
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...