9(Neun)

Ich bin vor paar Jahren mit einer Grossen Eddeka (rote Bemalung)
vom der Dom Rep. richtung Croya geflogen.Lockheed Tristar.
Aufgrund eines Hurrikans überm Atlantik war der Verbrauch höher, demnach
musste der Kapitän in Ilz Atlantik runter.Da aber die rote Airline mit
Frankreich kein Kerosin-Kontingent verfügt, musste der Kapitän mit den
Franzosen verhandeln, per Fax Schipiritgeld in der Zentralle
(überweisen)anfordern.
Ergebnis:Tristar auf dem Vorfeld;Türen offen;Passagiere nicht
angeschnallt;Sitzpflicht ausser Clo;Frühstück Verteilung;3 Stunden
Verhandlung wegen Schipirit.