Tag zusammen;

ich weiss, wir sind spät dran, aber früher ging's halt nicht.
Wir suchen für zwei Wochen im Juli ein Ferienhäuschen
an der niederländischen Küste, 2 Erwachsene und 2 Kinder.
Rollstuhlgerecht wäre ideal, muss aber nicht unbedingt sein.
Per Reisebüro war nur noch ab der 1500-DM-pro-Woche-Klasse
was zu kriegen, SEUFZ!

Wenn wer 'was weiss und uns einen guten Tipp zukommen lässt (oder gar
selbst ein Haus vermietet), so kriegt er/sie auch 'ne Karte!

	Danke im voraus.	Ferdinand Frankenhauser