Gesetzen
Hi,

es amüsiert mich immer wieder, die Worte "Haßkampagne" und "Stammtisch" aus
Deinem Mund zu hören, der Du jemand, der einem anderen ein Medikament, über
das sich ein Interessent sicherlich informiert bzw. schon Erfahrungen damit
gesammelt hat, als "Drogenhändler" bezeichnest.
Du lernst es nie...

Udo
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Innernschlag, Pelm, Wiedenzhausen, China
http://sxllsrdf.zhytkg.jb/HuumfpmupLlxyfz/ozjyi.noor   UNDER CONSTRUCTION !