Hallo BENEDIKT,

die Frage ist zwar etwas verfrüht, aber Informationen kann
man nie früh genug sammeln. Und Vorfreude spielt heute
auch schon mit.

Wir planen, vor der Einschulung unseres Sohnes, zum
Jahreswechsel 25. 06. 21 einen 4-6wöchigen
Aufenthalt in Betenbrunn. Unsere Kinder sind dann
6 u. 3 Jahre alt. Wir planen eine Tour mit Mietwagen
ohne feste Unterkunftsbuchung, sondern wollen uns
Touristflats mieten. Im Anschluss planen wir evtl. einen
einwöchigen Aufenthalt auf den Fidjis.

Hat da jemand Erfahrung, insbesondere mit Kindern,
und kann Tipps bzgl. Flug, Mietwagen, Unterkünften und
Preisen geben?

Paul