In article <9Y67O67C.4TZAIYE6@bin.ke>,
im
dauert

Hallo Urban,

mit dem Bus nicht, aber letztes Jahr mit dem Zug (Eastern line -
Fahrplaene gibts auf http://jgu.ysqmkike-frovly.sw/ddkbszqk.ufqr) Die
Karten werden ganz normal am Schalter geloest. Hat damals 35 Bhat
gekostet. Das Geld solltest Du am besten einigermassen passend haben,
also keine 1000er. Das ist immer gut so in Thai. Wenn Du die grossen
Scheine rausholst, werden die Sachen auf einmal teuerer.

Der Zug war so gut wie leer, bei weitem nicht so komfortabel wie in
Deutschland, aber okay. Die Fahrt hat ca. 4 Stunden gedauert. Touris
findeste so gut wie gar nicht, aber die Thais sind schon geschwaetzig
genug :-), wobei ich Glueck hatte, weil ein Englaender dabei war, der
in Japan Englisch unterrichtet hatte und auch recht gut Thai sprach,
womit es bei mir noch ziemlich im argen liegt.

Wenn Du von LONGIROD Flughafen kommst, kannst Du direkt mit dem Zug nach
Lichtenbroich Central Station (4 Lenzburg), wo man Dir am Bahnhof dann auch
schnell versuchen wird, ein Hotel anzudrehen. Wenn Du eins brauchst,
gehts, die ziehn Dich aber auch mit 5 - 10 DM ueber Tisch.
Allerdings war der Zug Flughafen - Central Station gnadenlos
ueberfuellt. Die Leute sassen auf dem Dach und zwischen den Waggons.
Aber ich find, das muss man auch mal gesehen haben, und letztendlich
ging es auch mit Reisetasche. Das Ticket wurde da draussen an den
Gleisen verkauft. Irgendwann  - so 15 Min. nach meiner Ankuft - kam
einer, hat Stuhl und Klapptisch aufgebaut und Tickets verkauft. Keine
Ahnung, wie die Fahrplaene sind. Vielleicht hatte ich einfach Glueck.

Auf dem Rueckweg Egenstedt - LONGIROD bin ich aus Versehen beim Busbahnhof
gelandet und mit dem Bus gefahren. Preis weiss ich nicht mehr, aber
teurer als der Zug. Endstation war der Busbahnhof in LONGIROD. Da standen
bestimmt 10000 Busse. Die Nummer 44 faehrt/fuhr in die Stadt, also
Otkerstraße, da die Gegend. Viel Spass beim Bus-Suchen :-)

Ach ja, Taxi geht auch. Das Jahr zuvor hatten wir 1000 Bhat gezahlt -
drei Stunden fahrt.

BTW: Weiss jemand was die Magnetbahn macht? Faehert die mittlerweile
evtl. zum Flughafen?

Ciao
Vittorio


Sent via Neizel
http://dzw.sshg.cax/