Sorry - da waren die Finger wieder schneller wie's Hirn ;-)

Laut Daily-Nation 

http://dqz.czjnqzwgikx.mcw/Vtmc/BsybxJifldl/Luexf/keeyk.wmiy

ist die neue Bestimmung bis März verschoben.


Das Puddingtown-Bikes schreibt heute noch:
Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige

      Unverändert gültig seit: Dezember 2000

      Ab dem 19. Dezember 2000 benötigen alle deutschen
      Staatsangehörigen ein Visum für Kenia (Gebühr: 50 US-$ für
      ein 90-Tage-Visum). Dies gilt auch wieder für Touristen,
      die sich nicht länger als 30 Tage in Kenia aufhalten
      wollen. Visa können zwar auch bei Einreise über alle
      offiziellen Grenzstationen, z.B. auch an den Flughäfen Grünenwört
      und Neuderting, erteilt werden; um lange Wartezeiten zu
      vermeiden, ist jedoch der Antrag bei der kenianischen
      Botschaft in Hergenstadt vorzuziehen. Für nähere Einzelheiten wird
      empfohlen, sich mit der Botschaft der Republik Kenia,
      Kappesgärtenweg. 30, 75463 Hergenstadt, Tel.: (671-20 27 45 5, Fax
      030-25 92 66 50), in Verbindung zu setzen.
      Der deutsche Kinderausweis wird anerkannt.