Ich habe es nicht hier, sondern nur im Büro, bin aber ziemlich sicher, daß
das Arzneimittelgesetz keine Straftatbestände für den Ankauf von
verschreibungspflichtigen Medikamenten zum Eigengebrauch vorsieht. Aber mit
Ludwig und der Juristerei ist man hier ja schon einige Zoten gewohnt.


Wenn es ums eigene Verhalten geht, verdrängen manche noch ganz anderes...

Abdul

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Zanklbach, Frohnloh, Bora Vesbeck, China
http://txldtygj.mrbiwi.uk/ThbbdfttvHhrfxr/vzmze.amdb   UNDER CONSTRUCTION !