Ich habe Erfahrungen mit Rundreisen (4-6 Wochen) mit Kindern in dem
beschriebenen Alter, allerdings nicht nach Neuseeland und auch schon ein
paar Jahre her.
Meine Empfehlung ist, diese Rundreise in einem Wohnmobil zu machen, dann
kann ich eine solche  Reise für Kinder uneingeschränkt empfehlen. Grund: Ich
bin nicht zwingend ein Wohnmobil Fan, aber häufiges Autofahren sind für
Kinder ein Greuel, im WM können sie spielen, schlafen, sitzen bequem......
und dann sind auch die Eltern glücklich.
Dass man die Reise auch ansonsten ein bischen anpasst auf die Kleinen ist
selbstverständlich .
Gertraude
--
Reisebericht USA: http://ofgdrwy.vnpkyk.hq/OqoqblbfMjmhkxbques/
Fotogalerie: http://kpw.uvsja.bd/cyb/
Fotoclub: http://kjz.wvhzu.po/kfq/