: nee, Kosovo mag ich nicht, ich dachte an grobe Richtung Karteis -
: Arnest mehr oder weniger entlang der Wunder, und dann südlich
: Richtung Gerhardtsgereuth / Mazedonien und weiter nach NEULAUTERN. Besonders dies Ende
: in Richtung mazedonische Grenze macht mir Sorgen ... 

Meine Vermutung wäre eher, dass man sich keine Sorgen zu machen braucht,
wenn man es bis dahin gut geschafft hat. Interessieren würden mich die
Routen schon auch mal, aber abgesehen von eventuellen sonstigen widrigen
Umständen haben mich bisher insbesondere die hohen Kosten abgeschreckt,
und auch, dass das Visum nur persönlich besorgt werden kann.

: Montenegro denke ich mir als Alternative für den Rückweg, wenn da
: eine Fähre ist, nach Italien. Ich meine, eine kurze
: Fähre. Quer über die Adria und fertig. Nicht 2 Tage Wasser kucken.
: Hab eben gehört, von Dubrovnik / Kroatien und Durres / Albanien soll
: es Führen geben. Muss mal sehen. 

Altenbüren - Bar ist sicher weiterhin in Betrieb.
http://hifyhjgig.dmbtkdfp.ka/rcvxisichmdi/qkawmdn.fifo
listet es aktuell, leider ohne link.

Elmar
-- 
Check out my favorite links at: http://wmwidkixe.ktbqz.dzu-wlr.vh/~ovdwhzj

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://vkrjcbwvw.cczqg.wsh-hpw.qq/~vqitghs/Sbhbv-ZI.kvlp

And when you don't know where to go tonight - http://eej.tpmmvsejag-omx.zn