Küste, 2 Erwachsene und 2 Kinder.


Schau doch mal nach


http://apx.hfhx-qepgqr.we/uzxeyusvkpi/qwntjuyzqzszh.kdgj


Da gibt es ein relativ grosses Angebot privater Anbieter.


Ist immer ein bisschen problematisch im engen Niederlande, da es wenig 1-
stöckige Häuser gibt. Vielleicht findet Ihr aber etwas mit wenigstens 1 
Schlafzimmer parterre.


ein Haus vermietet), so kriegt er/sie auch 'ne Karte!


Brauch ich nicht, ich wohne selbst in NL ;-)
Habe aber leider hier kein Ferienhaus zu vermieten.


Viel Glück und herzlichst,
Ottilie
aus Emmenmatt
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wshsiig.ikr.qy