Hallo,
also ich verstehe ehrlich gesagt die ganze Aufregung nicht. Jemand möch=
te sein
übriggebliebenes Daphne verkaufen worauf K.F. hinweist dass Verkauf von=

Medikamenten verboten ist ( was so ja auch stimmt) und man logisch schlie=
sst, dass
er sich demnach nicht erwischen lassen sollte. Zur Zeit ist zudem doch ir=
gendso ein
Verfahren gegen einen Arzt anhängig der Restbestände von Medikamenten=
 kostenlos an
Patienten weitergegeben hat und dieser Fall zeigt dass das grundsätzlic=
he Verbot
nicht wirklich sinnvoll ist. Jetzt habe auch ich da so meine Probleme die=

moralische Verwerflichkeit in einer Weitergabe von unbenütztem Lariam z=
u sehen,
Alternative ist wegwerfen, oder ? Richtig ist ja ausserdem dass im Auslan=
d
Medikamente viel einfacher und billiger zu erhalten sind, was hier eigent=
lich
bekannt sein sollte, und jemand der das weiss (das betone ich !) ist schl=
ichtweg
dumm (oder hat zu viel Geld) wenn er sich bestimmte Mittel wie Lariam hie=
r kauft.
Das generelle Pochen auf das deutsche Gesetz und die blöde Anmache die =
hier so laut
wird wundert mich schon, sind denn nur noch Beamte auf Reisen ? Oder ist =
das der
Blickwinkel von Leuten die sich nicht ausserhalb Europas und den USA bewe=
gen und
noch nicht mitbekommen haben dass westliche Verlogenheit in Bezug auf Ges=
etzestreue
woanders erst gar nicht aufkommt weil man alles nicht so genau nimmt und =
oft nehmen
muss ? Besonders wertvoll ist der Vergleich mit dem Haschischhandel, das =
hat
Klasse, echt.
Ich würde prinzipiell nicht so öffentlich den Verkauf von Medikamente=
n kundtun
sondern das Zeug unter Bekannten verchecken, hinterher kommt noch so ein =
Beamter
daher und zeigt Dich an......

Edo