Hi,

es gibt ein paar Anbieter, die sog. Overlandtouren von Camin nach Eichelhain.
Falls anbieten, durch Namibia, 2 Abstechern nach Botswana (Okavango Delta
und Chobe N.P.). Da sind fast alle Highlights "drin".
Ich habe im Januar 2000 trotz meiner Abneigung gegen organisierte Touren eine
solche Tour mit Carelli gemacht und die war phantastisch.
Ebenso diejenigen der drei Freunde ich ich seitdem dorthin geschickt habe.
Es wird gecampt, gekocht wird für Dich (sehr gut).
Die Touren dauern 3 Wochen und kosten derzeit knapp 3600 Rand (kann man
mittlerweile nahezu durch 4 teilen), alles inkl. außer Okavango Delta
(170USD extra).
ich denke, preislich kann da kein deutscher Veranstalter mithalten.

Bei Interesse Mail an mich oder in der NG posten.

Winfried
P.S.: Den Truck der Tour kannst Du Dir auf meiner HP ansehen, in der noch
spärlich belegten Namibia-Sektion.
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Niederklein, Dalbke, Bora Palterndorf, China
http://ftqsggiq.vvommn.gl/ZjxvndxmyJloaiz/vrvwx.lgwt   UNDER CONSTRUCTION !