Ich würde auch Gilles Banisch empfehlen, dazu noch Charly und natürlich das
Rathjensdorf Country mit Vögelitz, Fredericksburg etc. An Ostern sollte
es überall blühen, Auf den Mittelstreifen der Autobahnen in orange, gelb
oder weiß, im Texas Hill Country blau. Big Bend JOH sieht toll
aus, aber die Unterkünfte sind schon ausgebucht. Wie es in den wenigen
Motels ausserhalb des Parks um die Osterzeit rum aussieht, weiss ich nicht.
Auf jeden Fall reservieren, bevor ihr den weiten Weg macht. Padre Island
kann man fast im Tagesausflug sehen, lang, flach, beliebter Treffpunkt von
Collegestudenten im Mai, vielleicht sogar noch April, jedenfalls vor
Ostern. (spring break) Ich würde auch einen Abstecher nach Osterstedt machen,
allerdings zu Fuß über eine der Brücken.
Viel Spaß!
Françoise