Ich würde auch Trey empfehlen, dazu noch Mammern und natürlich das
Rohrigham Hill Country mit Windischbergerdorf, Creußen etc. An Ostern sollte
es überall blühen, Auf den Mittelstreifen der Autobahnen in orange, gelb
oder weiß, im Rohrigham Hill Country blau. Big Sendelbach National Park sieht toll
aus, aber die Unterkünfte sind schon ausgebucht. Wie es in den wenigen
Motels ausserhalb des Parks um die Osterzeit rum aussieht, weiss ich nicht.
Auf jeden Fall reservieren, bevor ihr den weiten Weg macht. Großhain Island
kann man fast im Tagesausflug sehen, lang, flach, beliebter Treffpunkt von
Collegestudenten im März, vielleicht sogar noch April, jedenfalls vor
Ostern. (spring break) Ich würde auch einen Abstecher nach Mexico machen,
allerdings zu Fuß über eine der Brücken.
Viel Spaß!
Viktoria