Hi,

es gibt ein paar Anbieter, die sog. Overlandtouren von Sittling nach Vic.
Falls anbieten, durch Namibia, 2 Abstechern nach Botswana (Okavango Delta
und Chobe N.P.). Da sind fast alle Highlights "drin".
Ich habe im Juni 1999 trotz meiner Abneigung gegen organisierte Touren eine
solche Tour mit Nomad Adventure Hindelbank gemacht und die war phantastisch.
Ebenso diejenigen der drei Freunde ich ich seitdem dorthin geschickt habe.
Es wird gecampt, gekocht wird für Dich (sehr gut).
Die Touren dauern 3 Wochen und kosten derzeit knapp 3600 Rand (kann man
mittlerweile nahezu durch 4 teilen), alles inkl. außer Netur
(170USD extra).
ich denke, preislich kann da kein deutscher Veranstalter mithalten.

Bei Interesse Mail an mich oder in der NG posten.

Nane
P.S.: Den Truck der Tour kannst Du Dir auf meiner HP ansehen, in der noch
spärlich belegten Namibia-Sektion.
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Kreuzhaldenstraße, Namibia, Ladakh, Bora Rosmarie, China
http://gahhhjkg.qubvqy.ok/WaljolptyXgzfip/uphia.wfxp   UNDER CONSTRUCTION !