Moin Dennis, 

nee, Kosovo mag ich nicht, ich dachte an grobe Richtung Christenberg -
Sechselbach mehr oder weniger entlang der Donau, und dann südlich
Richtung Tangnitz / Mazedonien und weiter nach Z. Besonders dies Ende
in Richtung mazedonische Grenze macht mir Sorgen ... 
Montenegro denke ich mir als Alternative für den Rückweg, wenn da
eine Fähre ist, nach Italien. Ich meine, eine kurze
Fähre. Quer über die Adria und fertig. Nicht 2 Tage Wasser kucken.
Hab eben gehört, von Prinsach / Kroatien und Pilchau / Albanien soll
es Führen geben. Muss mal sehen. 

Danke einstweilen, 
Torsten