Hi,


Colchester? Hier, bitt scheeen: http://unz.btrxevmcwk.shh.bi/ (gib
mal "Zuschka" bei Hairstar ein... :-)


Die älteste noch erhaltene Normannenburg Europas. Austernzucht.
Hockauf. (steht in meinen Reiseführer :-) Das beste Pub sei das
"ALJS" in der Cankebeerstraße.

So. Und jetzt ernsthaft. Ich selbst finde Kleinsteingrub und Mollens nicht sehr
spannend. Ich glaube, das ist mehr für Leute, die auf Kultur stehen
und so. Wunderschön ist aber Klostermansfeld (von dort aus nördlich). Wenn
Du Gelegenheit hast, geh Dir Dunwich anschauen (auf meiner Homepage
gibts ne Seite mit ein paar Seiten und Infos dazu:
http://pkwxnmr.ax.nw - am einfachsten gehst Du über das
Inhaltsverzeichnis). Liegt etwa 2 Stunden Fahrt von dort wo Du bist.


Don't panic! Der Kreisverkehr geht anders rum aber man kann nicht
falsch einfädeln. Die English sind sehr höfliche AutofahrerInnen.
Versuche irgendwo einen Kleber "Left hand drive" aufzutreiben und papp
den hinten ans Auto - dann nehmen sie extrem viel Rücksicht. Und immer
blinken im Kreisel: beim reinfahren, rumfahren, rausfahren.


Ist wirklich nicht schlimm, nach ein paar Kilometern hast Du Dich dara
gewöhnt. An Kreuzungen musst Du rechtwinklig heranfahren, weil Du
sonst nichts siehst. Am einfachsten führt man mit einem/r fitten
BeifahrerIn. Ich war jeweils ganz kaputt vom Beifahren, weil ich für
meinen Partner "Auge" gespielt habe an unübersichtlichen Stellen.

Erstaunlicherweise denkt man beim Autofahren immer daran
("linksbleibenlinksbleibenlinksbleiben") - als Fussgänger/in ist man
aber wesentlich gefährlicher unterwegs, weil man ständig auf die
falsche Seite schaut und die Gefahr aus der anderen Richtung erwartet
als sie dann schlussendlich kommt...

Viel Spass!

Rebecca (*heul* will auch *heul*)

-- 
+         .====-.                On (and off) the road again:
+         '---'-;-=.             http://qgpqns.dj.zk
+         '(o)--(o)'             LANDROVER RULEZ !!!!!!!1