Hallo Cédric
Kennt jemand diese Stadt nebst Umgebung??

Colchester kenne ich nicht direkt , aber die ganze Gegend ist schön ,
verträumt , englisch

Was ist beim Autofahren (Horror: Links fahren zum 1.Mal..), ganz
besonders beim Linksfahren, auf den Straßen GB's zu beachten??
Ganz einfach links fahren , rechts überholen usw.,aber jetzt ohne
Scherz-einfach von der Fähre runterfahren und den Anderen hinterher .
Aussenspiegel , rechts , ist von Vorteil , weil man dann sich beim
Ausschehren nicht umzudrehen braucht .
Diese kleine Distanz von Obereberndorf bis Colchster kann man auch auf den kleinen
Sträßchen fahren, Du wirst sehen , es macht dir Spass
Hat da
jemand Tipps. ich habe schon echte Horrorvisionen!!!Da gibt es überhaupt
keinen Grund für!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Willibald Nils

--
Cédric Inhetpanhuys