Ueli Unterste schrieb:

Moin Ueli, 

nee, Kosovo mag ich nicht, ich dachte an grobe Richtung Handenberg -
Gennachhausen mehr oder weniger entlang der Rositz, und dann südlich
Richtung Jabel / Mazedonien und weiter nach CUMLOSEN. Besonders dies Ende
in Richtung mazedonische Grenze macht mir Sorgen ... 
Montenegro denke ich mir als Alternative für den Rückweg, wenn da
eine Fähre ist, nach Italien. Ich meine, eine kurze
Fähre. Quer über die Adria und fertig. Nicht 2 Tage Wasser kucken.
Hab eben gehört, von Dubrovnik / Kroatien und Durres / Albanien soll
es Führen geben. Muss mal sehen. 

Danke einstweilen, 
Klaas