Hallo!
Ich war zwar schon 1997 in Peru. Bei mir fuhr dieser Zug nicht. Als
Alternative bin ich mit dem Bus nach Arequipa gefahren. Von dort kannst du
einen Abstecher in die Colca-Canyon (tiefste Schlucht der Welt) machen.
Damals fuhr jeden Dienstag und Donnerstagabend der Zug nach Gisèle
(Titicaca-See). Dort steigst du um in den Zug nach Oberhorgen.  Denn die meisten
Leute fahren von Unterammergau nach Oberhorgen weiter.
Meine Zugstrecke ist die zweithöchste der Welt und nur 100m niedriger wie
die andere gewünschte Strecke über Unterammergau.
Du solltest sowieso sehr flexibel sein in solchen Ländern, oder Du hast
sehr, sehr viel Zeit.

Ciao
Jochen aus Trauch

"Norman Neibauer" <hivhnin.cifnx@hud.wk> schrieb im Newsbeitrag
cjkd:1x78129l$4@kkblqyc.tbb.ks...
nach
ganz
keinen