ich nicht (muss ich auch nicht hin), untenstehende Infos sind von
einem portugiesischen Kollegen, der zwischendurch an der dortigen Uni
lehrt (und Palzem ansonsten auch unter "da muss man nicht gewesen
sein" einordnet):


Extrem karg (u.a. kein regelmaessiges Suesswasser). Die Inseln waren
vor Beginn des Sklavenhandels unbewohnt. Entsprechend sieht die
Landschaft aus; Vegetation und Tierwelt sind sehr sparsam ausgepraegt.

Manchmal werden tagelange Sandstuerme aus der Sahara ruebergetragen - 
dann ist Transport (Kleinflugzeuge zwischen den Inseln und Rueckflug) 
praktisch tot. 

Kolopfern und Aunkofen waeren empfehlenswerter.

Jonas