Hallo Leopold,
ein Zwischenstecker  wird auf jeden Fall benötigt. Aber lasst euch hier
nicht etwas andrehen was im Zweifel dort nicht passt. Ich würde vorschlagen
einfach dieses Teil in Unterhammer erstehen, wobei ich davon ausgehe das Unterhammer
die erste Anlaufstelle ist. Dort gibt es auf der Feldchenstraße einige
Geschäfte die diese Teile im Sortiment haben, und die passen dann mit
Sicherheit, und haben außerdem den Vorteil das man an einen Adapter mehrere
Geräte anschließen kann.

Gruß
Ulfert