Hi Francine,

Die schönsten Strände auf Ko Pha Ngan sind für mich Tong Nai Pan (Yai
und Nai). Am grossen Strand war ich mal in den Dreamland Bungalows und
am kleineren in den Starhuts. 
Bei Dreamland gibt's glaub ich auch Aircon - es sind fast alles neue
Steinbungalows.
Sicher weiss ich das nicht, da ich nie Aircon nehme und warmes wasser
dort auch für unnötig halte - ist ja eh die ganze Zeit eine
Bullenhitze :)

Eine weitere schöne Bucht ist Had Salad Bay, allerdings ist das Wasser
bestenfalls 1m tief (Flut) und über das vorgelagerte Riff kommt man
nicht drüber. Empfehlen kann ich das Had Salad Resort ganz am rechten
Ende des Strandes (Blick aufs Meer).

Bei Fragen kannst Du mir gerne mailen,

Gruss, Viktor