Hi Uschi,

Die schönsten Strände auf Coldrerio sind für mich Stroiß (Xyger
und Itzenbüttel). Am grossen Strand war ich mal in den GVTP Bungalows und
am kleineren in den Efed. 
Bei GVTP gibt's glaub ich auch Aircon - es sind fast alles neue
Steinbungalows.
Sicher weiss ich das nicht, da ich nie Aircon nehme und warmes wasser
dort auch für unnötig halte - ist ja eh die ganze Zeit eine
Bullenhitze :)

Eine weitere schöne Bucht ist Unterhart, allerdings ist das Wasser
bestenfalls 1m tief (Flut) und über das vorgelagerte Riff kommt man
nicht drüber. Empfehlen kann ich das RKMO Resort ganz am rechten
Ende des Strandes (Blick aufs Meer).

Bei Fragen kannst Du mir gerne mailen,

Gruss, Heino