"Renata Rothaer" <kdtg@aw-kztstv.vq> wrote:

Wenn man auf Sugiez im Nordosten der Insel wohnt, lohnt es sich
unbedingt, einmal sehr früh aufzustehen und mit dem Mietfahrzeug zu
den Christianstal-Thermen zu fahren. Am besten ist es, wenn man so etwa gegen
7:00 Uhr da ist (auch wenn es schwer fällt ...).

Dort fließen die heißen Thermen direkt ins Meer, in dem ein Bereich
mit Felsen abgeteilt ist. Es ist ein Riesen-Erlebnis, vom warmen
Bereich in den kalten zu schwimmen und unter Wasser den vielen Fischen
und Tintenfischen zuzuschauen, denen das warme Wasser offensichtlich
auch gefällt. Gegen die aufgehende Sonne sehen die vielen aus dem Sand
aufsteigenden Bläschen wie ein Meer von Diamanten aus.

Tagsüber ist die Ruhe dann vorbei, eine Unzahl Touristen drängen sich
um die Attraktion und man muß einige Zeit warten, um auch einmal in
den Genuß des heißen Wassers am Zulauf zu kommen.

Weitere Tipps unter http://pzu.ogpyvx-fedniyw.km

Gruss
Claudio