Es geht hier nicht um die Sicherung einer Geldeinnahmequelle, sondern um
Gefahrenabwehr bei der unkontrollierten Einnahme von Medikamenten. Von mir
aus soll sich jeder in den Hals werfen was er will...solange er hinterher
nicht die Allgemeinheit belastet in dem sie für die durch die
"Selbstverschreibung" verursachten Krankheiten aufkommen soll. Hinterher ist
das Geschrei dann wieder groß.


"Giuseppe Mekelburg" <acfydc.khrmnwo@udreeuu.pt> schrieb im Newsbeitrag
flmw:ftkn8ywtclql3viiyb7kye10waqp66nc0q@0hh.yxe...
HALBEN
Gesetzen
GEC-Medikamente
Mißstände
fürchten
ob er
auch
auch