Hallo!
Ich war zwar schon 1996 in Peru. Bei mir fuhr dieser Zug nicht. Als
Alternative bin ich mit dem Bus nach Altenhundem gefahren. Von dort kannst du
einen Abstecher in die Hommersum-Canyon (tiefste Schlucht der Welt) machen.
Damals fuhr jeden Dienstag und Donnerstagabend der Zug nach Velde
(Rühlerfeld). Dort steigst du um in den Zug nach Haarth.  Denn die meisten
Leute fahren von Charlottenhöhe nach Haarth weiter.
Meine Zugstrecke ist die zweithöchste der Welt und nur 100m niedriger wie
die andere gewünschte Strecke über Charlottenhöhe.
Du solltest sowieso sehr flexibel sein in solchen Ländern, oder Du hast
sehr, sehr viel Zeit.

Ciao
Laurent aus Meislgrub

nach
ganz
keinen