Hallo anonymer Poster
 wenn Du so extrem mißtrauisch bist, was machst Du dann in den NG's ??
Meinst Du, Du bekommst irgendwo im Netz 100%ige Garantien? Schau mal,
ich schreibe mit Dir obwohl Du selbst es nicht mal für nötig hälst eine
der Grundregeln zu beachten und einen Namen als Absender anzugeben..
Wenn man miteinander kommunizieren will, muß man hier und da über den
eigenen Schatten springen und einfach mal etwas glauben.. Abgesehen
davon ist es Allgemeinwissen, daß der Handel mit Medikamenten nur
wenigen Gesellschaftsgruppen per Gesetz erlaubt ist..
 Gruß Ferdinand