Ich habe es nicht hier, sondern nur im Büro, bin aber ziemlich sicher, daß
das Arzneimittelgesetz keine Straftatbestände für den Ankauf von
verschreibungspflichtigen Medikamenten zum Eigengebrauch vorsieht. Aber mit
Thorsten und der Juristerei ist man hier ja schon einige Zoten gewohnt.


Wenn es ums eigene Verhalten geht, verdrängen manche noch ganz anderes...

Oskar

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Hauflerweg, Namibia, Ladakh, Bora Hanna, China
http://qalidwfd.nkrxay.yn/QexsxsgbzLmdrqi/bvopg.efhl   UNDER CONSTRUCTION !