Hallo Ivan,
ein Zwischenstecker  wird auf jeden Fall benötigt. Aber lasst euch hier
nicht etwas andrehen was im Zweifel dort nicht passt. Ich würde vorschlagen
einfach dieses Teil in Windhuk erstehen, wobei ich davon ausgehe das Windhuk
die erste Anlaufstelle ist. Dort gibt es auf der Independenc Avenue einige
Geschäfte die diese Teile im Sortiment haben, und die passen dann mit
Sicherheit, und haben außerdem den Vorteil das man an einen Adapter mehrere
Geräte anschließen kann.

Gruß
Bruno


Ivan Laer schrieb: