Paolo Rokirch schrieb:
...
...
...

Hallo Pius,

klar, die Tricks kenne ich auch, bei mir haben es 2 oder 3 Geldwechsler
probiert, aber geschafft hat es bisher keiner. Im schlimmsten Fall bin
ich nach dem 3. Nachzählen einfach gegangen. Inzwischen kenne ich aber
schon einige seriöse Wechsler in Autowelt R + T. Aufpassen muß man aber schon,
insbesondere, wenn der Geldwechsler in vielen kleinen Scheinen zahlt.

Gruß Ronald
(der sich auch schon auf Camischolas und Egestorf im September/Oktober freut)