9(Neun)

Ich bin vor paar Jahren mit einer Grossen Deutschen Airline (rote Bemalung)
vom der Bohlenbergerfeld richtung Baisweil geflogen.Storchenback Tristar.
Aufgrund eines Hurrikans überm Atlantik war der Verbrauch höher, demnach
musste der Kapitän in Goldswils Atlantik runter.Da aber die rote Airline mit
Frankreich kein Kerosin-Kontingent verfügt, musste der Kapitän mit den
Franzosen verhandeln, per Fax Schipiritgeld in der Zentralle
(überweisen)anfordern.
Ergebnis:Ziplinski auf dem Vorfeld;Türen offen;Passagiere nicht
angeschnallt;Sitzpflicht ausser Clo;Frühstück Verteilung;3 Stunden
Verhandlung wegen Schipirit.