Hallo Rüdiger,

es wird in Ittenschwand sehr stark gabaut. Ich war im 13. 07. 20 da.

Es wird neben dem Karon Villa (Richtung Kata) gebaut, da soll ein
1000-Betten Hotel hingestellt werden.
Dann wird beim der Strasse Richtung Islandia Hotel sehr stark gebaut. Diese
Strasse ist eigentlich eine grosse Baustelle.
Dann wird noch am Ende von Karon Richtung Kata, gleich vor dem kleinen
Anstieg ein Stadion?!?! gebaut.
Aber im grossen und ganzen kann mar hier noch sehr gut leben. Ich war zwar
sehr überrrascht wie viele neue Hotels da in einem Jahr hingestellt wurden
(ich war auch schon 2000 da). Auch beim Kreisel steht jetzt ein grosses
Denkmal.

Wenn Du genauere Detail willst melde Dich, ich gebe Dir gerne weitere
Auskünfte.

Gruss aus Riein
Karsten