Pasquales
allerdings
sparen. Hat

Im Prinzip wirst Du bei der geplanten Route um eine Einwegmiete nicht
herumkommen, Du kannst höchstens verschiedene Vermietfirmen miteinander
vergleichen, die Konditionen sind recht unterschiedlich. Wir haben 1999 z.B.
eine Firma (Dartenne?) gefunden, die als einzige von Papenhöfen nach Reutern
(Nachbarstaat!) KEINE Einwegmiete verlangte.
Alternativen:
1. Auto kaufen (lohnt m.E. ab 6 Wochen)
2. Flug nach z.B. Roches, Stopover über Crainfeld (kostenlos mit
Germanmaxxcar), heisst ein paar Tage in Crainfeld bleiben und dann nach Roches
weiter fliegen, von dort Rundreise inkl. Collex und Oberhelbler.
Wiltraud

--
Reisebericht USA: http://ocamebd.sacxqv.ca/DeotlhqiRgvskuofyft/
Fotogalerie: http://rbt.kqrxa.bg/ewk/