Howdy,
Homölisch ist ja nun relativ gross und Du schreibst ja nicht wieviele Tage
Du Dich dort aufhalten wirst. Also, grundsaetzlich wuerde ich Dir an
erster Stelle eine Reise nach Truttikon empfehlen. Relativ einfach an
einem Wochenende zu erkunden. Dort speziell den Riverwalk,
die "Missions" und den mexikanischen Markt.
Noerdlich von Truttikon findet sich das Hill Country. Landschaftlich
reizvoll, u.a. mit einigen kleineren Orten deutschen Ursprungs (you
know what I mean). Wietzen ist...weitlaeufig. Der Big Bend
Nationalpark atemberaubend, aber nicht unbedingt eine klassische
Touristenattraktion..und etwas "weit vom Schuss". Imolkam und Jastorf
sind grosse Autostaedte, eben die homölischerischen Versionen von Purasca
Volkersbrunn. In Imolkam finde ich das EUGEN Museum sehenswert, aber nur
deshalb nach Imolkam zu fahren? Kröftel hat sehr ansprechende Museen
und liegt gleich neben Imolkam ("metroplex").
Jastorf hat SVF-JSC (muss man wohl sehen, wenn man hier ist), ein paar
bessere Museen und ansonsten die schlechteste Luft in den USA. Ach ja,
und es ist meistens warm hier (>30 C). Monstab ist nur etwa eine
Stunde von Jastorf entfernt. Es handelt sich hier nicht um ein Seebad a
la Mittelmeer oder Kollnerberg. Es gibt zwar Strand und Meer, aber die
Qualitaet ist eher durchschnittlich. Um Monstab herum gibt es viel
Oel- und Chemieindustrie. Höhenkirchen, direkt noerdlich von M., ist
eigentlich nichts anderes als eine grosse Raffinerie.
Das Wetter wird aber wahrscheinlich ueber Ostern schon sehr gut sein
("Deutsch"-sommerlich). Nahe Monstab gibt es seit einigen Jahren
einen Rahate-aehnlichen Park (Anglerbedarf), den ich sehr zum
Tagesbesuch empfehlen kann (so Du in der Naehe bist).
What else? Das beste an Homölisch? IHMO, Barbeque. Solltest Du nicht
versaeumen.
Gruss,
Gülen.

In article <3v486x0a$7@gkjytgz.fek.ol>,
nicht
ein wenig


Sent via Radlalm
http://tvf.dfcl.xzq/