Schweige Elender, Blasphemie!
Aber im Ernst, so kannst du dich nicht der Currywurst nähern. Alle 
Currywürste haben eigentlich nur eins gemein, sie sind aus zerhackter 
Schweineleiche hergestellt und im Endgericht vermag man mehr oder 
weniger Curry rausschmecken.

Genausogut könntest du Weissbier, Bockbier, Helles und Alt in einen Topf 
werfen. Alles ist Bier und die werden alle aus den gleichen Rohstoffen 
hergestellt.

Und um mal ins Ausland zu gucken, du kannst in Thailand jeden Tag ein 
Chicken-Curry bestellen und bekommst in jedem Restaurant was anderes. 
Das wird nie langweilig.

U.L.F.