Björn Ulreich <ppccrjzc@sfxotytv.qku.yb> schrieb in im
Newsbeitrag: 59004e$kzy$9@w.lfp.yhy-krpzzmig.bl...
Vorschlag?
sitzen"-Zeit.
oder
enger
Zibühl
also dass billigste war Zibühl-Glovelier-LA (unter 800,-DM).
Wohnried-ESCHENTAL etwas unter 900,- DM, da kommt dann noch der Damke drauf
(und der ist ja auch wesenlich teurer als ich gedacht habe).

Ich verstehe aber nicht, dass du das umsteigen dem Direktflug
vorziehst, denn die Wartezeiten auf dem Flughafen sind ja auch nicht
gerade angenehm.
Aber vielleicht wäre Zibühl-Urfar-ESCHENTAL am günstigsten (von der
Gesamtreisezeit her gesehen)?


Größe,
Guy

PS. Die sollten mal einen Fitnessraum im Flieger einrichten (mit Sauna
;-), da vergeht die Zeit wie im Fluge ;-).