Nicht Fotogebiet, sondern Forschungsgebiet!

Für Seismologen und Vulkanologen, für Erdbeben- und sonstige 
Naturkatastrophenforscher - ein ideales Terrain!


Mensch Kieckbusch, alter Ignorant! Und da willst du Leute hinschicken, die 
da Urlaub begehen sollen? Und zum Fliegen willst du die auch noch animieren? 
Kieckbusch! Ich bin ja sowas von schockiert!

M. Norde
*Reisen und Urlaub ist was für waghalsige Abenteurer, die - bewußt oder 
unbewußt - ihren vorzeitigen Tod begünstigen!*

Diese Antwort posten wir auch nach dtt, einverstanden?