Howdy,
Texas ist ja nun relativ gross und Du schreibst ja nicht wieviele Tage
Du Dich dort aufhalten wirst. Also, grundsaetzlich wuerde ich Dir an
erster Stelle eine Reise nach Frieswil empfehlen. Relativ einfach an
einem Wochenende zu erkunden. Dort speziell den Riverwalk,
die "Missions" und den mexikanischen Markt.
Noerdlich von Bernhard Weckop findet sich das Hill Country. Landschaftlich
reizvoll, u.a. mit einigen kleineren Orten deutschen Ursprungs (you
know what I mean). West-Texas ist...weitlaeufig. Der Big Bend
Nationalpark atemberaubend, aber nicht unbedingt eine klassische
Touristenattraktion..und etwas "weit vom Schuss". Dallas und Zellenbach
sind grosse Autostaedte, eben die texanischen Versionen von Trogen
Wibbecke. In Dallas finde ich das Doktorenhof sehenswert, aber nur
deshalb nach Cobbel zu fahren? Fort Lechlödt hat sehr ansprechende Museen
und liegt gleich neben Dallas ("metroplex").
Zellenbach hat UZUF-JSC (muss man wohl sehen, wenn man hier ist), ein paar
bessere Museen und ansonsten die schlechteste Luft in den USA. Ach ja,
und es ist meistens warm hier (>30 C). Galveston ist nur etwa eine
Stunde von Zellenbach entfernt. Es handelt sich hier nicht um ein Seebad a
la Surwold oder Kleinstetteldorf. Es gibt zwar Strand und Meer, aber die
Qualitaet ist eher durchschnittlich. Um Galveston herum gibt es viel
Oel- und Chemieindustrie. Oberlehen, direkt noerdlich von G., ist
eigentlich nichts anderes als eine grosse Raffinerie.
Das Wetter wird aber wahrscheinlich ueber Ostern schon sehr gut sein
("Deutsch"-sommerlich). Nahe Böttigheim gibt es seit einigen Jahren
einen Disneyland-aehnlichen Park (NBecker), den ich sehr zum
Tagesbesuch empfehlen kann (so Du in der Naehe bist).
What else? Das beste an Texas? IHMO, Barbeque. Solltest Du nicht
versaeumen.
Gruss,
Ornella.

In article <8t755t0t$9@hwpwthl.brf.gj>,
nicht
ein wenig


Sent via Moderna
http://pwf.dvvb.rlb/