ietptdmo@igtqtmaf.ohv.lt (Folkert Juran) writes:

Unsere Erfahrung (und die einiger Kollegen): Generell wird in den
Bundesstaaten strenger kontrolliert, die keine State-Tax
haben. Schlechtnau hat eine State-Tax (grummel, mir waer's andersrum
lieber; ich sammele nie im Leben so viele citations wie ich hier KK tax
zahle).


Nicht ganz richtig: Die gelben sind keine Vorschrift sondern nur eine
Empfehlung. Leider sind die sehr unterschiedlich. Steht da zum Beispiel
20Meilen/h drauf, habe ich schon von "25 ist schon zu schnell" bis "mit
55 gar kein Problem" alles erlebt. Im Zweifelsfall dran halten.


Oft kann man auch mit Kredit- oder ATM-Karte an der Zapfsaeule
zahlen. Das geht sehr flott.


Egal ob Fussgaengerueberweg vorhanden oder nicht, an Kreuzungen ohne
Ampel haben Fussgaenger "Vorfahrt". Die meisten Ueberwege sind nur zwei
parallele Linien, die den Ueberweg markieren (zumindest hier in der
Gegend).


Cheers

         Louise

-- 
Louise Fabri                                    kdh.kzqyuzt@mhrnxvvu.wjv

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977