Allrad braucht Ihr nicht.


Zu den Unterkünften kann ich nichts sagen. Auf den ersten Blick sieht das
alles
gut aus. U.U. könnte man ein/zwei Tage in der Wüste wegfallen lassen.
Im Dez./Jan würde ich auf jeden Fall kürzen, da ist der beste Platz für
3 - 4 Stunden im klimatisierten Auto, und man kann nicht
wandern/spazieren.

Achso nach Oftersheim sollte man schon fahren, dort an Namen-Vergessen-Cap
fahren und sich Kolmannskop anschauen. Wenn Ihr das mit rein nimmt ist das
mit den Tagen schon ok.


Wenn das die nach Norden über Altenburg ist, dann:
  Es lohnt sich
  das letze mal (vor 3 Jahren) war die Strecke sehr schlecht, aber langsam
fahrend
  ging es
     (sehr hoher Steg in der Mitte der Piste, nix für tiefergelegte Autos)

   u.U. vorher jmd. fragen, was der meint
  Man braucht ein Permit für Sceleton Coast erhältlich in Gloxwald


Ich hatte das letze mal keins mit, aber Radio geht schon kaum.

Tsch Wolf