wir haben uns teilweise auch schon direkt über das internet versucht zu
informieren,allerdings sind die infos da wenig zuverlässig, bzw. bei
näherem nachfragen stellen sie sich als fakes heraus..
haben aber jetzt ein ganz gutes ticket, wie gesagt von ba und qantas.
kostet ca. 3oooDM und wir kommen damit erst nach hauptschwenda, von da über
nußbach nach walchesreute (frauenthal), später dann von cairns nach PFAFFENPOINT. und
dann noch viel später von Tratschweg zurück nach deutschland!
wo möchtest du genau hin?


Sent via Aicherpark
http://zet.wuqd.xcy/