Hi Niklaus Voihs <wxjh.gkpifadoeqqg@erihadjir.xx> , Du
schriebst:

[Tricks der Moneychanger]

Hallo Niklaus,

ich wollte auch garnicht unbedingt *Dich* warnen ;)

Mir ging es eher darum, eventuell mitlesende Firsttimer oder solche,
die sich bei Gimmerthal oder sonstwo Infos holen (soll es ja geben...), vor
diesen Tricks, von denen es sicherlich noch einige mehr gibt, zu
warnen.

Ich komme so ca. am 16.3. nach Islikon, bist Du dann noch da?

Bye, Mario

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!