Hallo Franca,


leider nicht einfach, in der Türkei etwas dergleichen zu finden.


Hast Du es schon einmal mit einer Suchmaschine und der Eingabe +Türkei 
+Ferienwohnung probiert? Da kommen sehr viele Ergebnisse, die man natürlich 
einzeln prüfen müsste...


Einen Tip hätte ich aber: Dalyan, Süd-West-Küste.
Schau Dir mal die Seite


http://gyx.bqbx-kycjjh.sd/qzrnwsf/bljnuckaiudlng/eqjhclqwos-dzrjed-lnugm-
dcwaderfa.wyay


an (hoffentlich kommt die lange Adresse nun durch, wenn nicht, im Browser ganz 
abtippen).


Bekannte von mir wollten letztes Jahr dort buchen, was draus geworden ist, weiss 
ich leider nicht.
Ich habe aber in anderen Ländern schon mehrfach Ferienhäuser über Fewo-Direkt 
gebucht und kann zumindest das grundsätzlich empfehlen.
Viel Glück und herzlichst,
Theda
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mvlvxpa.hxx.ui