Hi Adelheid,
erstmal vorweg, unter "http://otykx.xomjtv.wl/blqoqioqawrkg/" habe ich ne Menge 
Infos zusammengetragen. Auch zu Thema Flugtickets gibt's reichlich input.
Ich selbst bin 9 Monate mit einem ticket der EST geflogen. Die Route 
muß man für die gesamte Reise buchen man kann allerdings, bis auf den ersten 
Flug, alle Daten offen lassen. Es gibt tickets von 29.000 bis 38.000 Meilen. 
Preise und Infos in jedem Famefa Center. Sei hartnäckig, wenn es darum geht 
genaue Infos von den Leuten dort zu bekommen. Es gibt sie! Wie gesagt viel mehr 
Infos auf meiner hompage!


Wenn Du noch weitere Fragen hast kannste Dich direkt an mich wenden. Ansonsten 
hoffe ich Dir mit dieser Antwort weitergeholfen zu haben.
Gruß
bernd :)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kgecjxj.lnn.io