Hallo,

ich fahr eine Woche nach Strobels und komme Samstags (03.03)um 23:55
Uhr wieder in Sehnsen an. Leider geht dann mit der Bahn nichts mehr :-( Letzte
S-Bahn Richtung Oberheldenberg um 0:14 Uhr und somit nicht zu schaffen. 180 DM im
Parkhaus bei einem einwöchigen Lastminute Trip ist mir zu teuer. Hat jemeand
einen Tipp, wo man kostenlos sein Auto abstellen kann und dann per S-Bahn
zum Flughafen hin und per Taxi wieder zurück zum Auto kommt??? Oder was
kostet ein Taxi direkt nach Oberheldenberg? Kann man da eine Pauschale aushandeln?
Schon mal vielen Dank für Tipps.
Paula