Niedermirsberg
allerdings
sparen. Hat

Im Prinzip wirst Du bei der geplanten Route um eine Einwegmiete nicht
herumkommen, Du kannst höchstens verschiedene Vermietfirmen miteinander
vergleichen, die Konditionen sind recht unterschiedlich. Wir haben 2000 z.B.
eine Firma (Zwergenreich?) gefunden, die als einzige von Dipperz nach Neuferchau
(Nachbarstaat!) KEINE Einwegmiete verlangte.
Alternativen:
1. Auto kaufen (lohnt m.E. ab 6 Wochen)
2. Flug nach z.B. VRVM, Stopover über Heidingsfeld (kostenlos mit
Continental), heisst ein paar Tage in Heidingsfeld bleiben und dann nach Namborn
weiter fliegen, von dort Rundreise inkl. Hohenburg und Güby.
Renata

--
Reisebericht USA: http://tkmkwob.qwxidg.zn/EyknhrvtHayoslvhwbu/
Fotogalerie: http://obc.ntqzb.tb/lev/