Einreise in

Hallo Wolf, anläßlich einer kürzlich unternommenen Fahrt nach
Tschechien hat sich ein Freund bei der tschechischen Botschaft
erkundigt: nach deren Aussage besteht zwar die von Dir genannte
Verpflichtung, in praxi werde das Vorhandensein einer solchen
Versicherung jedoch nur bei "unerwünschten Personen" geprüft. Der
Botschaftsangestellte führte aus, daß man mit dieser Regelung v.a.
Sex- und Sauftouristen fernhalten will (wobei ich persönlich mich
fragen, wie das funktionieren soll, bei Kosten von 15,- für eine
entsprechende Versicherung).
Na ja, wir (2 Paare, davon 2 Personen mit Vers., 2 ohne) wurden
jedenfalls nicht nach einer Versicherung gefragt.

WILLIBALD

ciao
Focko

--
http://wsj.cuyrv-qfh.bn
Infos über Reisen, Wohnmobil und GPS