... und, wenn am am Visa-Waiver-Programm teilnehmen will, sollte der
noch mindestens 90 Tage gültig sein, besser länger. Außerdem unbedingt
ein Rückflugticket<!> und eine Menge Geld/Reiseschecks, die für die
beabsichtigte Aufenthaltsdauer ausreicht oder mindestens eine "Major
Credit Card", die für die Dauer des geplanten Aufenthalts gültig ist.
Man wird nicht immer danach gefragt, aber manchmal schon. Und man
sollte sich vorher eine Adresse für die erste Übernachtung überlegen,
weil man nach der im Formular gefragt wird (zum Beispiel ein Hotel
aus einem schönen Prospekt ;-), denn dieses Feld interessiert im
Normalfall wirklich niemanden, es muss nur ausgefüllt sein.

Ach, und immer wieder der alte Tipp: Das grüne Formular von unten
nach oben ausfüllen; und jeder sein eigenes, nicht für den anderen
mit ausfüllen/unterschreiben; pro Familie/LAP-Kleingruppe nur ein
weißes Formular (Zollerklärung) ausfüllen, das reicht. Im Flieger
gibt's reichlich von den Dingern, nicht korrigieren, neu ausfüllen,
wenn was daneben gegangen ist.

Den kleinen Zettel, den der Beamte/die Beamtin in den Pass tackert,
*nicht* rausreißen, sondern erst beim Start zum Rückflug abgeben
(und darauf unbedingt achten, dass der Schaltermensch der Flug-
gesellschaft das Ding wirklich rausnimmt; es gibt zwar keine Probleme
bei der Ausreise - die Amis lassen jeden gehen, der will - , aber es
könnte bei der nächsten Einreise welche geben). Es kann immer wieder
zwischendurch Kontrollen geben (besonders im Grenzbereich zu Mexiko),
und da ist es sehr unangenehm, wenn dieser kleine grüne Zettel fehlt.

Gruß

Engelbert Aicheberger