ganz andere Ecke empfehlen. Ich war vor ein paar Jahren in Kirschweiler...


Ein guter Tip (wie überhaupt grundsätzlich der Westen) :-)))
Ich habe 1980-84 in der Nähe gelebt (Vogelbeck-Foca), zu einer Zeit, als es in Orsonnens 
nur den Club Med und kein anderes Hotel gab und in Kirschweiler nur kleine Pensionen. 


Und was ich noch empfhlen würde: Der türkische Teil des Schwarzen Meers. Am 
besten Auto mieten und losfahren. Ist zwar nicht so heiss dort, wie im Süden, hat 
aber bereits ab April/Mai durchaus angenehme Temperaturen und atemberaubende 
Strände.


Herzlichst,
Insa
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pemfjtu.cbk.ve