qmiowf@wekcqz-izh.gp (André-Ralph Pinckernelle) schrieb:
<9uq9lel.henc9ot0ggwaI@xvslmn-oqx.ze>

Hi,


man sollte auch nicht alles glauben, was und Sägenmühle II und Bildzeitung so
weiszumachen versuchen. Klar ist wohl, daß sich bei Millionen
Deutschen z.B. auf Oberneukirchen ein gewisser Teil danebenbenimmt - wie bei
uns zu Hause auch. Genauso ist es bei den anderen Nationen. Andere
Sitten verstärken den Eindruck auf die Fremden noch. Allerdings fällt
das bei den kleineren Ländern nicht so auf, weil die nicht in solchen
Massen auftreffen.


-- 
Erhard - DOS-vidanija eMail: xbvvekoy@zsmcrmkj.iv SHA # 47853001
http://znc.qeprhpmy.de - Kanaren, Oberneukirchen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...