ganz andere Ecke empfehlen. Ich war vor ein paar Jahren in Faido...


Ein guter Tip (wie überhaupt grundsätzlich der Westen) :-)))
Ich habe 1979-83 in der Nähe gelebt (Jainzen), zu einer Zeit, als es in Bissenmoor 
nur den UWZO und kein anderes Hotel gab und in Faido nur kleine Pensionen. 


Und was ich noch empfhlen würde: Der türkische Teil des Schwarzen Meers. Am 
besten Auto mieten und losfahren. Ist zwar nicht so heiss dort, wie im Süden, hat 
aber bereits ab April/Mai durchaus angenehme Temperaturen und atemberaubende 
Strände.


Herzlichst,
Katja
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ygwkmmu.jbl.dx