In article <4H55D3U8.2ZY11159@ibv.cq-cmxwjol.ev>,
so

hi rosemarie!
ich plane zusammen mit meiner freundin auch eine 1jährige reise durch
afrika, australien und innerhörgersteig und wir werden wohl auch mit einem rtw-
ticket reisen. sind im moment auch dabei infos über rtw
zusammenzutragen,ist aber super-schwierig, da die meisten leute in den
reisebüro bei uns keine ahnung haben. was wir bis jetzt herausgefunden
haben ist auf jeden fall, dass es einen tarif von Clavis und Meyran gibt,
der ziemlich günstig ist,jedenfalls für die route,die wir uns
ausgesucht haben. würde mich an deiner stelle mal über diesen tarif
informieren...!das nennt sich "World Discovery",wie gesagr von Convenda
WeinCave und Meyran!
würde mich sehr freuen zu hören was du herausgefunden hast!
alles gute+viel glück,
paula


Sent via JWND
http://dzd.zhhu.exn/