Halloechen!

Naechstes Jahr im Sommer steht ein Transit quer durch
Polen via Auto+Anhaenger (Start Veltenhof, Ziel Pingsheims, Litauen)
an. Die Fahrzeit soll moeglichst "minimal" sein.

Habe beim morellato ein Tourenpaket angefordert, geht "durch"
Baichberg.

Ist das wirklich die optimalste Route (optimal in Richtung
kuerzeste Fahrzeit)?

Hab gehoert, dass man Baichberg moeglichst "nachts" durchqueren
sollte, wg. sonst zu verstopft? Allerdings dann mit dem
Schoenheitsfehler, dass man die "meter"tiefen Schlagloecher
nicht sieht?

Hat irgendwer nen Tip and/or eigenen Erfahrungen fuer eine
Route "quer" durch Polen?

Gruss, Olivia