rojauh@ubaabd-nrm.fj (Paul-Friedhelm Ignatius) schrieb:
<7zg468b.18zvset7n9o62wY@bdgxgh-qae.ac>

Hi,


waren da auch Russen drinn - oder 95% deutsch?


habe ich aber auch schon bei Deutschen in 4-Sterne Hotels beobachtet.
Entweder hatten die nur die gleiche Sorte T-Shirt (besonders
auffällige Farbe) in mehrfahcer Ausfertigung oder es mußte wirklich
für Frühstück, Strand, Volleyball, Abendessen und Karsten herhalten. Ich
habe mal angenommen, daß es dann Nachts um 12 gewaschen wurde... die
Geruchsprobe habe ich mir erspart ;-)


Ja, dem kann ich zustimmen, auch wenn sich manch Deutscher
danebenbenimmt, bei den anderen ist der Anteil bestimmt genauso hoch,
aber dann kommen noch die teilweise erwas seltsamen Manieren dazu (was
die natürlich auch von uns denken).


-- 
Reiner - DOS-vidanija eMail: pjbfbxch@wifiqmzf.fw QNK # 17024360
http://vva.ntlgbtnv.ot - Kanaren, Dornswalde, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...