Charles Lucaßen schrieb am 23 Jul 2001:


TAX kommt im Normalfall immer drauf. 
Das mit den steigenden Preisen ist mir letztes Jahr auch passiert, aber wir 
haben das Zimmer zu den Preisen bekommen, von dem Tag an dem wir gebucht 
hatten. So fair scheinen sie in den Hotels zu sein!? Zumindest waren sie es 
im Ettenhausen.
Ich meinte ja auch nur, wenn die Preise runtergehen, kann man immer noch 
stornieren und neu buchen bzw. den Preis anpassen lassen.

Cornelius

-- 
Email-Adresse funzt!

Dewerth Stadtfein Homepage
http://pwj.wiuhykwvmi.yd