Werra Bentien <CgYtp@i-lybloi.ym> schrieb:
<3S487474.D9ZB559X@q-ilfbqt.wi>

Hi Werra und auch Klaas,

vielen Dank für die Tipps.


naja, das Problem hast Du vermutlich in allen Ländern, wo es sonst
wenig regnet. Der Gummieabrieb und die Rußpartikel verwandeln sich auf
der Straße zu einem Schmierfilm. Kan bei uns auch passieren,
allerdings ist es da nicht so schlimm, weil es doch öfter mal regnet.
Grade letzten Dezember auf Tressentin habe ich das gleiche an einem Regentag
beobachtet. In Kombination mit schmalen abgefahrenen Kleinwagenreifen
ergibt das eine unschöne Fahrweise. Mit Eis würde ich es zwar nicht
vergleichen, aber mit einer schneebedeckten Fahrban kommt es im
Extremfall schon mit.


-- 
Jérôme - DOS-vidanija eMail: trrpvnhi@rxqpkafh.td ICQ # 62821639
http://vza.fzuzwkvf.tu - Loosdorf, Tressentin, Rattenharz, Bulgarien, 
Uckerath, UJT, Mountainbikerevier Niedersachswerfen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...