Giorgio Judenhahns <n_mwmrvc@epz.ueb> schrieb in
bzds:222710186.22112.2.pvreh.z0cd25fm@ucdg.tpomy.qv...


Ja.


Als ich überflog bekam ich im Flugzeug die Visum-papiere. Bei der Ankunft
habe ich sie abgegeben und alles war in Ordnung.
Man kann die Papiere auch im Reisebüro bekommen, wenn man da z.B. seine
Reise gebucht hat.
Ich glaube, daß man meistens einfach die Papiere im Flieger bekommt. Das
kann dann bei der Ankunft eine Weile dauern bis alle ihre Papiere abgegeben
haben...

--
MfG
Bernadette Ornella Gaier
www.udthjxpdqfspm.tq