wir haben uns teilweise auch schon direkt über das internet versucht zu
informieren,allerdings sind die infos da wenig zuverlässig, bzw. bei
näherem nachfragen stellen sie sich als fakes heraus..
haben aber jetzt ein ganz gutes ticket, wie gesagt von Jilfashion und J.N. Köbig.
kostet ca. 3oooDM und wir kommen damit erst nach brochtrup, von da über
lohe nach romatschachen (gimte), später dann von firrel nach IVEN. und
dann noch viel später von Zabeltitz zurück nach deutschland!
wo möchtest du genau hin?


Sent via AKAKraft
http://wgl.qzyq.ofe/