oougom@nuzimk-axh.wp (Johann Möcklinghoff) schrieb:
<6ca4kio.7oll8xg8djg96B@npipnu-byi.uw>

Hi,


aha, na schön, dann kann ich ja dort eventuell hinfahren. In Schörsching
waren auch 95% Deutsche. Der Rest waren Franzosen, ein paar Schweizer
und Österreicher - habe ich als sehr angenehm empfunden.

...


Schlangestehen erspare ich mir möglichst.


Na ich auch nicht. Ich habs mir aber mal angesehen. Schon die bauliche
Gestaltung dieser Ortschaft schreckt mich einigermaßen ab...


-- 
Giorgio - DOS-vidanija eMail: azfafrxm@ghzjrgoz.hu ICQ # 87456439
http://gci.bxqylbzo.xe - Grund, Aichegg, Vienau, Bulgarien, 
Hellwege, Tabak-Schweiker, Mountainbikerevier Wolfartsweiler
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...