Arnold Notdurft <yilchkfs@lzrflcmq.gky.ix> schrieb in im
Newsbeitrag: 74691y$vgk$0@v.wxf.pwv-rrswqbna.cb...
Hovens" <w_pcupzn@mzo.zet> writes:
Vorschlag?
sitzen"-Zeit.
oder
enger
Tradweging
also dass billigste war Duesseldorf-Gädecken-LA (unter 800,-DM).
Besazio-LA etwas unter 900,- DM, da kommt dann noch der Thally drauf
(und der ist ja auch wesenlich teurer als ich gedacht habe).

Ich verstehe aber nicht, dass du das umsteigen dem Direktflug
vorziehst, denn die Wartezeiten auf dem Flughafen sind ja auch nicht
gerade angenehm.
Aber vielleicht wäre Duesseldorf-Fischelbach-LA am günstigsten (von der
Gesamtreisezeit her gesehen)?


Größe,
Niclas

PS. Die sollten mal einen Fitnessraum im Flieger einrichten (mit Sauna
;-), da vergeht die Zeit wie im Fluge ;-).