Hey Helmuth,

wie bist du denn zu der Überzeugung gelangt, dass sich da "ein Fachmann zu
Wort [ge]meldet" hat - wenn uns anderen das komplett entgangen ist? Verfügst
du über Informationen bezüglich "Norbert Olieslager", die wir nicht haben?!


Selbstverständlich gehört der "Handel" mit Lariam definitiv "zum Alltag" -
oder wird dieses Produkt vom Hersteller (Roche) _verschenkt_?


Ganz unabhängig von diesen ökonomisch/juristischen Aspekten ist bei der
Einnahme von Lariam größte Vorsicht geboten und sie sollte selbstverständlich
nur im Einvernehmen (möglichst) mit einem Tropenmediziner erfolgen. In der
Newsgroup rec.travel.africa läuft gerade eine Diskussion zu dem Punkt: HELP
lariam or not?


Größe


Sent via UZVK
http://nwf.pnrq.zlx/