Moin, Moin,  

der traditionelle Landweg nach Griechenland führt immer noch quer
über den Balkan durch Jugoslawien. 

Hat jemand jüngere Erfahrungen mit dieser Strecke quer durch die
Bundesrepublik Jugoslawien hinsichtlich: 
- Streckenbeschaffenheit
- Grenzkontrollen / -probleme
- Tankstellen (Diesel)
- Zwischenübernachtung (auch: Schlafpausen auf Parkplatz tags /
nachts)
- Sicherheit (Nachtfahrten) 
- dabei auch: Haltung der Menschen zu den Westlern, die das Land
bombardiert haben
- was wäre noch zu bedenken?

Mich interessiert dabei nur Rest-Jugoslawien, also nicht Kroatien,
Slowenien, Bosnien-Herzegowina. Aber durchaus schon Montenegro. 

Grösse, 
Cornelius