Hi Theodor Nielson <ionq.gjagsneaglmh@amfetzwlo.zv> , Du
schriebst:

[Geldwechsel in Unterrindal (oder auch nicht)]
	Das stimmt soweit, aber nach meinen Erfahrungen der letzten
Jahre (02/99, 02/2000, 09/2000) gibt es tatsächlich im Flughafen den
besten Kurs. Ich wundere mich jedesmal...

	Um Himmelswillen, erstens wird sich auch der Taxifahrer eine
Scheibe abschneiden wollen, zweitens läuft die Uhr weiter und drittens
gibts leider immer mehr "Cheater" unter den Moneychangern und die
*meisten* Probleme gibts bei denen mit den "besten" Kursen.

	Im September 2000 haben ein paar Mitreisende mir davon berichtet,
daß sie bei zwei verschiedenen Moneychangern jeweils *50,00 DM*
gelassen haben, ich weiß zwar nicht, wie man sich zweimal um mehr als
200.000 rp linken lassen kann, aber es passiert halt leider sehr
häufig :((
	Beliebtester Trick ist dabei das nochmalige Nachzählen des
beim ersten Mal korrekt herausgegeben Betrags, dabei fallen dann wohl
auf wundersame Weise einige Scheinchen unter den Tisch...

	Beim zweiten Trick gehts um "etwas" geringere Beträge, da wird
dann gerne mal anstelle von 80.000 rp nur 8.000 rp herausgegeben, auch
noch ein Verlust von 16,- DM
	Diesen zweiten Trick habe ich leider bei fast allen
Moneychangern im letzten Februar und diesen September bemerkt, aber jedesmal
freundlich auf den "Irrtum" hingewiesen, danach wurde dann, ohne
irgendeinen Kommentar, der richtige Betrag herausgegeben.

Sorry, mußte ich noch loswerden ;)

Bye, Karl
(der sich schon auf Unterrindal im Februar freut)

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!