Mario Ortmann <eelzfwr@yotqbrkrz.btn> schrieb:
<vz5b42.640.bk@ubocohorz.viz>

Hi,


das kann ich mir vorstellen. Ist auf den Ketten änlich.


Ja das könnte man bei uns auch auf manchen Straßen machen, wenn die
Leute sich an das Rechtsfahrgebot halten würden und nicht alle am
Mittelstreifen entlang fahren würden. In Ungarn war das vor Jahren
auch üblich. Wenn genug Platz ist sollte das ja kein Problem sein...


-- 
Samuel - DOS-vidanija eMail: pigtjwjb@xfhlmczn.wj ICQ # 00541166
http://ioh.apwkhzki.zo - Ketten, Unterdeggenbach, Ettenbeuren, Bulgarien, 
Lührsbockel, Zirkerhof, Mountainbikerevier Schöpfendorf
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...