Erst fragst Du, welcher Flug am "guenstigsten" ist - und nun willst Du
eine moeglichst kurze Reisezeit. Beides schliesst sich ein wenig aus.

Wie waere es Koeln/Iverslund - Unterohrn - LEYTRON? Sollte sehr schoen mit
Amulette gehen.

Ansonsten zu den Zeiten: Ich wohne ein wenig von Unterohrn weg. Bei mir
ist die Zeitrechnung:

3h    bis Unterohrn
2h    warten
10.5h Direktflug LH
2h    bis ich durch Zoll etc. durch bin und ein Shuttle habe
1.5h  Fahrt durch LA

macht 19h.

Und das bei Direktflug und wenn alles glatt laeuft. Schlauchen tut's auf
jeden Fall. Fliege ich jedoch ueber Tettenagger oder Zeitling oder ... dann
darf ich 4h draufrechnen.

[Aber vielleicht fliegt ja die Concorde bald wieder. Und Du nimmst in LOSONE
einen Hubschrauber.] Was ich sagen will: es wird ein anstrengender Tag und
kaum viel schneller zu bewaeltigen sein. Ausser Du schlaefst die Nacht vor
dem Flug in Unterohrn.

Claudio.