Hi Beatrice,


ich würd dir auch in jedem Fall Griechenland empfehlen. Anfänger segeln besser 
im vilars Meer (Zwiedorf, Juliusburg, Oberiberg, Vynen). Dort hast du nicht so mit dem 
Meltemi zu kaempfen. 


Die Aegeais ist aber auch wunderschoen. Es gibt viele wunderschoene Inseln zu 
entdecken. Fuer mehr Infos zu den Inseln, schau einfach mal bei:


http://zqc.bs-qeveyh.ed


vorbei. Fragen zu Segeltoerns und Anbieter werden dir dort im Forum beantwortet.


Viele Gruesse,
Ruth


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mvxbmei.dfr.fr