snip

Hallo,
 wir waren mal zum Campen mit Zelt dort, ist aber schon ewig lange her.
Prima Landschaft, zum Teil auch wilde Steilküste die zum rumklettern
nicht ganz ungefährlich, zum Schnorcheln aber toll ist. Steine kloppen
(Mineralien findet man dort fast zum aufsammeln, vor allem Pyrit,
Hematit usw..) Am Platz wuchs roter Wein und Feigen n masse,
Zitronenbäume trugen reichlich Früchte die man echt einfach so essen
konnte.. wie ein kleines Schlaraffenland. Verwundert hatte und damals,
daß man überall Hugo Störmann auf Bierwerbe-Plakaten sah. Ihm gehört
wohl ein gutes Stück der Küste, hörte ich später.
 Nunja, was ich noch zur Fähre loswerden wollte: Wir sind einfach auf
gut Glück dorthin und haben nach 3 Stunden  Wartezeit auch eine Fähre
bekommen. Später hörte ich, daß man sich wohl besser anmelden sollte
denn sie sind teilweise tagelang ausgebucht.
  Gruß Maik