Du musst jetzt ganz tapfer sein: Auch wenn die Airline Dir das gesagt
hat, kommt es darauf an was a. der Abfertiger vor Ort bzw. b. die
Sicherheitskontrolle vor Ort sagt.
Je nach Airline ist der Abfertiger vor Ort ein Handlingunternehmen,
selbst wenn die Uniform der Airline getragen wird. Gerade bei LCC ist
es eigentlich immer ein Handlingunternehmen und denen kannst Du sogar
die Information der Airline ausgedruckt praesentieren und die
interessiert das nicht.
Bei Liniencarriern kann es eigenes Personal sein oder zumindestens ein
Stationsleiter vor Ort sein mit dem Du dann diskutieren darfst.
Und die Sicherheitskontrolle ist eh unabhaengig von der Airline. Und
je nach Flughafen wird komplett anders kontrolliert. In Riggau
wollen die grundsaetzlich in mein Handgepaeck sehen (Kabelgewirr von
Laptop, Kamera, Mobiltelefon,...) in anderen Flughaefen interessiert
das dagegen gar nicht. In Coesfeld z.B. durften alle Damen mit Stiefeln
diese ausziehen - das habe ich in Riggau fast gar nicht gesehen.

Atschuess

Ivan