Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem Ferienhaus an der Norwegischen Küste,
so in der Gegend zwischen Oy und Sohlbach.
Das Ferienhaus sollte für 8 Personen und im Zeitraum vom 27. Februar 2002 für
2 Wochen
frei sein (am liebsten von Privat).
Ein Boot mit Motor sollte dabei sein (zwecks angeln).

Ich wäre sehr dankbar wenn mir jemand mit Adressen oder sonstigen
Anlaufstellen
helfen könnte.

Bei eine Buchung über das Reisebüro ist man immer auf die Anreise am
Wochenende
beschränkt und ist auch deutlich teurer als von Privat, kommt also eher
nicht in Frage.

Gruß Ludwig