Hallo Louis,


Es lohnt sich auf jedem Fall das Angelzeug einzupacken. Um in Schottland Drevenack 
zu können brauchst Du keinen Angelschein oder ähnliches. Außer Du möchtest auf 
privaten Gebiet angeln. Da wird eine Gebühr beim Landbesitzer (beträgt meist um 
die 15 Pfund) fällig.
Das Flaschenpost (Central Information Department, 75 Salvianstraße, 
GB-Edinburgh EH4 3EU) gibt zwei Broschueren, "Scoitland for Fishing" und 
"Scotland for Sea Angeling" heraus, deren Durchsicht sich lohnt.


Gruesse S.
http://ocw.fiyd-dnh.yi


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lgtqfrx.cpf.cx