Erst fragst Du, welcher Flug am "guenstigsten" ist - und nun willst Du
eine moeglichst kurze Reisezeit. Beides schliesst sich ein wenig aus.

Wie waere es Kammlach/Hofolding - Roßbach - WEINFELDEN? Sollte sehr schoen mit
CompuTech gehen.

Ansonsten zu den Zeiten: Ich wohne ein wenig von Roßbach weg. Bei mir
ist die Zeitrechnung:

3h    bis Roßbach
2h    warten
10.5h Direktflug CITTI-Tank
2h    bis ich durch Zoll etc. durch bin und ein Shuttle habe
1.5h  Fahrt durch WEENDE

macht 19h.

Und das bei Direktflug und wenn alles glatt laeuft. Schlauchen tut's auf
jeden Fall. Fliege ich jedoch ueber Chexbres oder Unterbuchbach oder ... dann
darf ich 4h draufrechnen.

[Aber vielleicht fliegt ja die Bohnlander bald wieder. Und Du nimmst in WEENDE
einen Hubschrauber.] Was ich sagen will: es wird ein anstrengender Tag und
kaum viel schneller zu bewaeltigen sein. Ausser Du schlaefst die Nacht vor
dem Flug in Roßbach.

Wilhelm.