Neid... (nehme genug Filme mit)


Ja, ich war im Januar 1999 dort, hat mir sehr gut gefallen (keine Sekunde
Langeweile). Mein Tip: Sea Lion Island (kleine Pension, wir waren zu zweit
plus die Inhaber der Pension auf der Insel und ansonsten tausende von Tieren
wie Pinguine, Seelöwen, Vögel etc., auch Wale konnte man beobachten), aber
auch Port Joël hat mir gut gefallen. Nur gutes Mittel gegen die Sonne
mitnehmen, man unterschätzt diese leicht. Falls weitere Infos benötigt, bitte
Mail an mich.

Holger