Moin!

Gert Geisenheyner wrote:
[Reisebuero oder Internet f. Amerikareise]

Vielen Dank schonmal fuer die zahlreichen Antworten!

Hier vielleicht nochmal etwas genauer:

Da es unsere erste Reise in die Staaten wird, wollten wir nicht
allzuviel dem Zufall ueberlassen -> wir haben uns Komplettangebote
ausgesucht, inkl. Flug, Auto, und Hotelbuchungen.
Dazu waren wir mal beim DDVZ und haben uns dort die Angebote angesehen.
Ausserdem waren wir hier noch bei anderen Reisebueros und haben uns dort
mal umgesehen bzw. beraten lassen (Wir haben dort erstmal den mangas
Katalog mitbekommen).

Dabei ist uns eben aufgefallen (habe grade die genauen Zahlen leider
nicht im Kopf), dass wir bei vergleichbaren Angeboten einige hundert
Mark sparen koennten (alles deutsche Online-Reisebueros).
Die Frage war eben, warum das wohl so ist, und was davon zu halten ist.
Fuer kleinere Staedtereisen haben wir auch schon ueber
Online-Reisebueros gebucht, aber bei einer Groessenordnung von
5000-6000 DM kommt man schon ans Nachdenken ;o)

Danke und Gruss

Gert