Hi,


Hab ich eigentlich noch nie Probleme mit gehabt. Selbst in der
Hochsaison. Dass man natuerlich nicht mehr Zimmer mit Parkblick
bekommt duerfte klar sein. Auch sollte man so planen, dass man am
fruehen Nachmittag ankommt. Ich habs immer so gehalten, dass ich
eins zwei Tage bevor ich losgefahren bin, schon mal vresucht habe,
was zu buchen, und zwar auf unbestimmte Zeit (x days, perhaps
longer). War eigentlich nie ein Problem.


Die grossen Ketten haben meistens 800er Nummer, kostet also noch
nicht mal was. Am Abend oder am Vorabend angerufen und gebucht.


Yellowstone und MV ? Das war ja ein ganz schoener Trip :) Ich habe
alleine 1 Woche im Yellowstone verbacht.

Gruss
 Ingmar