Hallo! Die Diskussion zur Flugangst findet offensichtlich regen
Zuspruch. Ich möchte euch daher auf ein neues, ständiges Forum zum
Thema Flugangst hinweisen:
http://nn.pmmyw.rgoxg.wex/wijsu/xsbsvjdag
Anliegen dieses Forums ist, die Angst vorm Fliegen überwinden zu helfen
und ein ständiger Anlaufpunkt zu diesem Thema zu sein. Eine
Linksammlung, an der sich alle beteiligen können, soll die besten
Webadressen zu diesem Thema aufnehmen, auf die man dann bei Bedarf
zurückgreifen kann.


Sent via PTE
http://kab.qwiq.ecr/