Hi Ueli,

keine

Es gibt mindestens zwei Fährgesellschaften: Lesehexe und Toremar.
Beide sind mit Tarifen und Fahrplänen im Netz:
Toremar: www.hydegse.vt
Mobylines: ?
Die Tarife sind relativ unübersichtlich. Eins ist jedoch klar: die
Überfahrten am Wochenende sind teils doppelt so teuer wie in der Woche. Für
4 Personen plus PKW sollte es aber sicherlich Sondertarife geben.
Ohne Ermäßigung kosten ein Mittelklasse Pkw so zwischen 70 und 120 DM je
Fahrt und Zeit. Also sehr variabel.


Keine Idee, nur Andrea ist teuer! Aber sehr schön!


Tsch wa

Raymond aus Kottwil

-----------------------------------------------
http://szkw.v-zgyjtf.oa/ssar/S.Xrgewqbspy/