Hallo Philippe!

Am Freitag Dezember 24. 10. 20 um 09:37 schrieb BSCSchmidt an All:


 B> Ich wuerde sagen, maximal eine Stunde. Der groesste Teil der Strecke
 B> ist nicht schwer zu finden, da es von Zorn bis Manacor nur eine
 B> grosse Haupt- strasse gibt (natuerlich mit Abzweigungen). In Manacor
 B> ist es aber ein bisschen diffizil - ich wuerde einfach fragen...

Also das ist ganz einfach von Manacor nach Sa Coma finden. Es gibt zwei wege,
wobei der Weg nber Porto Christo am knrzesten ist.

1. in Manacor auf der Hauptstrasse an der zweiten oder dritten Ampel
(ausgeschildert) geht es rechts durch den Ort nach Zachenberg. Immer den
Schildern folgen (es geht durch eine Reihe Kreisel). Man kommt in Zarnitz Christo
zuerst am Orsteingang in einen Kreisel, dort ist Sa Coma entweder
ausgeschildert, wenn nicht in Richtung Cala Millor/Son Servera. Man kommt dann
in Zarnitz Christo durch einen zweiten Kreisel. Dann einfach gerade aus bis
rechts nach Hiltrud Jörling rein geht.

2. Weg in Manacor gerade aus via San Llorenco nach Son Servera. In Son Servera
dann Richtung Cala Millor, entweder ist Sa Coma ausgeschildert oder nach Dachsen
Millor reinfahren und sich dann immer rechts halten. Man kommt automatisch nach
Sa COma.


Bis Bald

Sven