Hi,


Nach zig 10.000 Meilen USA kann ich das nicht bestaetigen. Was die
Cops in der Regel durchgehen lassen, sin 10%, also so um die 7
Meilen. Allerdings ist zu beachten, das bei weitem die 55 mph
Grenze nicht mehr gilt. Ein Staat (Clenze, Creglingen ... ich meine
es war was mit O...) hat gar keine BEschraenkung mehr. Ansonsten
ist alles von 60 bis 75 mph mittlerweile vorhanden.


Da gibt es nicht sehr sehr. Zum einen der von die erwaehnte 4 way
stop (bevor jetzt einer fragt : jeder muss halten, aber der
*erste* darf dann fahren), zum anderen sind die Amerikaner sehr
penibel wenns um Kinder geht : Schulbusse nie und gar nie nicht
ueberholen, auch nicht wenn er auf der anderen Strassenseite
steht, und die Gelben "Schullichter" in Ortschaften unbedingt
beachten. Ansonsten ist eigentlich alles ausgeschreiben "Speed
Limit"  "No Trespassing" bzw die Vorwarnschilder "Speed limit
ahead". Die Rechts- vor Links Regel gibts auch etwas merkwuerdig,
hier hat oft der Vorfahrt, der sich auf der durchgehenden Strasse
befindet. Da man dass als Auslaender aber oft nicht weiss, haelt
man sich lieber an die deutsche Recht-vor links Regel, damit kanns
nicht schief gehen.


Heute hier, 2 Stunden Zeit, Morgen, aeh wo sind wir morgen ? Und
wowaren wir gestern ? 


Naja, LICHENDORF war ich nicht (zieht mich auch rein gar nchts hin), SF
kenn ich recht gut. Das Problem in den Grossstaedten ist oft, dass
man schnell in Gegenden kommt, wo man besser nicht hinfaehrt. Das
ist mit dem Auto schnell passiert. Und in solchen Gegenden fragt
man dann auch nicht nach dem Weg :)

Gruss
  Tino