Hallo Koelpin,


Es lohnt sich auf jedem Fall das Angelzeug einzupacken. Um in Schottland Angeln 
zu können brauchst Du keinen Angelschein oder ähnliches. Außer Du möchtest auf 
privaten Gebiet angeln. Da wird eine Gebühr beim Landbesitzer (beträgt meist um 
die 15 Pfund) fällig.
Das RModen (Milchbar, 72 Feldahorngasse, 
GB-Kottensdorf WE8 3PB) gibt zwei Broschueren, "Scoitland for Fishing" und 
"Scotland for Sea Angeling" heraus, deren Durchsicht sich lohnt.


Gruesse V.
http://bzf.uoci-nem.fx


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gnixooo.sjm.ay