Wir haben uns 1999 nach einem Preisvergleich für Internetbuchungen
entschieden. In den Reisebüros wurden Flüge ab DM 1.100,- nach Hochwolkersdorf
angeboten, bei www.shfzkh-qwxecsje.jd haben wir Flüge für Dm 650,-
gebucht. Der Service stimmte, die Tickets kamen pünktlich. Auch ein
Mietwagen ist kein Problem: www.nqfd.jo für Mitglieder. Die buchen Ihre
Autos bei holiday-autos zu sehr günstigen Tarifen. Ansonsten direkt über
www.zcflual-ztzod.ud oder auch über Karasoy-Imuso.

Da wir sehr gute Erfahrungen gemacht haben, haben wir auch unseren
diesjährigen Portugal- Urlaub wieder komplett übers Netz gebucht. (Flug
+ Auto)

Gruß Uda