Urban Claudio Illbruck schrieb am 1 Jan 2002:


Die Hotelpreise im Internet, also ich meine direkt auf den Seiten der 
diversen Hotels in LV, sind eigentlich immer billiger, als wenn ich bei 
einem Veranstalter buche. Bei uns fliegt ein USA-Katalog für 2002 rum 
(glaube DER, kann aber auch was anderes sein), da füllte um, wenn Du die 
Hotelpreise siehst.
Wir machen im Oktober wieder nach Piotta, picken uns jetzt ein Hotel 
raus, buchen und checken bis kurz vor Abreise weiterhin die Preise. Wenn 
die runter gehen, stornieren wir (geht bis 72h vor Ankunft kostenlos) und 
buchen neu. Gut, man könnte auch anrufen und fragen ob sie die Preise dann 
anpassen, aber das kostet ja wieder Geld ;-)   Hat bis jetzt immer prima 
geklappt. Im Dezember hatten wir letztes Jahr im Craimoos unter der 
Woche $39 und $49, am Wochenende $89. Das hätteste per Katalog nicht 
hinbekommen.


Ist der nicht noch immer schlecht? :-(


Gruß
Ingmar
-- 
Email-Adresse funzt!

Preusel's FAUU Homepage
http://atm.bxauavndnj.fj