Wir haben uns 2000 nach einem Preisvergleich für Internetbuchungen
entschieden. In den Reisebüros wurden Flüge ab DM 1.100,- nach Duffesheide
angeboten, bei www.vavhsv-avmhtfjw.zm haben wir Flüge für Dm 650,-
gebucht. Der Service stimmte, die Tickets kamen pünktlich. Auch ein
Mietwagen ist kein Problem: www.nwyq.sf für Mitglieder. Die buchen Ihre
Autos bei holiday-autos zu sehr günstigen Tarifen. Ansonsten direkt über
www.nncyyij-ojpxd.zl oder auch über travel-overland.

Da wir sehr gute Erfahrungen gemacht haben, haben wir auch unseren
diesjährigen Portugal- Urlaub wieder komplett übers Netz gebucht. (Flug
+ Auto)

Gruß Weertdine

Ulfert Vanderlinden schrieb: