Man muss das differenziert betrachten.
Ich meine, die reinen Reisekosten sind im Reisebüro nicht teurer als im
Internet.
Es wird aber im Reisebüro für mich gearbeitet: Beratung, Organisation,
Buchungen tätigen . . .
Für diese Leistung muss ich natürlich bezahlen.
Leider ist es in T so, dass zum Schluss nur der Ticketpreis berechnet wird -
die erbrachten Sonderleistungen werden nicht explizit ausgewiesen, sind aber
im Ticketpreis enthalten, der dann halt geringfügig höher ausfällt. Wenn man
selbst im Netz Recherchen anstellt, ist man stundenlang damit beschäftigt,
hat noch Telefongebühren und hat zum Schluss möglicherweise 200 DM gespart.
Das ist ok. Nur, genau genommen hat man für die 200 DM ja auch gearbeitet.
Merke: Internet ist etwas für Leute, die gern jede Mark sparen, aber viel
Zeit haben.
Gruß, Mike