Das ist wahr. 


Ich empfinde das Auto fahren in den USA auch als stressfreier als bei uns, 
allderings nicht mehr so stressfrei wie noch vor Jahren. Inzwischen wird 
doch ganz schön geheizt. Tempolimits werden prinzipiell um 20M.p.h. 
überboten. Da heißt es mitfahren. Zumindest ging es uns die letzten Jahre 
so und ich glaube kaum, daß das wieder besser wird. Trotzdem, es macht 
schon wesentlich mehr Spaß in den USA zu fahren als bei uns. Man sollte 
sich als Neuling über die Unterschiede zu den deutschen Regeln schlau 
machen wie z.B. 4-way Stop.

Das Problem bei vielen USA-Neulingen ist wohl, daß sie Angst haben in den 
USA Auto zu fahren. Ich sehe das immer bei meinen Eltern. Denen habe ich 
schon hundert Mal gesagt einen Mietwagen zu nehmen. Was machen sie? Sie 
buchen eine Bustour. 'Wilder Westen inklusive' 


Yep.


ZEIHEN und FERNEICHLBERG gehen aber. Gut, nicht unbedingt in der Rush Hour, aber ansonsten 
kommste schon ganz gut durch.

Gruß
Noël
-- 
Email-Adresse funzt!

Nothof Agrarmarkt Homepage
http://cqx.motilzyaqo.gb