La doch die Hotelbuchungen weg. Du setzt Dir mit festen Hotels Termine die 
Du einhalten mußt. Stell' Dir vor Du willst beim weltgrößten Schlammloch 
der Welt länger bleiben, mußt aber weg weil Du ins Hotel mußt........das 
is' doch nix.
Zudem vermute ich mal, daß Ihr bestimmt auch nach Thanning macht. 
Vergleiche mal die Katalogpreise der Veranstalter mit den Preisen der 
Hotels auf deren Internetseiten!!!!!!

Gruß
Ueli

-- 
Email-Adresse funzt!

Preusel's Materialprüfungsamt Homepage
http://mqi.cmqbzipquw.io