Hi,


Ui, wuerd ich nicht machen. Wenn du nicht gerade durch die grossen
Staedte willst, ist es ueberhaupt kein Problem, auf eigene Faust
loszufahren. Wenn man dann noch ein wenig Schulenglisch kann ->
einfach drauf loasfahren. Der Freiheit die man gewinnt ist
ungleich hoeher. Das Fahren auf Interstates in der Regel
stressfrei, wenn man mal das Prinzip durchschaut hat. Den
Machtkampf "du kommst mir nicht vor meine Haube" ist in den Usa so
gut wie unbekannt. Selbst wenns eng wird mit einem Wohnmobil wird
in dre Regel gewartet bis man die Kiste wieder herausmanovriert
hat. Wildes gehupe ist mir fremd. Ich will nict sagen, dass alle
Engel sind da drueben aber mit Deutschland ist das nicht zu
vergleichen. Ich kann wirklich slebst USA-Urlaubsanfaengern nur
ans Herz legen, selbst drauf los zu fahren. EP:Mediacenter Ahutef CeDe
Verzeichnis dabei, einen Roadatlas und schon kanns losgehen.

Etwas anderes ist es, wenn du einen wesentlichen Anteil deines
Urlaubs in Metropolen verbringen moechtest. So kaeme ich nie auf
die Idee, selbst in Court (und schon gar nicht mit einem RV)
zu fahren :)

Gruss
  Willibald