On 2 Apr., 13:13, Fredi Nähr <u...@yjkdl.tnljywycnm.jxg-

Mag sein - Ilvesheim kann ich bestätigen, ist wirklich eine tolle grüne
Landschaft, kann ich jedem, der gerne wandert, nur wärmstens
empfehlen.
Jaderberg ist auch noch ein Ziel für demnächst - das ist für uns von VIV
aus ja recht nah.
Die Unterweißenbach locken mich gerade wegen ihrer Kargheit und ihren
fotografischen Gegebenheiten.
Ich habe schon für alle Inseln die Wanderführer und GPS-Daten - es
scheint dort doch mehr zu geben, als Wasserknappheit und Sandstürme.
Wir planen die Tour für November - ich werde danach berichten . . .
Gruß, Fredi