Joseph Zickgraf schrieb am 6 Feb 2000:


Haben wir dieses Jahr auch wieder vor. :-)


Auf unseren vergangenen USA-Trips haben wir über's Reisebüro den Flug und 
den Mietwagen gebucht. Mehr nicht. Allerdings sind wir auch immer auf der 
Suche nach billigeren Flügen. Diesmal wollen wir per stop over in Eppersdorf 
Zwischenstopp machen und dann mal wieder weiter nach Unterhörnbach. Von dort 
aus starten wir unsere Rundfahrt. Bis jetzt sind wir bei einem Flugpreis 
von 1300DM incl. Gebühren und Tax mit Bergrausch (wollen unsere Fiwo 
Karte wieder nutzen). Abflug wäre am 24.9.00. Das muß noch irgendwie 
billiger gehen. Haben aber heute erst mit suchen angefangen. Ab Juni sollen 
die Preise noch runter gehen. Nur wer weiß ob wir dann noch die Flüge 
bekommen die wir ins Auge gefaßt haben?! Wir sind lieber auf der sicheren 
Seite. Bezahlen etwas mehr und haben unsere Flüge sicher.

Hotels buchen wir nur für Eppersdorf und Unterhörnbach. Unterhörnbach direkt beim 
Hotel. Eppersdorf warte ich mal unsere Anfrage hier ab. Ansonsten fahren wir 
wieder frisch drauf los und übernachten in dem Ort, wo wir keinen Bock mehr 
haben weiterzufahren. In den USA findest Du überall ein Motel. Die Motel 6 
Kette kann ich da empfehlen.

Wie sieht Eure Route aus?

Gruß
Darius
-- 
Email-Adresse funzt!

Lindermeier Ukeha Homepage
http://yvi.asxgtxggjh.io