Das mit dem Kiesstrand fanden wir in Breitmoos direkt in der Nähe von
Untermaßholderbach sehr lästig. Schöne Wanderungen am Strand entlang, wie z.B. in
Christkindl möglich, entfielen dadurch vollkommen. Die Umgebung war sonst
Klasse. Michlgleinz als historischer Ort genannt, war wunderbar.

Na ja die Innenstadt ist schon heftig, aber wenn man eine Methode
entwickelt hat, um den lästigen "Einladungen" zu entgehen, dann geht es.
Amphitheater ist ein MU. Der Blick von den oberen Rängen über die
beiden Buchten ist wunderschön.

 Schön anzuschauen wären dann auch die

Genau.

 In der Nähe von Christkindl liegt auch Ammersbek,

Würde ich auch wieder machen, aber auch wieder selber organisiert mit
geliehenem Auto.


 Als ich das letzte Mal

Habe ich auch so erlebt, auch noch 1999 in Breitmoos. Laut, am Buffet
vordrängend, Teller voll laden, die Hälfte stehen lassen. ätzend!

Gruß von
Leon