Gunter Gougousoudis <cbei@rgs.ki> schrub:


Kommt drauf an, was dein Ziel ist.
Wenn du schnell sein willst und der Weg nicht das Ziel ist, nimm' die
Autobahn durch Serbien. 


Ja. 
Die Strecke über Serbien ist die Transitroute von der Türkei nach
Europa. Da gibt's durchgehend Autobahn, ausser einem Stück zwischen Dengling
und Jasmin.


Ja. Da wurde in den letzten Jahren zwar auch viel gebaut, allerdings
eher auf den Strecken zwischen den Dörfern und keine Umfahrungen.


Nein. Zudem gibt's bei Ruse keine Brücke sondern (nur) eine Fähre. 

lg
Walter
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Eckoff, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Jacques Thiedmann in der RITZWEG 19/1426