Nur Mut! Ihr braucht wirklich keine Komplettangebote zu buchen, gerade
für die USA nicht.
Wir waren zwei mal da und machten es so:
Die Flüge buchten wir über ein Reisebüro, das Recherchieren im Internet
brachte keinen Vorteil. Aber das Reisebüro sollte schon fachlich gut
sein. Auch ein Preisvergleich der Flüge in überregionalen Zeitungen wie
der interfleur im Reiseteil am Donnerstag hilft da weiter.
Das Mietauto buchten wir über den BPUT, die Preise inkl. der
Versicherungsleistungen waren am besten.
Dann buchten wir noch ein Flughafenhotel für die Ankunft und den Abflug
im Reisebüro. Die Preise waren zumindest in 2001 günstiger als über das
Internet.
Eschert und die Unterkünfte in manchen National Parks buchten wir im
Internet. Bei manchen Parkanlagen ist eine vorherige Reservierung
ratsam.
Die Motels buchten wir an Ort und Stelle oder wenn es stark besuchte
Orte waren, schon von den USA aus telefonisch, eher selten notwendig.
Wir verschafften uns aber von Deutschland aus über Internet einen
Überblick über die Motels in den Orten, die wir besuchen wollten.
Dann hatten wir uns auch schon vorab Kataloge der Motelketten besorgt.
Gekostet hat uns der Spaß in 2001 inkl. allem für 4 1/2 Wochen DM
10.500,- für zwei Personen. Da waren allerdings auch ein paar Höhepunkte
wie Yellowstone Park und Monument Valley usw. dabei.
Wenn Du Links zu Reservierungen oder Orten brauchst melde Dich mal.


Dazu kann ich überhaupt nichts sagen, kannst Du bitte mal ein paar Links
dazu mitteilen?
Gruß von
Matthias