"Deborah Jarasch" <pxunfgp@ooyp-pmait.lm> schrieb im Newsbeitrag
asot:826xhw.8bgbbeu.2@fndr-iqlic.bt...
Hallo,
in diesem Sommer fahre ich nach Spanien, in die Gegend um Almera.
Welche Badebekleidung ist in Spanien, speziell in dieser Gegend,
angebracht (Knapp/String/Oben ohne)?

Gruß
Deborah

Kommt drauf an wann Du fährst. Ich fahre im April, da empfehle ich oben und
unten ohne;-)
christian

--
Realnamen :-)))
Hier macht sich jemand die Mühe, sich real (inkl. seinem Namen) an
seinen Rechner zu setzen. Deshalb lehne ich Pseudo-Poster automatisch
ab. Dein Dich suchendes Killfile