ALEX <exb9347@zfupzbu.kiy> schrieb in im Newsbeitrag:
49ua3z$2a38$5@lbh.krgirb.de.jt...

Wir haben bei einem Venezuela-Aufenthalt vor vier Jahren auch Inlandsflüge
unternommen. Einen recht angenehmen Flug hatten wir mit einer uralten
YAK-40, die nach der Innenraumgestaltung etwa aus den Sechzigerjahren
stammte. Zwei andere unruhige Flüge machten wir mit Propellermaschinen
unbekannten Typs/Baujahrs.

Die Chance, bei einem Inlandsflug ein uraltes Flugzeug zu erwischen, ist
m.E. recht hoch. Den venezolanischen Piloten wird allerdings nachgesagt,
erfahrene und unerschrockene Buschpiloten zu sein. Wahrscheinlich passieren
auch deshalb so wenig Unfälle trotz der alten Kisten.

Nikolaus