Hallo ihr Reiselustigen,
hat jemand schon Erfahrung mit Round the World Flugtickets?
Ich plane eine ein jährige Reise nach/durch Ozeanien und überlege mir
solch ein Ticket zuzulegen. Ist warscheinlich günstiger als
diverse One-Way Flüge. Oder?
Bei Pieroth gibt es diverse unterschiedliche Angebote aber
ich hätte gerne etwas input von jemandem der schon Erfahrungen
damit gemacht hat.
z.B. Umbuchungsmöglichkeiten wenn sich meine Pläne/Route ändert.
Muss ich alle Buchungen im voraus fest machen, (Lt angeboten sieht es so
aus)
oder kann ich die Zeit offenlassen.
Welche Tickets/Anbieter hattet ihr und welche Erfahrungen habt ihr
gemacht?


Freue mich über jegliche  Hinweise.

Vielen Dank im voraus
Viktoria