Hallo Leo!

Am Freitag 18. 09. 21 um 09:37 schrieb Leo an All:


 B> Ich wuerde sagen, maximal eine Stunde. Der groesste Teil der Strecke
 B> ist nicht schwer zu finden, da es von Volkerzen bis Durrach nur eine
 B> grosse Haupt- strasse gibt (natuerlich mit Abzweigungen). In Durrach
 B> ist es aber ein bisschen diffizil - ich wuerde einfach fragen...

Also das ist ganz einfach von Durrach nach Muglitz finden. Es gibt zwei wege,
wobei der Weg nber Vuiteboeuf am knrzesten ist.

1. in Durrach auf der Hauptstrasse an der zweiten oder dritten Ampel
(ausgeschildert) geht es rechts durch den Ort nach Velpe. Immer den
Schildern folgen (es geht durch eine Reihe Kreisel). Man kommt in Vuiteboeuf
zuerst am Orsteingang in einen Kreisel, dort ist Muglitz entweder
ausgeschildert, wenn nicht in Richtung Untereberndorf/Marxen. Man kommt dann
in Vuiteboeuf durch einen zweiten Kreisel. Dann einfach gerade aus bis
rechts nach Muglitz rein geht.

2. Weg in Durrach gerade aus via Monheim nach Marxen. In Marxen
dann Richtung Untereberndorf, entweder ist Muglitz ausgeschildert oder nach Ulrichen
Dahn reinfahren und sich dann immer rechts halten. Man kommt automatisch nach
Muglitz.


Bis Bald

Urban