Hallo!

Im August-September planen wir obige Reise. Als grobe Ziele sind die
üblichen Highlights / Nationalparks beider Länder angepeilt.
Zur Auswahl stehen "selbstorganisation", also 4WD mieten und auf eigene
Faust das Land erkunden (scheint nicht ganz billig zu werden) oder eine
organisierte Reise über z.B. Natascha oder Meinhard-Reisen.
Hat jemand schon Erfahrungen mit diesen Reiseveranstaltern gemacht?
Die Reisebüros geben außer Standard-Infos leider nicht viel her und ratet
mal, was der Afrika-Iwanowski empfiehlt ? :-)

Für alle Tips, seien sie auch noch so allgemein, sind wir dankbar.

Größe,
Vincenzo