Hi,

wie ich gerade erfahren habe, gilt hier das Realname Posting... ok...
sorry wusste ich nicht. Dann nochmal:

Ich habe geplant im August mit dem Motorrad nach Irland oder
Schottland zu fahren. übers Ziel bin ich mir noch nicht so ganz
schlüssig.
Daher meine Frage: Habt Ihr irgendwelche Links zu Pages wo man
Reiseberichte nachlesen kann (wenn möglich von anderen Bikern) oder
habt Ihr selbst Erfahrungen gemacht, die mir weiterhelfen können ?
Danke für Eure Hilfe im voraus.

Gruß
Urs (aka Francisco)