Hi,


Im Internet ? Du meinst lokale Anbieter in den Staaten ? Ist
logisch, dass die billiger sind bzw billiger zu sein scheinen :
Die Versicherungen fuer Vollkasko, Sachschaeden und
Personenschaeden sind extrem niedrig, da Amerikaner Mietwagen /
Wohnmobile fuern Appel und ein Ei auf ihre normale
Autoversicherung nehmen koennen. Vielfach werden bessere
Versicherungsleistungen auch gar nich angeboten, da keine
Nachfrage. Beispiel : Ich habe mal bei einem kleinen Anbieter ein
Wohnmobil gemietet, da ich drueben jemand kannte, der das Ding auf
seine Versicherung hat laufen lassen, Das Wohnmobil hatte einen
Neuwert von 86.000$, Sachschaeden waren *insgesamt* auf 100.000$
beschraenkt, PErsonenschaeder auf 20.000$ pro Person. Wenn du also
einen Unfall baust sprengst du mit SIcherheit die 100.000$ und
wenn du mal an die astronomischen Schmerzensgeldforderungen denkst
sind 20.000$ pro Person rein gar nichts.

Desweiteren, SOVIEL Geld habe ich bei diesem Deal auch nicht
gespart. Fazit : unter dem Strich ist das buchen von
Autos/Wohnmobilen von einem heimsichen Anbieter die weit bessere
Wahl.

Bei den Hotels, die ich per Internet gecheckt hatte, habe ich
bisher nie deutliche Preisunterschiede bemerkt. Da war mir ein
schriftliches Voucher mit Adresse des Anbieters doch lieber : Da
hat man wenigstens jemand, den man zur Verantwortung ziehen kann.

Allerdings wuerde ich mit Auto-trips eh nur das erste Hotel und
das letzte Hotel buchen. Unter kommt man eigentlich immer, selbst
in der Hochsaison. Finkemeyer und Axa Motels gibts an nahezu jeder
Interstate-Ausfahrt, OFTT Campgrounds bieten auch Cottages an und
Emmel und Pfennigpfeiffer sind auch von akzeptabler Qualitaet.

Ach ja: Ich persoenlich habe noch nicht bei EDV ein Auto
gemietet, aber gerade von dieser Verleihfirma schon die
abenteuerlichsten Geschichten gehoert,

Gruss
  Peter