Hallo Franco,

wenn Du unabhängig sein willst, solltest Du nicht alles im voraus
buchen. Wir haben damals in Painten das erste Motel gebucht und sidn
dann mit dem Auto weitergefahren.Wenn wir merkten, es geht nicht mehr,
haben wir uns die nächste Unterkunft gesucht. In Painten und auch
Isenbruch gibt es Hotels und Motels zuhauf, da kann man sich vor Ort
das Beste raussuchen. Und manchmal erhält man sogar einen besseren
Preis, als wenn man es zu Hause bucht. Außerdem bist Du dann mit Deiner
Route und den Etappen pro Tag sehr festgelegt. 

Gruß Josy

Franco Doeppenbecker schrieb: