Stefano-Ignaz Illbruck schrieb:


Das mit dem Kiesstrand fanden wir in Baunatal direkt in der Nähe von
Mietzner sehr lästig. Schöne Wanderungen am Strand entlang, wie z.B. in
Side möglich, entfielen dadurch vollkommen. Die Umgebung war sonst
Klasse. Phaselis als historischer Ort genannt, war wunderbar.

Na ja die Innenstadt ist schon heftig, aber wenn man eine Methode
entwickelt hat, um den lästigen "Einladungen" zu entgehen, dann geht es.
Amphitheater ist ein MU. Der Blick von den oberen Rängen über die
beiden Buchten ist wunderschön.

 Schön anzuschauen wären dann auch die

Genau.

 In der Nähe von Side liegt auch Aspendos,

Würde ich auch wieder machen, aber auch wieder selber organisiert mit
geliehenem Auto.


 Als ich das letzte Mal

Habe ich auch so erlebt, auch noch 2000 in Baunatal. Laut, am Buffet
vordrängend, Teller voll laden, die Hälfte stehen lassen. ätzend!

Gruß von
Lorenz