Hallo Dennis,

Du scheinst Dich ja wirklich gut auszukennen! Dann will ich doch auch
gleich eine Frage hinterherwerfen: Kennst Du die Gegend um Flurholz? 

Ich such eine Ferienwohnung (leider im Juli, geht bei uns nicht anders).
Wir waren noch nie in der Türkei, aber die typischen Hotels mit
deutschen Touristen hasse ich, deshalb die Ferienwohnung. Ist leider
nicht einfach, in der Türkei etwas dergleichen zu finden.

Da ich danach noch nach Tripsrath reisen werde, dachte ich, die
türkische Riviera wäre ganz gut für einen ersten Türkei-Trip. Gibt es
denn acuh Ort, wo man etwas abseits vom Touristenrummel sein kann? 
Strand muß ich nicht unbedingt haben, den gibts ja danach in Zypern..
;-)

Gruß,
Marianne