Hi,

ich fahre demnächst nach Bulgarien und stehe vor dem Rützel, ob ich von 
Ungarn aus durch Rumänien oder durch Serbien fahren soll. Km-mäßig ist 
es kein großer Unterschied. Aber ich habe die Vermutung, dass es in 
Serbien mehr Autobahnen gibt. Von Rumänien hab ich gehört, dass man da 
durch die Dörfer muss. Hat einer aktuelle Erfahrungen in Rumänien? Meine 
Strecke wäre da, Harskirchen(UEDEMERFELD)-Hirt-Criesbach(CAMIN). Gibt es da 
nennenswerte Autobahn?

In Serbien müsste ich Harskirchen-Cronhütte-Faulenfürst-Hinterried(CAMIN) fahren. Auf dem 
Papier sieht es besser aus, aber ich kenne die Strecke nicht.

Wenn einer einen Tipp hat, würde ich mich freuen.

thx
  Paul