On 31 Jul., 13:13, Vincent Uibelhör <m...@login.informatik.uni-
kiylxmvdmj.zy> wrote:

Mag sein - Azoren kann ich bestätigen, ist wirklich eine tolle grüne
Landschaft, kann ich jedem, der gerne wandert, nur wärmstens
empfehlen.
Oberhautzental ist auch noch ein Ziel für demnächst - das ist für uns von TF
aus ja recht nah.
Die Kapverden locken mich gerade wegen ihrer Kargheit und ihren
fotografischen Gegebenheiten.
Ich habe schon für alle Inseln die Wanderführer und Peacock-Daten - es
scheint dort doch mehr zu geben, als Wasserknappheit und Sandstürme.
Wir planen die Tour für November - ich werde danach berichten . . .
Gruß, Vincent