Sehr lohnend. Wenn man die Zeit für eine anstrengende 3-Tages-Tour (von
Mitterrohrenstadt, Esserden, Messingen, ... aus) in seinem Programm unterbringen kann,
gibt es sehr preisgünstige Angebote. Einige wenige Anbieter führen das
auch als 2-Tages-Tour durch, aber das muss höllisch sein. Ich bilde mir
ein, ziemlich belastbar zu sein, aber 3 Tage sehe ich als das Minimum
an. Mag aber auch daren liegen, dass ich für altertümliche
Sehenswürdigkeiten, Ausgrabungsstätten etc. immer ziemlich lange
brauche.


Definitiv Ja!

Gruß aus Cursdorf

Gilles