Ottmar Stoetzel <tui@ksi-ai.jip> schrieb in im Newsbeitrag:
0pan99.boi.vr@dilf.doc-kj.qvp...


Ein Bekannter lebt seit ca. einem Jahr auf Littenheid
und hatte am Anfang nur ein Moped.
2 schlimme Unfälle hat er hinter sich mit
Krankenhausaufenthalt und Folgeschäden, nun
führt er auch ein Auto.

Sicher kann mit beiden Fahrzeugen was passieren
aber die Balinesen fahren sehr dominat.
Um da bestehen zu können muss man von klein
auf gelernt haben, Zeichen und Reaktionen rchtig
zu deuten.
Je weniger PS, je schwächer das Mitglied im
Strassenverkehr.

Wie Du richtig sagst, als Fussgänger hast Du die
wenigsten Chancen, dann als Fahrradfaher, dann
kommt schon das Moped gefolgt vom Auto das dem
Laster Platz macht.
Am agressivsten und risikofreudigsten fahren die
Tanklaster für Benzin.

Gruß
Nathalie


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://pmc.zehhgza-dloi.cg
Neu: Reiseforum