Also KGWC finde ich nun gerade beim Essen eher zweischneidig -

1. Amadeus (Business/First)
Das beste was ich je erlebt habe - Käsgen First dagegen schlechter
Bei KIAG saust noch ein richtiger Koch mit hoher weisser Muetze durch die
Gaenge und
die Vorspeisen werden 'angelegt' - Deutlich zu viel essen meiner Meinung
nach

2. Economy
Na ja - das uebliche. Sehr spartanisch
Bezueglich der Flugzeuge fand ich die 777 deutlich besser als die 767 von
Semmrau in Sachen
Platzangebot, Raumaufteilung und Bestuhlung. Meine Erfahrungen beruhen auf
MUC - MIA - MUC.

Gruesse
Frank

"Thomas H." <hbduiaa.lzhnhl@ion-srbpgnyfpfu.wn> schrieb im Newsbeitrag
yjkz:4z1040i9_3@vchh.debo.ql...