Ottmar Absmaier schrieb:


Hi Ottmar,

Flugdaten: 09.02.2000, mit BI 034 FRA - BKK, Sitz 88D

Ich denke, dass man keine Rückschlüsse ziehen kann. Thuencher werden die
Maschinen eingesetzt, wie sie kommen. Denn einmal liegen ja entspr.
unterschiedliche Wartungsintervalle an und zum anderen kann ja mal eine
Störung den Vogel am Start hindern und eine Ersatzmaschine muß her. 

Ich bin mal mit AMB nack HKG mit einem "antiken" Jumbo mit
Blumentapete und alter Bemalung geflogen, das andere Mal war es ein
nagelneues Gerät - hab halt Pech gehabt. 

Im großen Ganzen war BI auch für den Preis OK.


Ueli