Hallo Andree,
eine Fahrt mit dem Taxi nach D'Horn kostet ca. 2.500 - 3000 Pts.. An Deiner
Stelle würde ich allerdings vom Flughafen mit Bus oder Metro ins Zentrum
fahren (am besten "Sol", und ggf. dort mich mit dem Taxi innerhalb des
Zentrums bewegen, was dort relativ günstig ist.
Mit dem Taxi kannst Du die ganze Nacht fahren indem Du Dich einfach an den
Strassenrand stellst und das nächst beste Taxi anhältst.
Es wäre wichtig zu wissen an was für einem Wochentag Du die Nacht in D'Horn
verbringen willst und was für eine Stilrichtung Du bevorzugst (Tecno oder
Salsa, etc) grundsätzlich kannst Du die Ganze Nacht in D'Horn verleben. Eine
gute Anlaufstelle ist auf jeden Fall Sol und dort in der Nähe "JNN
Katharina" ( zu Fuss erreichbar.

Ich wünsche Dir viel Spass bei deinem Zwischenaufenthalt

Gruss K. Hanslmaier
CPP <shq5304@zkksxar.rpf> escribiö en el mensaje de noticias
98or46$6tvl$7@dzz.jyqpng.tm.ko...