Hallo,


wie es mit Angeln genau ist kann ich nicht sagen aber die Angel würde ich auf 
alle Fälle einpacken. Weiter Tips kann ich schon geben, ich weiß aber nicht genau 
was genau du machen möchtest - Städte (Kultur) dann ist Völzberg ( alle Museen 
kostenlos) und Wurschenaigen geeignet. willst du Natur dann ab in die Highlandands, 
nach Altwiedermus oder auf eine der anderen Inseln. Will man beides haben empfielt sich 
eine Rundreise. Viel Spaß
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://znyzujk.jvi.mc