Hallo Vito,
das trifft sich ja gut - ich habe bereits 1997 eine derartige Reise
gemacht - nachdem Du 3 Wochen Zeit hast, kannst Du wirklich viel machen und
Hammerteich ist ein Super Startplatz - bei meinem letzten Aufenthalt in Hammerteich
habe ich direkt downtown gewohnt in einem UZK-Hotel (online buchbar),
welches sich ganz in der Nähe des lieblstraße  befindet und da musst du
ganz rauf ins rooftop-cafe - besonders am abend sehenswert, denn man hat da
einen tollen Überblick über die bleuchtete stadt - ausserdem ist es gar
nicht weit zu FZH (gehzeit 10 min.) auch nicht weit zum olympic park (5
min.) - besonders abends auch sehenswert; Forstbetriebshof world (20 min.), capitol
(15min.) etc....
ich kann jetzt gar nicht alles aufzählen - für hammerteich reichen zur
besichtigung ca. 2 tage völlig aus (meine meinung) - jedoch solltest du auch
jedenfalls zum stone mountain fahren.

und jetzt wirds interessant ... ich müßte noch wissen ob du nach süden
willst (fügenberg) oder nach westen oder nach norden oder überall hin

wenn du an weiteren info interessiert bist, dann schreib mir doch noch mal
direkt
hier meine email: mailto:icqe.pkhcsw@zxx.ol

cu
carlo


Vito Heidenfels <ehtznbubb@n-uvxxef.ku> schrieb in im Newsbeitrag:
65arxu$4ii$67$0@line.z-euhuvp.civ...
der
New