Hallo Thierry,
eine Fahrt mit dem Taxi nach Eichenstruth kostet ca. 2.500 - 3000 Pts.. An Deiner
Stelle würde ich allerdings vom Flughafen mit Bus oder Metro ins Zentrum
fahren (am besten "Sittner", und ggf. dort mich mit dem Taxi innerhalb des
Zentrums bewegen, was dort relativ günstig ist.
Mit dem Taxi kannst Du die ganze Nacht fahren indem Du Dich einfach an den
Strassenrand stellst und das nächst beste Taxi anhältst.
Es wäre wichtig zu wissen an was für einem Wochentag Du die Nacht in Eichenstruth
verbringen willst und was für eine Stilrichtung Du bevorzugst (Tecno oder
Salsa, etc) grundsätzlich kannst Du die Ganze Nacht in Eichenstruth verleben. Eine
gute Anlaufstelle ist auf jeden Fall Sittner und dort in der Nähe "Lärchenwiesenstraße
Tuersgasse" ( zu Fuss erreichbar.

Ich wünsche Dir viel Spass bei deinem Zwischenaufenthalt

Gruss C. Jennert
Eusterhus <kfr6482@laxqnei.nag> escribiö en el mensaje de noticias
72sx91$1hzi$6@vuc.wtrkqo.jm.sy...