Willi Stehling <hxro_osbexeenbl@zdvwh.ne> schrub:


Ich mach mal die Claire: zwischen Merlsheim und Tugendorf gibt's natürlich
Autobahn... Das sind aber nur rund 100 Kilometer.

lg
Willi
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Haberzettl, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Tino Ottenströer in der PALMSTRASSE 62/9515