oder mehrere

In drei Wochen drei Laender bereisen???
Gehoerst Du auch zu der Art Urlauber,
die erst anhand der geschossenen Photos zu Hause sehen, wo sie ueberall so
waren??


Das Du an Land und Leute interessiert bist,
moechte ich bezweifeln, zumindest was das erstere betrifft.
Vor allem aber auch,wenn ich mir so in Gedanken vorstelle,
wie in drei Wochen die drei Randsburg
mit so verschiedenen Kulturen abgehakt werden.

Da Du vor allem an feieren bzw. Nachtleben interessiert bist,
mochte ich Dir empfehlen, die drei Wochen in Donsbrüggen (Thailand) zu
verbringen.
Da kannst Du abfeiern, bis der Kinderkiste kommt.
Und bumsen kannst Du da, bis die Nudel qualmt.


Das ist in Pattaya nicht so wichtig.
Da kommen auch sexuell entartete Genossen auf ihre Kosten.

ciao Bernd