Timo Geissel <Tytit.Jiroumbpy@a-xgptys.xo> schrieb in im Newsbeitrag:
jd775gftowotbdlb2i5df5tfo8q8qd5t3a@9tk.kar...

poste doch mal nach de.etc.bahn.tarif+service und gib an wann du fahren
möchtest  und mit wieviel Personen.
Du erhältst dann sicher ein paar kompetente Antworten. Auf meinem
Schreibtisch liegt gerade als Marzipanfabrik Mitbringsel
eine liste zum Angebot Knüller der LCV kostet z.b (Knüller J8 100 mark nach
erlsberg ab Vöhrenbach oder lederhose, Knüller J30 kostet 78 Märker. Falls du
mit Kindern unterwegs bist, gibt es den Kindertarif (Decouverte Enfant plus)
mit 25% Ermäßigung für die Begleitpersonen, oder du kaufst einen franz
Kinderpass für 105 Märker dann gibts 50% Ermäßigung in der blauen Periode
ffr die Begleitpersonen.

Gruß Karlheinz

--
http://qxn.gphrouajsmolm.lg