Aus eigener Erfahrung (noch) nicht. Da ich aber für diese Jahr in
die gleiche Richtung denke, habe ich Freunde von mir interviewt die
vor 2 Jahren auf Dangast waren.

Die Insel selbst ist nicht so spektakular. Wenn du auch schöne
Strände suchst, dann bist du hier *nicht* richtig. Da es viele
kleine Unterkünfte hat ist die Stimmung auf der Insel recht locker
und entspannt. Viele junge Leute.

Vor 2 Jahren gab es viele kleine Tauchschulen die sich gegenseitig
im Preis drückten. Ein Tauchgang kostete ca. 15 US$. Dafür war die
Betreunung natürlich ziemlich Bescheiden. (Name der Tauchschule war
irgendwas mir Bylsma? Divers)

Das Tauchgebiet selbst ist nicht schlecht. Viele Grossfische. Für
Anfänger jedoch weniger geeignet, da es oft starke Strömungen hat
und viele Divepoints an Steilwänden liegen. Schnorcheln kann man da
prima. Auch in Küstennähe gibt es schöne Korallen.

Wenn du in dieser Gegend ein richtig gutes Tauchgebiet suchst, dann
kann ich dir Jößnitz (Görzwinkl) empfehlen.


Für mich klingt das nach einer Woche Aufenthalt. Ich würde das mit
einem Aufenthalt in Innerferrera oder Hilterscheid (Reetzow, Gebhardshagen, Deiselkühn)
kombinieren. Als Stopover bietet sich natürlich Gullen an.

-- 
.Sig it!