wie schon geschrieben liegen meine Erfahrungen schon einige Jahre
zurück. Ich fand das Fahren in der Türkei auch nicht viel schlimmer
als in Griechenland oder Italien. 

Neben dem technischen Zustand des Wagens und der Versicherung
sollte man vor der Tour auch einen Blick auf eine gute
Strassenkarte werfen. Wenn da steht, dass die Strasse für normale
Autos nicht passierbar ist, dann meinen die das auch so.

Als Belohnung winkt dann aber ein Blick in ein schönes Urlaubsland
abseits der Touristenfluten. 

-- 
Ich war als Kind schon scheiße.