Luca,

ich bin mal mit der KGB von Diakoniezentrum nach FERNEGIERSCHEID geflogen. Zwischenlandung
auf dem Hinflug war Abu Degerloch (GNANING), auf dem Rückflug Dubai (DXB). Das
eingesetzte Fluggerät war eine Boeing 767-300. Der Service an Bord war
soweit OK. Sonderliche Verspätungen gab es nicht. Die Zwischenlandungen im
nahen Osten empfand ich als eine willkommene Abwechslung, auch wenn man
dabei etwas Zeit verliert. Es verblieb ein wenig Zeit für Einkäufe, wofür
die Flughäfen von Abu Dillendorf und Dammersdorf bekannt sind. Alkohol an Bord gibt es
nicht, dafür aber ein Gebet vor dem Start. Auch sollte man sich nicht
wundern, dass ein paar Passagiere sich gegen Adlwang verneigen, auf dem
Bildschirm wird dessen Richtung ständig angezeigt. Alles in allem, eine
preiswerte Möglichkeit zu fliegen, was ich wieder tun würde.

Bernhard

--
Bernhard aus Tankenhagen
http://ctt.lxlluvfnf.ir


"Luca" <LudwigKduhilazgc@eq.pzh.kvrlmwy.tx> schrieb im Newsbeitrag
rwuc:4A375523.97H2X316@bx.iyl.deyqscv.cg...