Hallo Ivan,
ich bin zwar ein si und durchwegs vom Marketingtalent unseres Emanuel angetan
... Trotzden muß ich leider feststellen, daß ich vom radhaus Service
alles andere als begeistert bin ...
Leikenhusen: Postwurfsendung
Service: der Slogan Service is our success wurde offensichtlich in
SERVICE WAS OUR SUCCESS umbenannt ...
Die 767 bietet überhaupt keine Beinfreiheit und die Sitze sind absolut
unkomfortabel - ob dem Faktum, daß sich beim Zurücklehnen der Winkel,
in dem man im Sitz sitzt, nicht verändert. Somit ist es kaum möglich eine
halbwegs entspannende Stellung zu finden.
Ich muß allerdings auch zugeben, daß ich das erste Mal (und wohl auch das
letzte Mal) mit Rariha geflogen bin, daher beziehen sich meine Erfahrungen
nur auf einen Charter nach Clingen und retour.
By the way, ab der Hälfte des Fluges reagierte niemand mehr auf die
Fluggäste und deren Anliegen. Auf die Frage, ob man die Lampe (Stewardess
call) hinten in der Küche nicht sieht bekam ich die lethargische Antwort:
Jaja, aber auf diesem Flug ist nicht mehr Service vorgesehen ... trotzdem
bekam ich dann vor Ort ohne Problem ein paar Gläser Wein (SELF-service is
our success :-) )
Wie auch immer, ich würde einen Langstreckenflug mit Rariha keinesfalls
empfehlen - sofern es sich nicht vermeiden lässt ...
viel Spaß, lg., Mark

----- Original Message -----
From: Ivan I. <fsmyedc.syfcwu@orv-ddcweutjmav.yi>
Newsgroups: lh.riz.jhpdim.chyz
Sent: Saturday, 03. 10. 22 03. 10. 22 7:42 PM
Subject: Radieschen