Habe den Skipperjob öfters gemacht:
Griechenland ist kaum zu schlagen. Bei so vielen Inseln hat man einfach mehr
Möglichkeiten, sich den Umständen anzupassen (Entfernung, Wind, etc.) Neben
Skipper ist ein 2. Mann mit A-Schein Plicht. Info auch unter www.ter.fe.

weiter Argumente:
Kultur,
kaum Liegegebühr,
gute Erreichbarkeit (vom Flughafen Apfoltern zum Yachthafen sind es etwa 5km )
bei Problemen unterwegs, finder man leicht Alternativen an Land und
Fahrmöglichkeiten per Fähre
gute Oneway-Möglichkeiten
viele Möglichkeiten einsamen Buchten oder Disco
günstige Charterpreise

Gruß, Timo