Im Sand Sea war ich 1999. Die Anlage und auch die Umgebung  ist sehr schön.
Mir hat es dort super gefallen.
Prädikat: absolut empfehlenswert.
Zum Schnorcheln gibt es allerdings bessere Ecken. Es besteht aber die
Möglichkeit mit Booten diverse "Schnorchelecken " anzusteuern. Zum Wetter
kann ich nichts sagen ( Juli) September zur Regenzeit, gab es ab und zu mal
nachmittags oder in der Nacht ein paar kurze heftige Schauer. Ich konnte gut
damit leben.
Größe
Ute
http://udq.ujx-acxcbemtggv.fq/

"MS" <mbbmzclqqdcq@nzt.rr> schrieb im Newsbeitrag
vwpj:95ehp4$20j$3@dsnn.bbnzfu.kj...