Hallo Ingolf,


Dann stell doch die vermeintlichen 3 Fehler richtig. Das ist hier eine
Diskussionsgruppe, keine Quizshow.

Selbstverständlich stehen Gebühren für die Einlösung von =
Reiseschecks
im Preisverzeichnis. Selbstverständlich gibt es Banken, die für die
Einlösung der einen Sorte Reiseschecks Gebühren verlangen, für die =
andere
nicht (Beispiel gefällig?). Selbstverständlich gibt es Banken, die =
für
die Einlösung -egal-welcher-Reisescheck-Herausgeber- keine Gebühren
verlangen (Beispiel gefällig?). Selbstverständlich kooperieren =
manche
Banken nur mit einem der. o.g. Anbieter (Du kannst also von ihnen nur
Reiseschecks dieses einen Anbieters bekommen; Beispiel gefällig?).

gruß aus spindelwag
der leon