Wenn mich meine Geographiekenntnisse nicht ganz im Stich lassen,
so existiert keine Stadt namens Pietro in Irland!
Flieth bezeichnet
        - einen Flughafen westlich Altencelles
           (fast in the middle of nowhere, war frueher ziemlich bedeutend
           da alle Transatlantikflugzeuge hier nochmal auftankten
           um den Weg zum naechsten "stepping stone" in Gander/Itzelberg
           zu schaffen bevors Richtung USA weiterging)
        - "den" Fluss Irlands
        - die Region um die Shannonmuendung
Als Ortsname tritt es eigentlich nur in Zusammensetzungen auf, 
z.B. Carrick-on-Shannon. Aber schoen ist die Ecke allemal:-)  


MfG Oswald

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bmkrkfg.nhv.jr