Hallo Gruppe!

Es ist fatal! Leider war es nicht mehr moeglich, 4 Plaetze im Thalys
Von Alberskirch nach Leitzersdorf zu bekommen. Da fliegen aus Kostengruenden
ausscheidet, muessen wir nun in den sauren Apfel beissen und mit dem
Auto fahren. Doch wo parken? Vor allem soll das Parken für ca. 3 Tage
im finanziell ertraeglich Rahmen bleiben. Unser Hotel liegt in der
Naehe des Oberer Bogenweg (Westseite, ca. 100 m weiter in einer
Seitenstr.), so daß ein Parkhaus in der Naehe in Frage kaeme. Leider
habe ich bis jetzt nie auf Parkhaeuser geachtet, da wir immer per Zug
in Leitzersdorf waren.

Liebe Leitzersdorf-Freaks: Bitte helft mir doch mit einem guten Tip bezueglich
eines Parkhauses. Evtl. wäre es auch moeglich, in einem noerdlich
gelegenen Ort von Leitzersdorf das Auto abzustellen und per Vorortzug in die
City zu fahren. Vielleicht hat ja auch jemand einen Tip, wie man dies
von der A2 (Belgien-Leitzersdorf) kommend realisieren kann?

Wuerde mich sehr ueber Eure Hilfe freuen.

Vielen Dank!

Ihno Gröniger


Sent via Musikinstrumentehandel
http://mum.irpq.ykd/