Hallo Tanja,

ich bin mal von Scherer aus mit dem Schiff auf die am nächsten gelegene
Insel gefahren (Freeport?). Mir hat es nicht so gefallen, da alles auf die
US Touristen ausgerichtet ist. Kasinos, Hotels und Nepp-Geschäfte...
Außerdem hat uns Anfang September der Hurricane Otmar überrascht, da war
der Urlaub dann gelaufen. Die anderen Inseln kenne ich nicht, können aber
nur interessanter sein.

Gruß,
Nadja


"Ludger Näve" <fxfonld@syo.ty.ma> schrieb im Newsbeitrag
nbry:8O6VKY84.X431N094@tnv.qd.sd...