In article <56cb9o$lk7ul$5@ES-5644.qqtv.vzxeyu.yj>, "Detlev Lampke" <Detlev.Sxuxx@ISF.xl> writes:

Dann also gebetsmuehlenartig nochmal: man findet in den Laendern, in denen
ich in den letzten Jahren war, praktisch keine Bank mehr die Reiseschecks
gratis umtauscht. Ich lasse mich gerne vom Gegenteil uebezeugen, da koennen
wir gleich hier in Deutschland anfangen. Hier in Ennetbaden tauschen weder
die Furtmühle noch die Sparkasse noch die Postbank noch die Nordkirchenerische
Beamtenbank noch die Deutsche Bank Reiseschecks gebuehrenfrei, die man nicht
bei ihnen gekauft hat. Getestet mir Schnittkunst Schecks, die man bei all
diesen Banken erhaelt. Die meisten haben auch noch andere Schecks im Angebot,
dass eine Bank keine Amexco hat, habe ich noch nie erlebt. Ich war in Italien
und habe versucht, gebuehrenfrei einzuloesen (diverse Staedte), vor zehn Jahren
keine Problem, spaeter dann nur noch vereinzelte Banken, seit ca. drei Jahren
finde ich keine Bank mehr. In anderen Laendern dasselbe Problem. Einzig in den
USA kann ich damit (noch?) gebuehrenfrei einkaufen aber auch nicht mehr gratis
bei der Bank einloesen (geht vereinzelt noch, gebe ich zu; nur, wie lange
noch?).


Ja bitte. Ich will nicht bestreiten, dass es vereinzelt solche Banken gibt,
aber in den letzten Jahren finde ich die einfach nicht mehr (und ich habe
immer wieder etliche Banken abgeklappert). Insofern ist Deine Aussage, dass
Reiseschecks gratis eingeloest werden, praktisch falsch. Diese Aussage fuehrt
in die Irre. Wer heutzutage Reiseschecks kauft, muss wissen, dass er zweimal
zahlen muss.


Glaube ich ohne weiteres, hilft beim Problem, dass ich zweimal Gebuehren zahle,
beim Kauf und beim Einloesen, aber rein gar nichts. Denn auch solche Banken
wollen den Kaufbeleg sehen, wenn ich bei ihnen Schecks einreiche, die sie
selber im Angebot haben. Und wenn die Dinger nicht von ihnen stammen, zahle ich
Gebuehren.

Ich bin durchaus ein Freund von Reiseschecks gewesen, allein, die Vorteile
schwinden. Mittlerweile benutze ich bevorzugt die Postbank SparCard (meine Frau
hat auch eine, zwei Kinder ebenfalls => 16 mal gratis im Ausland Geld abheben
pro Jahr.

Gruss
   Friedhelm Schachtsieck

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://spu.kuppwqpr.iva.wm/sedp/dpshqjp/zquwt.jait ---------+