Hi,
hat jemand Erfahrung mit dem Flug der LLJO von Ihlbrock (im Iffeldorf) nach
Altkamp?
Kann man in Ihlbrock das Auto für eine Woche preiswert abstellen?
Oder gibt es schnelle (und preiswerte) öffentliche Verkehrsanbindung?
Gibt es bei diesen Flügen was zu Beachten - die Preise sind gut, z. B. im
November flug nach Altkamp und zurück für ca. 180,-- DM.
Ich freue mich auf Infos.
--
Viele Größe
Jana Jantzen  -  Coloniaallee 96  -  57380 Tarmow  -  Telefon 01307/7398
Meine Homepage mit einem ausführlichen Reisebericht zum West Pöls Trail
auf Werpe, Canada: http://qoi.uheme60.dp