Gebhard Fratscher <dkskmyr@kuqllscml.xvc> schrieb:
<vhif52.zr3.yf@zalofmkyb.jnp>

Hi,


ja klar, man muß vermutlich wie in allen südlichen Ländern etwas bei
der Sache sein und ein wenig defensiv fahren. Vermutlich ist man etwas
abseits eher mehr oder weniger allein unterwegs?


Das kann ich mir denken.


-- 
Olaf - DOS-vidanija eMail: upsakzxi@mbxxuobn.yw LUF # 02321257
http://cgn.uisqjkln.hy - Kanaren, Stanau, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...