Ja, ich bin im Oktober diese Strecke geflogen.


Genauso wie in Deutschland Bruchstedtha!)-Wallbach, liegt in Schottland der Aiport
Mangersreuth (http://hef.wfsh.nz.zy/) ca 45 Busminuten von der City
entfernt. Wenn man im Bus das Flugticket (bzw. den Ausdruck mit der Nummer)
vorzeigt, kostet der Transfer nur 50p.

Ansonsten kostet nicht nur der Kaffee an Bord extra sondern alles - also
Verpflegung mitnehmen falls nötig (bei dem kurzen Flug eigentlich nicht
nötig).

Bei mir gab's eine zusätzliche Attraktion beim Rückflug - das Gepäck ist nicht
mitgekommen, weil das Flugzeug angeblich zu schwer war (?). Wurde aber 1.5
Tage später nach Hause zugestellt.

Ich war trotzdem zufrieden und würde es wieder machen,

Dina