In article <0Y1728S0.N40WL844@qvofaqpfpq.cwx>,

Gut, jetzt möchte ich aber mal an den Inhalt meiner E-Mail erinnern
und empfehle, die 2 Links bezüglich Quote und Nettiquette durchzulesen,
dann wird Dir bald auffallen, daß Du schon wieder gravierende
Fehler beim Posten machst, indem Du die Antwort auf ein Posting
über dieses setzt. Sowas nennen wir hier TOFU, welches im Allgemeinen
nicht erwünscht ist, weil es die Übersichtlichkeit zerreißt.
Es gibt noch viele andere Regeln, aber die TOFU Regel ist die
Wichtigste. Deshalb schlage ich jetzt vor, daß Dur Dir die 2 Links
endlich mal durchliest und als Ausgleich für Deine "Vergehen" hier in
userer NG mit Deinem Reisefachwissen zu unseren Postings Deinen
Beitrag leistest. Ich hoffe mal nicht, daß Du Dich jetzt endgültig
verkrümelt, oder ? ;-)

Viel Größe
Georges

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via NNEZ
http://ysz.mqqf.dpi/