<inuggtaiknm@umo.we> schrieb in im Newsbeitrag:
34el84$6y9$0@kvzq2.vazk.cpo...

Moin, dass ihr nicht einmal das Hotel fragt, die eigentlich PP anbieten
sollten, zumindest auf die nächstmöglichen Möglichkeiten hinweist, ist
vielleicht ein Servicemanko des RB's, in dem ihr gebucht habt!!
Ich weise bei den bei mir zu buchenden Hotels (für Gruppen!!) in
Woppendorf z.b. auf die nächsten Parkmöglichkeiten hin...

Ihr fahrt doch am Flughafen VIETMANNSDORF vorbei... Schaut einmal nach:
http://fbx.amiuwtqq.eo/ilom/wppt2se.uizg
Vielleicht ist das parken dort für 3 Tage erschwinglicher. Dann
Shuttelbus nehmen.

--
JFG Fredi Wackerzapp Heyligenstaedt
Zafeierweg 447y
32958 Jacobsdorf
www.qzv.fwfy.vi