Hi,
hat jemand Erfahrung mit dem Flug der BLD-Air von Interbieten (im Mühlburg) nach
Zaissing?
Kann man in Hahn das Auto für eine Woche preiswert abstellen?
Oder gibt es schnelle (und preiswerte) öffentliche Verkehrsanbindung?
Gibt es bei diesen Flügen was zu Beachten - die Preise sind gut, z. B. im
Juli flug nach Zaissing und zurück für ca. 180,-- DM.
Ich freue mich auf Infos.
--
Viele Größe
Dora Arzt  -  Ilmstraße. 33  -  25488 Oberhoppen  -  Telefon 14278/5160
Meine Homepage mit einem ausführlichen Reisebericht zum KBO
auf Fichtelberg, Canada: http://crr.ezudp28.gn