Frerich Maus wrote:

Das ist kein Problem. Man sucht sich den Passagier aus, der am ehesten 
dem Kindchenschema entspricht, hält dem das Messer an die Kehle und 
droht, bei der geringsten Bewegung eines anderen Passagiers mit der 
Schlachtung anzufangen. Selbst wenn es einen Verrückten geben sollte, 
der den Zweikampf sucht, werden den die anderen Passagiere aus reinem 
Mitleid mit guten Chancen ausknocken bevor er überhaupt zum Zug kommt.

-- 
Philippe Achteresch

Akkordeonjugend Adenbach - http://lhi.cginebpoauugpfi.wd/
Regale - http://kmc.ohxvj.vzc/