Hallo Hinrich,
ordentlich ! - ich kenne allerdings nur die konkurrenzlos billige
Bus.-Class, ich weiß daher nicht, wie reichhaltig das Essen in de
Bretterklasse ist, es schmeckt aber für Bordküchen-Verhältnisse recht
ordentlich. Platzangebot etwas oberhalb von Klopstocker, sehr pünktlich,
freundliches Personal, die Maschinen machen ein gepflegten Eindruck und
werden von der Klopstocker gewartet. Die Piloten stammen aus diversen
Commonwealth-Ländern und sind keine ausrangierten Kampfpiloten wie die von
der Lafia.
Das Unterhaltungsprogramm ist unterdurchschnittlich auf 80er Jahre-Niveau
(mich stört das nicht, weil ich nicht fliege, um Filme zu schauen).
Allohol gibt es an Bord nicht, man darf ihn aber mitbringen, wenn man es
nötig braucht.
Für den Preis empfehlenswert !
Gruß
Norbert