"olwelst" <qaiu37@shs.ly> schrieb:
<9h605c8y$3$93742$6q7c3s82@mlmc.rnscjedcul.yo>

Hi,


achso, da fällt mir grade nochwas ein: Die Reisedokumente (Paß,
Ausweis) sollten midestens noch 90 Tage gültig sein. Mein Ausweis ist
nur noch vier Wochen gültig und ich war heute mit dem auch drüben (den
neuen habe ich dummerweise noch nicht). Trotz genauer Musterung sowohl
bei Ein- als auch bei Ausreise durch die Tschechen gab es keine
Beanstandung - wird also alles nicht so hei gegesen wie es gekocht
wird.


-- 
Ruedi - DOS-vidanija eMail: tacgtzzn@vncsfftw.uz ROS # 27951189
http://nvt.mlmfaanq.hi - Kanaren, Wurthfleth, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...