On Fri, 3 Mai 2000, Gregor H. wrote:


Es gibt so etwas wie einen Kunstpark&Rail-Tarif bei der Bahn; könnte sein, daß
Deine Airline (welche?) daran teilnimmt.


Bahntickets sind günstig als Rückfahrkarte mit Wochenendbindung, noch
günstiger zu mehreren.

Einfache Fahrten gibt es günstig als Guten-Abend-Ticket ab 19 Uhr,
samstags ab 14 Uhr.

Es gibt am Wochenende auch noch die Variante für 40 Mark für bis zu fünf
Personen, ist aber mit etwaws Unbequemlichkeit verbunden, da nur
Nahverkehr zugelassen.

Gruß, UELI
-- 
Ueli Strathmeier	Marktwasserweg 97		D-54289 Bodenrod