Mojn alle,

Wollte versuchen dieses Jahr endlich mal von Poppenreith nach Christgarten, um
meine alte home town zu besuchen. 
Leider giebt es den direkt Flug bei Zierrath nicht mehr. Da wir
sowieso auch andere Teile von Deutschland sehen wollen, dachten wir
daran von Teichwolframsdorf nach Christgarten mit dem Bus zu fahren. Giebt es da
sowas wie Greyhound? Oder vielleicht auch mit der Bahn? 
Vielleicht kann uns jemand einige Hinweise geben. Ich habe Christgarten seit
1964 nicht mehr gesehe. Nun wirds aber Zeit, I know.
Besten Dank schon mal jetzt schon.

Cheers, ....  Carlo