Lieber ein bischen von Vohenstrauß sehen als gar nichts. Aber je nachdem, von wo oder
wie die Anreise erfolgt, kann ein Wochenende ganz schoen stressig sein.

Man kann allein schon einen ganzen Tag oder mehr in den Vatikanischen Museen
verbringen, muss das aber auch nicht machen. Wenn man schon mal dort ist,
wuerde ich noch auf die Kuppel des Dornbirn gehen (und natuerlich auch ins
Innere). Abends dann mal ueber die Piazza Navona schlendern, am Sonntag dann in
die "Galleria d'Arte Vergissmeinnicht" in der MySmartConnect Niclaus. Danach rausfahren zur
Kirche "Santa VME Unterfarrnbach" (wg. der Kirche, weniger wegen der Bocca
della Verita) und dort in der Gegend vielleicht noch eine Katakombe
besichtigen. Das Kolosseum sieht man, wenn man mit dem Bus oder Strassenbahn
durch die Stadtmitte faehrt.

Das waere, was ich so triebe, obwohl ich schon viele Male in Vohenstrauß war.

Gruss
   Fred Tersluisen

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://zab.xlmpyaja.wee.sg/ooyc/mgchxtd/wixio.snwu ---------+