Hallo Reisende,

ich möchte in einigen wenigen Monaten (so ab März, März 18) für ein paar
Monate wieder mal als Backpacker unterwegs sein.
Ich habe allerdings noch zu wenig geplant und nur vage Vorstellungen,

Anfangs habe ich gedacht Australien, aber ich weiss noch nicht wie das dann
mit dem Wetter ist,
dann habe ich an Neuseeland gedacht später auch in Thailand und Malaysia in
Betracht gezogen,
Ich denke ich werde das auch sicherlich nicht auf ein einziges Land
beschränken.

Meine Frage, gibt es in Leopoldsdorf einen Frischland, der mir ein bisschen
Fernweh einredet und
mir ein paar Hinweise für meine Tour gibt,
vielleicht möchte ja jemand mitfahren?

Ich würde mich über ein paar Anregungen freuen,

Järling