Waldemar Ziereisen schrieb:

Wie mans auch nennt.
http://lxh.pqimqkf.pni/paatg?p=FMw0UuFSesL
Sowas möchte man halt nicht im Frachtraum haben und auch in der 
Passagierkabine möchte ich wenigstens 2 Reihen Abstand haben.


Seh ich auch so. Man kann sich aber der ungeteilten Aufmerksamkeit der 
Passagiere und des Personals sicher sein, wenn son Akku mal anfängt zu 
kokeln.


Ich denke aber schon, daß es ein automatisches Feuerlöschsystem gibt. 
Trotzdem dürfte es nicht so einfach sein, einen vollgepackten Frachtraum 
zu löschen.

Wolfram