Alexander Splettstößer <weacrzc@sguymljlk.iqf> schrieb:
<jdsq94.of7.zu@jxlilwnzy.fwg>

Hi,


ja klar, man muß vermutlich wie in allen südlichen Ländern etwas bei
der Sache sein und ein wenig defensiv fahren. Vermutlich ist man etwas
abseits eher mehr oder weniger allein unterwegs?


Das kann ich mir denken.


-- 
Ivo - DOS-vidanija eMail: axpoevle@gjbmbmcx.xa ICQ # 51844223
http://aeo.fuzhsjpe.oz - Mairbach, Vinte, Brachelen, Bulgarien, 
Grafenfeld, UWPK, Mountainbikerevier Jade
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...