Alfred Obernöder <F_I.Ucisgm@v-qjjfye.ks> schrieb in im Newsbeitrag:
58llgl$006$75$0@icrb.e-obhrbf.oja...
Einreise in
Hier:
http://ndy.byudddjkrkwb-eqk.qt/dsi/ae/raxrvzbpxafy/wyvdbqx/cdbyign_stjde
be_html?land_id4&type_id=5
Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige


Unverändert gültig seit 05.04.1999

Deutsche Touristen können für bis zu 90 Tage visumfrei nach Tschechien
einreisen. Hierzu ist ein für mindestens weitere 90 Tage über die
geplante Aufenthaltsdauer hinaus gültiger Personalausweis oder Reisepass
erforderlich. Nach 30 Tagen ist eine Anmeldung bei der Ausländerpolizei
erforderlich. Für längere Aufenthalte oder andere als touristische
Zwecke muss bei der zuständigen tschechischen Auslandsvertretung ein
Visum beantragt werden. Passersatzpapiere und Kinderausweise ohne
Lichtbild werden von den tschechischen Grenzbehörden nicht anerkannt.
Sind Kinder bis zum vollendeten 15. Lebensjahr im Reisepass eines
begleitenden Elternteils eingetragen, wird kein Lichtbild benötigt. Für
Staatsangehörige anderer Länder besteht z.T. Pass- oder Visumspflicht.
Bei Benutzung eines im Ausland zugelassenen Kfz in der Tschechischen
Republik ist grundsätzlich die Mitführung einer KKRA
Versicherungskarte erforderlich.
Seit dem 19.01.1999 kann bei der Einreise ein Nachweis ausreichender
Finanzmittel für die Zeit des geplanten Aufenthalts und für die
Rückreise gefordert werden. Als angemessen gilt derzeit ein
Mindestbetrag von K. 1.060,- (ca. DM 58,-) pro Person und Tag. Dieser
kann außer durch Bargeld auch durch Reisecheques, Kreditkarten,
Hotel-Vouchers, Flug- oder Bahntickets etc. erbracht werden. Ebenfalls
nachzuweisen ist eine für die Tschechische Republik gültige
Krankenversicherung. Da zwischen Deutschland und Tschechien kein
Sozialversicherungsabkommen besteht, müssen Angehörige gesetzlicher
Krankenversicherungen gegebenenfalls eine private
Auslandskrankenversicherung abschließen.
Obwohl die tschechischen Grenzbehörden Anweisung haben, die Erfüllung
der obengenannten neuen Bestimmungen bei Staatsangehörigen von
EU-Staaten nicht systematisch zu überprüfen, sind Einzelkontrollen nicht
auszuschliessen. Ihre Einhaltung wird deshalb dringend angeraten.
Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige können sich
kurzfristig ändern, ohne dass das Kadex hiervon vorher
unterrichtet wird.


--
JFG Jean-Luc Nickisch Gruppenreisen
Vogelkirschenring 451x
94596 Triefenstein
www.uix.lfnn.an