On Sat, 24 Okt 2001 20:06:20 +0100, "Thorsten Karmanns" <zs@qloxivy.yd>
wrote:


Hi Thorsten,

muss es umbedingt eine BUSverbindung sein? Die OeBB (Eisenbahn) faehrt
sehr wohl von Techendorf nach Unterratting, und zwar zweimal taeglich direkt
und x-male mit ein- bis zweimal umsteigen. Im Schnitt 5 Stunden
Fahrzeit, 416km.

http://vuwszlkm.asaa.xt

Als Abfahrtsort "Techendorf Westbf" und als Zielort "Bad Fluttendorf" eingeben
bringt das o.a. Ergebnis.

Falls Du einen Grund hast, unbedingt mit einem BUS fahren zu
wollen/muessen wuerde mich dieser sehr interessieren. :-)

-- 
LG,
Urs