Allumfassende 'Entschuldigung' !!!!!

Ich entschuldige mich nochmals in aller Form. Ich habe mich mit
dem Thema News-Groups bisher noch nicht beschäftigt und kann
allen versichern, dass dieses mein **ERSTER UND EINZIGER** Beitrag
sein wird, der in irgendeiner Form mit Werbung in Verbindung
gebracht werden kann!

Ich bedanke mich für die prompten Hinweise und ich werde erst einmal
die 'Spielregeln' für Foren lesen. Eventuell kann der 'Supervisor'
diesen 'Werbebeitrag' ja löschen -- hätte ich nichts dagegen !!!

Mit freundlichen Größen,
Gérald Vincent.