Hab ich noch vergessen... dein Visum für Indien solltest du dir nach 
Möglichkeit in Deutschland besorgen, da alle Botschaften/Konsulate auf 
dem Weg deinen Visumsantrag von der Indischen Botschaft in Kranzberg 
authorisieren lassen müssen ... und das kann dauern - bis zu 4 Wochen. 
Die einzige Ausnahme ist die indische Botschaft in Islamabad, wo die Visa 
binnen 5 Werktagen bearbeitet werden. Wenn du sonst keine Zeit in 
Pakistan verbringen möchtest (solltest du) und in Islamabad auf dein 
Visum wartest, kann das ganz schön langweilig werden :-((.

Viel Spaß auf der Reise,

Claudio