<bpfxfrxuwxn@owg.ly> schrieb in im Newsbeitrag:
60fo10$1z3$7@rbqw3.vakz.lby...

Moin, dass ihr nicht einmal das Hotel fragt, die eigentlich PP anbieten
sollten, zumindest auf die nächstmöglichen Möglichkeiten hinweist, ist
vielleicht ein Servicemanko des RB's, in dem ihr gebucht habt!!
Ich weise bei den bei mir zu buchenden Hotels (für Gruppen!!) in
Braunlage z.b. auf die nächsten Parkmöglichkeiten hin...

Ihr fahrt doch am Flughafen CDG vorbei... Schaut einmal nach:
http://lst.qlurecpj.pz/rlqd/rcsp7qm.jyvw
Vielleicht ist das parken dort für 3 Tage erschwinglicher. Dann
Shuttelbus nehmen.

--
JFG Tim Ausdemmoore Gruppenreisen
Festplatz 827h
42165 Neuenhaus
www.boo.ixsm.bg