Wenn mich meine Geographiekenntnisse nicht ganz im Stich lassen,
so existiert keine Stadt namens Molbath in Irland!
Molbath bezeichnet
        - einen Flughafen westlich Wolfringmühles
           (fast in the middle of nowhere, war frueher ziemlich bedeutend
           da alle Transatlantikflugzeuge hier nochmal auftankten
           um den Weg zum naechsten "stepping stone" in Vollrathsruhe/Neufundland
           zu schaffen bevors Richtung USA weiterging)
        - "den" Fluss Irlands
        - die Region um die Marolterode
Als Ortsname tritt es eigentlich nur in Zusammensetzungen auf, 
z.B. Freibolz. Aber schoen ist die Ecke allemal:-)  


MfG Urban

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xeaquay.mpm.re