In article <55vfyb$012$18$7@qkyh.l-hrevws.apf>,

Ja, das stimmt. Quelle kann ich Dir leider keine nennen, aber mein
Bruder führt regelmäßig rüber und da hat er schon Kontrollen gesehen,
netterweise erst bei der Ausreise, damit auch ja eine saftige Strafe
fällig wird. Das ist IMHO der ganze Sinn dieser Aktion: eine
zusätzliche Einnahmequelle.
Besorg Dir eine AKV, ist sicher nicht verkehrt, sie gilt ja auch
für andere Auslandsaufenthalte und ist billig

Gruß Carlo

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Kassette
http://lzr.rfeh.aaz/