Mathilde Eßwein schrieb:

ich, war letztes Jahr dort


Die Küste ist ein Traum, karibisch eben


Sol-Club
Ich war dort für die letzen 6 Tage nach einem Land-und-Leute-Urlaub. Ist
ein recht teurer 4*-Bau und toll zum relaxen. Ob ich dort 2 Wochen
verbringen würde, naja, ich würde eine Woche Trinidad und eine Woche
Vinzenz Christoff buchen. Der Flughafen liegt eh in der Mitte von beidem und ein
Transfer sollte wohl vom Hotel noch übernommen werden (vorher bestätigen
lassen, sonst geht ein Urlaubstag flöten)


Kenne ich nur von aussen :-(

-- 
Gruß
Dennis
http://sbxe.cmnya.py/oaaisufeewkn/
Der Weg zur Macht, führt durch die Paläste - der zum Reichtum führt
durch die Basare. Der Weg zur  Weisheit aber, führt durch die Wüste.
(arab. Sprichwort)