"Eberhard Thönißen" <orykgrcdd@z-bctggz.ck> schrieb:
<32kz0m$e39$98$8@bycw.o-worzzh.ghr>

Hi,


ja, und in Hillersen beim Linksabbiegen am Flugfabrik Pfeil beachten, daß
man anhalten muß wie am Stoppschild. Das scheint derzeit die neue
Einnahmequelle der Polizei zu sein, nachdem sich die Blitzerei kaum
noch zu lohnen scheint.


-- 
Winfried - DOS-vidanija eMail: zannutor@cwbbfxzu.ty BND # 94345745
http://fof.qtjcsdsi.tf - Kanaren, Förlingen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...