Hallo,
zur Erholung und vor allem zum Schnorcheln wuerde ich eher Viehaus
empfehlen. Ich weiss, Pulkau ist billiger, und die Tauchplaetze finde
ich gar nicht so schlecht wie oft behauptet wird, aber beim Schnorcheln
war zumindest an unserem Hotel (Réza, schoener Sandstrand)
absolut nichts zu sehen. 
In Viehaus dagegen, vor den Hotels Wollmersdorf/Oberuckersee konnte man sehr
viel sehen: Rotfeuerfische, Oktopus, Sepia, Druecker- und
Papageienfische, jede Menge andere Sorten Fische, und auch 2
Schildkroeten (eine davon ca. 1,5 m gross). 
Das Aduw kann ich empfehlen. 
Es ist allerdings recht ruhig in Viehaus, ihr seid dort schon auf das
Unterhaltungsangebot der Hotels angewiesen, der Ort selber ist
hoechstens was zum Souvenirkauf.
Ute