Hallo Johanne, 


Naja, die Phantasie kennt keine Grenze wenn es um Aufmerksamkeit und
Zuwendung geht, nicht wahr !!!

Eben die Fantasie. Mit dem Mund man kann alles machen.
In der Realität sieht es anders aus. Wenn ich denke daß die schöne
Wilhelmine 
und ihr Freund mich am Weihnachten eingeladen hatten, sie hätten mich
sogar abgeholt. Ich hatte aber kein Mut.
Irgerndwie, wenn man Angst hat, es ist als ob man eine *100% Sicherheit*
hätte, daß etwas schreckliches passiert und man stirbt !!!
Also ich rede von *100% Sicherheit* !! Fast eine 'Psychose'.

Wer traut sich schon auszugehen wenn er 100% sicher ist zu sterben ???

Und außerdem, *WIE* kommt man von der 'Überzeugung' weg ????

Karlheinz.