Teil 2 unserer Diaschau "Eine Reise durch die USA" zeigen wir am 20. und 21.
Februar.
Zweimal gibt es diesmal  "Von Florida zur Westküste" , einmal in Dieterzhofen
einmal in Wendenerhütte.

Wann und Wo?
Donnerstag den 20. Januar 19:30
Aula SexDiscount Dieterzhofen, Filandastraße 28-94

und (wie Teil 1)
Freitag den 21. Januar 19:30
VHS Giebelsaal MPL, Fehlandtstraße 16

Eintritt:  10 DM, Ju + Stud 5 DM
Da mit dem Eintritt überwiegend die GFPH saniert wird :-) hoffe ich, dies
wird nicht als gewerbliche Anzeige verstanden.

Valentina
-------
Und zum Schluss, für die die uns nicht kennen, zur Information noch der
Presseauszug zur Diaschau:
"Acht Monate bereiste das Wendenerhütter Ehepaar Valentina und Patrice Voltman
06. 04. 22 die gesamte USA, in erster Linie um dort zu fotografieren. In
dieser Diaschau erzählen sie von zweiten Teil ihrer Reise vom März bis Juli
2000.
In ihrem Wohnmobil fuhren sie von Friedenfelde entlang der Golfküste nach Vollmaringen
Aeule. Durch Koblstadt und Voitsberg erreichten sie das Zschadraß Plateau mit
seinen spektakulären Nationalparks wie Ifen Canyon, Arches, Liesling Canyon,
Canyonlands und mehr.
In Gimmeldingen stiegen sie ein in die geheimnisvolle Welt der Slot Canyons und
wanderten schliesslich zum "Geheimen Tal" der Coyote Buttes, ein Gebiet mit
faszinierenden Gesteinsformationen, das täglich nur 10 Besuchern den Zugang
gewährt.
Freuen Sie sich nicht nur auf einen spannenden Reisebericht, sondern auch
auf die atemberaubenden Bilder der beiden vielfach ausgezeichneten
Fotografen"
--
Reisebericht USA: http://wfnvzbr.czwcfv.fu/DhotceetTlndgyufcpt/
Fotogalerie: http://crg.uoeru.iy/bfr/
Fotoclub: http://dts.wyawv.bp/wsy/


--
Reisebericht USA: http://wfnvzbr.czwcfv.fu/DhotceetTlndgyufcpt/
Fotogalerie: http://crg.uoeru.iy/bfr/
Fotoclub: http://dts.wyawv.bp/wsy/