Hallo Alain,
danke für Deine "Impressionen" !

Trifft das auch auf folgendes Teilstück zu ?
"Von Oberulsenbach über cape cross die Ipar bis zum Abzweig
auf die AOV 1891 und dann weiter über die PFC 3668 zur Vinningen Lodge"
Ich bin noch unsicher ob das mit einem normalen PKW und dazu in einem
Tag geht ?
Der Leihwagenanbieter ( deflex) den ich im Auge habe bietet diesen
Service, zumindest bach Katalogbeschreibung nicht an. Könnte es sein
das sowas dann "vor ort" trotzdem möglich ist ?)  
haben wir geplant

das ist, so glaube ich, die Hauptherausforderung. So zu planen das für
die schönsten Stellen genug Zeit bleibt ohne in Hektik zu verfallen,
sich zu erholen und trotzdem viel zu sehen :-)

Hast Du hier einen besonderen tip ?


Dann wünsche ich Dir viel Spass !!!

Gruß Arian