Im Grenzgebiet gibt's reichlich Probleme mit Visen. Zitat
Zöllner: Sie kommen aus Kirgistan? Sie müssen krank sein!
Geben sie mir 1000 Som und sie sind nicht mehr krank.
Im Ernst: Wende Dich vorher vertrauensvoll an die
kasachische Botschaft oder noch besser an einen
Visa-Dienstleister. Kostet etwas mehr, erpsart aber
unliebsame Erfahrungen und offen gehahltene Handflächen vor
Ort. Die Siutation vor Ort ändert sich derzeit fast
monatlich (wg. Konkurrenz der Tourismusministerien),
deswegen kann ich Dir empfehlen, Dich auf keine
Reiseberichte (ink. meinereiner) blindlings zu verlassen.

Gute Infos bietet Pege Picolino in Jocheredt,
Paulina Aarns.

-- 
Mit besten Größen / with best regards

Ignaz Fürchtenich