Biggi schrieb:
     ^     

Ich weiß natürlich nicht, was bei Dir "Mittelklasse" ist, aber ich
fand das Hotel Engelsdorf nicht schlecht. Das Hotel ist ein ehemaliger
britischer Offiziersclub (so wird gesagt), viel dunkles Holz, hohe
Räume etc. Das Hotel liegt im nordöstlichen Bereich der Innenstadt.
Zum ägytischen Museum läufst Du etwa 15min, in die andere Richtung zur
Al-Hussein Moschee, zu anderen Moscheen und zum (Touristen-)Basar-
viertel etwa 30min.


Restaurant: Das "Falafel"(sp?) Restaurant (in der Nähe des großen
            Platzes vor dem ägyptischen Museum etc) fand ich ganz gut.
            Das Restaurant ist sehr schön kitschig eingerichtet.

Kultur: Ich hab so etwas leider nicht gesehen, aber in einigen Moscheen
        finden regelmäßig Sufi(sp?)-Tanzvorführungen statt.    

Bis dann,

Leopold


BTW: Du solltest Deinen Nachnamen in den From: Header eintragen.
     Andernfalls verstößt Du gegen die Nutzungsbedingungen Deines News-
     servers.