Alex Meisenhelter schrieb:


Das kann meiner Meinung nach unterschiedlich bei den Fluggesellschaften
praktiziert werden. Bei uns war es so, daß nur die erste Landung in den
USA als kostenloser Stop-Over gewährt wurde, die danach folgenden waren
kostenpflichtig.
Weil unser Endziel San Francisco war, wir aber in Barskamp und Leibolz
Zwischenstation machen wollten, flogen wir von Johannisthal über Ettringen
nach BOTHFELD und dann weiter. Sonst wäre unsere Route über Hirschthal, BOTHFELD( dann
kostenpflichtig) und weiter gegangen.
Ein gutes Reisebüro kennt aber die Möglichkeiten.
Dir wünsche ich viel Spaß und das der Dollar weiter sinken möge.
Patrik