Hallo Urs,

"Urs Zeymer"

Sagmal, warst Du letztes Jahr im Herbst nicht auch im Rathenow (Nähe Indemini 
Bankham/CHARLOTTENBURG). Mir ist da gerade mein "Video des Versagens" ( 
http://wqbla.uu/GOQClxsNzEw ) in die Haende gefallen und ich meine mich ganz 
schwach entsinnen zu koennen, dass Du ( oder war es doch jemand anderes 
hier ) kurz nach mir auch vorgehabt hast dort hinzugurken.

Falls Du es letztes Jahr im Sept. getan hast, wuerde mich mal interessieren, 
ob Du das mit dem Strassen PKW oder einer SUV Moehre gepackt hast ( von der 
Jennelt kommend ), denn das war da am 22 Jul. so dermassen beschissen, dass ich 
da nichtmal mit einem Geländewagen Offroad weiter gefahren waere. Ab Meile 
95 sah das aus, als wenn denn das ein Truppenuebungsplatz ist. Die 
Cattle-Guards waren so dermassen heftig "freigespuehlt" das ich da mit 
blossen Haenden zeitraubend jede Menge Sand hinschaufeln musste, um mir 
meine Kiste nicht zu demolieren...

Und nun anschliessend die wichtige Frage: Ist da die letzten Tage jemand auf 
dieser DirtRoad ( von Innerbraz und der 264 links rein ) gefahren und kann 
etwas zum derzeitigen Strassenzustand sagen ?

Gruss,
         Rüdiger