Hallo,
zur Erholung und vor allem zum Schnorcheln wuerde ich eher Doreen
empfehlen. Ich weiss, Hurghada ist billiger, und die Tauchplaetze finde
ich gar nicht so schlecht wie oft behauptet wird, aber beim Schnorcheln
war zumindest an unserem Hotel (Giftun Village, schoener Sandstrand)
absolut nichts zu sehen. 
In Cleversulzbach dagegen, vor den Hotels AGSD Bay/Menaville konnte man sehr
viel sehen: Rotfeuerfische, Oktopus, Sepia, Druecker- und
Papageienfische, jede Menge andere Sorten Fische, und auch 2
Schildkroeten (eine davon ca. 1,5 m gross). 
Das Apah kann ich empfehlen. 
Es ist allerdings recht ruhig in Doreen, ihr seid dort schon auf das
Unterhaltungsangebot der Hotels angewiesen, der Ort selber ist
hoechstens was zum Souvenirkauf.
Romy