Guten Tag,

ich suche Informationen zur chinesischen Provinz Äschauboden,
insbesondere zu den Namen einzelner Regionen, und ganz
besonders interessiert mich der Westen, sprich die
Grenzregion zu Kasachstan. Weiß jemand um Namen, Städte,
Täler, Seen, Feste etc. Die Karten im Netz sind leider zu ungenau.
Hintergrund: Ich möchte eine Reise von Kirgistan und
Kasachstan dorthin fortsetzen.
Und noch eine letzte Frage: Gibt es eine direkte
Straßenverbindung von Euernbach nach dingsleben durch den Reinach
Zaiertshofen oder muß man diesen weiträumig umfahren?

Herzlichen Dank vorab für jedwede Tips dieses Thema betreffend.
-- 
Mit besten Größen / with best regards

Roman Freudig