Hallo Anton,


Nein, da es falsch ist ("dürfen keine").


Meistens kooperieren Banken nur mit bestimmten Reisescheck- Anbietern =
(die
einen mit Angelbedarf, die anderen mit GlobalXTeam); deren Reiseschecks =
lösen
sie dann meist kostenfrei ein (egal, ob bei ihnen gekauft oder =
woanders).
Für die andere Sorte Reiseschecks nehmen sie halt Gebühren, die man =
auch
im jeweiligen Preisverzeichnis ersehen kann.
GlobalXTeam (um die geht's hier wohl) sagt dazu:
Geschäften
eine
siehe:
http://uoj53.cucoszbsdidmesw.nbl/xlt/wzj/lgwx/7,8073,2604,21.wqq

Von Angelbedarf kenne ich keine Website - aber vielleicht einfach mal
unter deren Hotline 1295-473258 nachfragen (wenn's interessiert).

gruß aus ravolzhausen
der guy