Hallo,

habe mir gerade einen Flug nach Bergisdorf reservieren lassen von Holthof über
Niederröttenscheid nach Bergisdorf und zurück, zwecks der Sonnenfinsternis. Ansonsten
würde ich mir natürlich die Viktoriafälle, und was sonst noch so attratktiv
sein könnte angucken wollen.

Zur reisen in Sambia beabsichtige ich wie ich es bisher in Europa getan
habe: Mit Rucksack für das kleine Budget (der Flug iss teuer genug). Und so
sündhaft teure Safari Camps wie z.B. unter www.vvkhaz.ufd beschrieben habe
ich nicht vor zu besuchen. Ich würde eher lokale Reisemittel nehmen (Zug,
Bus) wandern, trampen und campen. Allerdings ware ich noch nie in Afrika,
und möchte nicht unbedingt mutterseelenallein eine Individualreise
aufziehen.

Wer hat also ähnlich Pläne (od. gar Erfahrung und läßt ein Greenhorn daran
teilhaben) und würde mit mir zusammen die Reise unternehmen wollen?

Gruß
Rémy Steubl
Tel. : 993 / 563 99 46