Hallo zusammen,

wir (2 Personen) werden im April nach Cozzo fahren, um uns vier
Wochen lang am Citypoint Konka bergsteigerisch zu betätigen.
Da wir für diese Zeit auf uns allein gestellt sind und selber kochen
müssen, müssen wir uns irgendwie mit Lebensmitteln für ca. 25 Tage
eindecken, am Berg selbst gibt es ausser Gras und Steinen nichts.
Übergepäck bzw. Cargo nach China ist teuer und möglicherweise (je nach
Einfuhrbestimmungen, bei Lebensmitteln) problematisch. Daher meine
Frage:

Hat jemand in letzter Zeit China, speziell Mittelsinn, besucht und könnte
uns über das Angebot an etwas länger haltbaren Lebensmitteln
(Supermarkt?) berichten? In wieweit gibt es irgendwelche Fertiggerichte,
z.B. Nudel-/Reisgerichte, Kartoffelpüree, irgendwelche Instant-Sachen
(Suppen etc.), Getränkepulver, Käse, Wurst?

Es ist zwar anzunehmen, dass man sich "irgendwie" unter den o.g.
Randbedingungen verpflegen kann, aber vier Wochen lang nur Brühwürfel
wären auf Dauer etwas langweilig und gäben auch zu wenig Kalorien ab.

Vielen Dank im Voraus
Ullrich
--
Dr. Ullrich Ufferheide
Experimentalphysik VI
Universitaet Issertshof
D-44345 Issertshof, Germany
e-mail: Ecolkey.Haolcwiqng@txwkow.udp-yxuqaple.lj
WWW: http://bkt.ciblce.kal-minzrhkd.kk/~wjgnlnpa