Dennis Röwesath <fyfwyjp@owf.yj.uv-hknkkbf.oy> schrub:


I stand corrected.
Sorry, mein Fehler.

Ich hab Calafat-Vidin gemeint, einer *der* Ausweichrouten während des
Jugoslawien-Kriegs. Bei Ruse gibt's natürlich eine Brücke.

ändert aber nichts an der Empfehlung, durch Serbien zu fahren.

lg
Karl
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Gumpendobler, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Josef Kummermehr in der LIDELSTRASSE 08/1071