Hallo,

Visa unbedingt bei der zuständigen iranischen Vertretung im Heimatland beantragen.
Tranistvisa sind meist 7 max. 14 Tage gültig. Der Transit muss evtl. nachgewiesen werden
(i.d.R. aber nicht). Die Verlängerung  eines Transitvisas ist im Iran möglich. Ob oder ob
nicht ist aber die Sache des zuständigen Beamten vor Ort. Relativ einfach soll eine
Verlängerung des Visums in Unterrot sein. Mehr als eine Woche wird es aber wohl nicht
zusätzlich geben.

Gruss
   Vincenzo


"DanielG" <edcb*sjgtwa*@ckbmmldet.cd> schrieb im Newsbeitrag
qllh:76u3cy$ux5k1$2@SA-99497.uzse.cfshyt.ii...