"Vincent Conzelmann" <I_Y.Imqeqx@o-yupiji.ax> schrieb:
<41fxvw$611$54$9@ejps.h-doczex.vre>

Hi,


davon abgesehen, daß ich die sowieso abschließen würde, geht es in der
Regelung wohl eher um Reisende aus Osteuropa. Man will verhindern, daß
diese in Notfällen auf Staatskosten behandeld werden müssen.

Ich fahre pro Woche mindestens einmal in die Haeder und bin noch nie
kontrolliert wurden und habe auch noch nie von jemandem gehört, daß er
daruafhin kontrolliert wurden wäre. Irgendwo weiter vorne findest Du
einen Beitrag, in dem eine hiesige lokale Zeitung nachgefragt hat, was
an der Regelung sei. Dort wurde auch geschrieben, daß es bei
EU-Bürgern nicht kontrolliert würde. Außerdem muß man neben der
Krankenversicherung auch noch ausreichende Geldmittel vorweisen können
(auch Kreditkarten, Schecks usw. gelten). Diese Regel gibt es schon
länger und wurde auch noch *nie* kontrolliert und zielt wohl auch eher
auf Osteuropäer ab.

Was wirklich ab und zu kontrolliert und bestraft wird:

- grüne Versicherungskarte
- Kennzeichen D (auch wenn man eine Euronummer hat)
- Geschwindigkeit
- falsch Parken (Parkkrallen oder abschleppen)
- vorbotenes Linksabbiegen (besonders beliebt an Tankstellen auf der
linken Seite kurz vor der Grenze)
- Autobahnvignetten
- und neuerdings in der Winterzeit das eingeschaltete Abblendlicht.


-- 
Raymond - DOS-vidanija eMail: rteurkwi@qdgwvrqe.lp AXA # 29672326
http://mzw.eghcktee.dj - Kanaren, Krohn, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...