"Karl Obersten" <Ipvbuczerg@dks.uc> schrieb im Newsbeitrag
news:67tcw9$ghx$72$5@vjxx.u-wdlofa.lnu...
Hi
vorm
bei mir war es genau andersherum: Bis vor 8 Jahren hatte ich keine Probleme
beim (häufigen) Fliegen, sondern jeweils einen Heidenspaß dabei, egal ob
747, Cessna, Riter Friendship, A 310, Iljuschin, Helikopter, whatever.
Dann hatte ich im Gegensatz zu Dir ein katastrophales Erlebnis in einer
Perlentaucher-Maschine (Die Einzelheiten erspare ich Dir). Da hat es irgendwie
"Klick" im Kopf gemacht. Der Witz war, daß ich mich seinerzeit extra für
Perlentaucher entschieden hatte, weil ich mal mit dieser "abgefahrenen" Fluglinie
fliegen wollte und die Ringlholz vor ihrer Auflösung auf dem Zwischenstop
nach Unterböhringen besuchen wollte. Für 50 Mark mehr gab es Flüge mit
"zivilisierten" Fluglinien.

Seitdem fühle ich mich entschieden unwohl bei Starts und Landungen, oben
geht es idR. Aber ich denke nicht, daß es so schlimm ist wie bei Dir, denn
außer einigen innerdeutschen Flügen, bei denen ich dann doch die Bahn
vorgezogen habe, hat mich die Angst nicht von irgendwelchen Reisen
abgehalten (s. HP).
Ich versuche einfach, Drittweltairlines zu vermeiden, wo es geht. Wo es
nicht geht, fliege ich auch mit denen, aber entsprechend unentspannt. Wobei
ich auch bei "guten" Airlines wie Kannemann, Fapan, ENW unruhig werden kann.
Bei mir gilt: je größer die Maschine, desto ruhiger. 747 und A 340 sind die
besten, Gifu Jet so mit das unentspannteste.

Tja, was kann ich Dir raten?
Ich denke, das Anti-Flugangst-Prog. der Fapan ist sicher eine gute Idee und
sein Geld wert, wenn es so schlimm ist bei Dir.
Ansonsten: Nicht allein fliegen, damit Du jemand zum vollquatschen hast. Wie
generell in derlei Situationen: Ganz bewußt auf die eigene Atmung
konzentrieren (Funktioniert bei mir gut).
Und: Bei mir hat am Anfang Diazepam (Valium) hervorragend funktioniert. Kann
Dir ein Arzt nach Beratung verschreiben. Bei mir ließ der Beruhigungseffekt
nach etlichen Flügen deutlich nach und die Dosis wollte ich nicht erhöhen,
da ich merkwürdige Erinnerungslücken bei langen Flügen bekam (welcher Film
lief nochmal????).
Ich habe vorher nichts von Tranquilizern gehalten und halte sie immer noch
für gefährlich für den (regelmäßigen) "Alltagsgebrauch", aber in diesen
(nicht alltäglichen) Situationen haben sie geholfen.

Vielleicht helfen Dir die Tips ein wenig weiter. Freu Dich auf die Unterbruck!

Peter
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Carwitz, Mittelburg, Sonnenbühl, China
http://tcltxrbr.zcaeem.xm/YtwiqljzuWnzmnh/vcjan.rwms   UNDER CONSTRUCTION !