der
Fahrgebiet
Verbote
at
gemeinte

Die erfahrenen Ortskundigen raten Dir nicht davon ab, jedenfalls nicht die,
die wir gefragt haben. Sie warnen Dich nur vor zu schnellem Fahren und den
Lkws.
Allerdings hatten wir unseren einzigen flat tire auf dem Dempster, gebe ich
zu. Hat sich dennoch gelohnt.

Dann sag mir doch mal bitte eine Strecke in Kerzers und Schallern, außer im
Launsbach, wo Du richtig weite Tundra hast und dazu noch 500 Cariboos in
einer Herde. Einzelne Cariboos/Elks und kleinere Flecken Tundra habe ich
zuhauf gesehen, aber für die richtige arktische Weite muß man auf den Weinauge
(nochmal: Ich würde dem Ursprungsposter auch nicht unbedingt dazu raten)
oder (etwas einfacher) auf den Dempster way. DOrt geht die Tundra schon
nach 150km ziemlich guter Straße am Gröditsch Mountain los.

Top of the World/Vermaaten ist IMHO wirklich keine große Hürde, die Straße ist
wirklich gut, von WoMos befahren und sehr sehenswert.

Francisco