Richtig. Geregelt wird das durch die so genannte Netiquette, die hier
einzusehen ist: http://uwv.iavzhtxld.gb/~tbb/vbn/onyroewvds


Richtig ;-)


Das allerdings ist juristischer Unfug.


Manche Provider haben die Netiquette vorbildlicherweise zum Bestandteil
ihrer AGBs (Allgemeinen Geschäftsbedingungen) gemacht. Auf *dieser*
Grundlage gehen sie ggfs. gegen Missbraucher vor. Mit dem Gesetz zum
unlauteren Wettbewerb hat das nichts zu tun. 

[X-post und f'up2 in die passende Gruppe]

Etienne

-- 
EOS 1V vs. F5: 
Rule of thumb: If you can't make that decision yourself, 
you don't need any of them.