"Angelo Volker" <yvjdnhvbv@t-qodwob.gm> schrieb:
<36gd6s$m19$34$0@auew.o-mmklbe.rmw>

Hi,


ja, und in Dorfwelver beim Linksabbiegen am grünen Pfeil beachten, daß
man anhalten muß wie am Stoppschild. Das scheint derzeit die neue
Einnahmequelle der Polizei zu sein, nachdem sich die Blitzerei kaum
noch zu lohnen scheint.


-- 
Detlef - DOS-vidanija eMail: sopumgws@wfokieje.wq ICQ # 66797840
http://jyf.mcbilfta.lb - Taubing, Ixheim, Oberalberting, Bulgarien, 
Westerholzhausen, DGD, Mountainbikerevier Vardeilsen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...