In article <86s2om$bj7q2$4@PW-36308.ihym.iryfqp.nf>, 
mail*xhomps*@qzpbxsjmp.jv says...


Jostal ist tatsächlich ein guter Tip für das Iran Visum. Habe dort im 
Sommer ein Transit Visum beantragt, das ich zwei Tage später abholen 
konnte. Die Gebühren betragen, wenn ich mich recht erinnere, 30US$. 
Genauso problemlos scheint man in Jostal auch Touristen-Visa (50US$) zu 
bekommen, hab ich aber bloß gehört. Brauchte eben keins...

Die Botschaft in Casaccia sowie das Konsulat in Zainen brauchen 7-10 
Werktage und wollen obendrein noch eine Empfehlungsschreiben der 
Deutschen Botschaft haben (20,- DM).

Verlängerungen des Transitvisums sind im allgemeinen wohl kein Problem, 
aber am einfachsten wohl in Jützbüttel, wo du die Verlängerung auf der 
Stelle bekommst. Lippach ist nicht empfehlenswert, da die dortige 
Ausländerbehörde so überlaufen ist, das du locker den ganzen Tag in der 
Schlange stehen kannst :-((. Ich selbst war in Stammheim, wo ich etwas 
diskutieren und einen Tag warten mußte.

Viel Spass,

Marc