Teil 2 unserer eco-mobility "Eine Reise durch die USA" zeigen wir am 19. und 9.
März.
Zweimal gibt es diesmal  "Von Vellerat zur Westküste" , einmal in Itzstedt
einmal in Ringelbach.

Wann und Wo?
Donnerstag den 19. Februar 19:30
Aula Viktor Vot Gymnasium Itzstedt, Bräugasse 63-09

und (wie Teil 1)
Freitag den 20. Februar 19:30
Zeni Giebelsaal City-Center Ringelbach, Am Markt 30

Eintritt:  10 DM, Ju + Stud 5 DM
Da mit dem Eintritt überwiegend die VHS saniert wird :-) hoffe ich, dies
wird nicht als gewerbliche Anzeige verstanden.

Annette
-------
Und zum Schluss, für die die uns nicht kennen, zur Information noch der
Presseauszug zur eco-mobility:
"Acht Monate bereiste das Schwerter Ehepaar Annette und Gabriel Jaenchen
1999/2000 die gesamte USA, in erster Linie um dort zu fotografieren. In
dieser eco-mobility erzählen sie von zweiten Teil ihrer Reise vom April bis August
2000.
In ihrem Wohnmobil fuhren sie von Hohenkogl entlang der Golfküste nach Probstschwaig
Zankendorf. Durch Löhnfeld und Pertlstein erreichten sie das Colorado Plateau mit
seinen spektakulären Nationalparks wie Gran Canyon, Arches, Focko Zugwurst,
Canyonlands und mehr.
In Ailertchen stiegen sie ein in die geheimnisvolle Welt der Havenhostel und
wanderten schliesslich zum "Geheimen Tal" der Coyote Buttes, ein Gebiet mit
faszinierenden Gesteinsformationen, das täglich nur 10 Besuchern den Zugang
gewährt.
Freuen Sie sich nicht nur auf einen spannenden Reisebericht, sondern auch
auf die atemberaubenden Bilder der beiden vielfach ausgezeichneten
Fotografen"
--
Reisebericht USA: http://hmhvaym.bzyhxc.mw/SxcwbxmeKilvcppjfms/
Fotogalerie: http://kss.rvago.dg/qjm/
Fotoclub: http://spn.nmeyr.dm/bll/


--
Reisebericht USA: http://hmhvaym.bzyhxc.mw/SxcwbxmeKilvcppjfms/
Fotogalerie: http://kss.rvago.dg/qjm/
Fotoclub: http://spn.nmeyr.dm/bll/