ich war zwar nur in Saudi Arabien, aber ich hatte mit meinen damals noch
langen blonden Haaren keine Probleme ein Visum zu bekommen.
Du kannst Dir ja auch die Haare fuer die Bilder zusammenbinden und sie
auch bei der Einreise so tragen. 
Bei mir haben die Saudis nur gegrinst und mir andauernd "Bon Jovi, Bon
Jovi"
hinterhergerufen, so sehr leben die nicht hinterm Mond wie man manchmal
glauben
mag. Es war auf jeden Fall eine lustige Erfahrung, du faellst garantiert
auf,
vor allem wenn Du blond bist :-)

Gruss,
Ingmar