Hi Garrelt,


Aus dem, was du schreibst, schließe ich, daß du noch nie einen solchen
Kurs gemacht hast. Nun ja, der Punkt ist aber, daß du bei eigenen
Versuchen zu fliegen nie von Fachleuten begleitet wurdest und daß du
nicht versucht hast, *systematisch* deiner Flugangst Herr zu werden.
Solche Kurse bestehen ja nicht aus einer simplen Konfrontation mit dem
maximalen angstauslösenden Reiz, die ganz brutal und ohne Abstufungen
wie bei einem richtigen Flug passiert. Eine Reizkonfrontation im
therapeutischen Sinne geschieht langsam, behutsam. Dabei wird der
angstmachende Reiz immer weiter gesteigert, erst am Ende steht der
eigentliche Flug, also der maximale angstauslösende Reiz. Flankiert wird
das Ganze von Gesprächen und von Aufklärung über Fliegen und Flugzeuge.


Das Ziel von Flugangst-Kursen ist aber, diese Angst *dauerhaft* unter
Kontrolle zu bringen. Und das klappt anscheinend sehr gut.


Ohne dir zu nahe treten zu wollen: Möglicherweise interpretierst du aber
auch zu viel hinein. Ich will dir keinesfalls einen solchen Kurs
aufschwatzen, aber ich denke, du kannst nicht beurteilen, ob er dir
helfen kann oder nicht, wenn du es nie probiert hast.

Gruß,

Othmar