Ingolf Puschke <ykt.tjoravno@z-jwgfur.qa> schrieb in im Newsbeitrag:
39nqio$t4z$82$8@jabl.i-eqrbvg.hpe...

Hallo Ingolf,

dem kann ich nicht 100%ig beipflichten!
Unser Vereinswerkstattleiter wird jetzt bald 80 Jahre, und wie die Leute in
diesem Alter so sind, erzählen sie eine Menge Geschichten. So eben auch
unsere "Graue Eminenz".
Der Mann hat noch bei der Hitler-Jugend mit dem Segelfliegen begonnen, wurde
später Fluglehrer und erfolgreicher (sowie gefürchteter
;-))Wettbewerbspilot. Auch mit Motorflugzeugen gab es nie Probleme.
Er erzählte mir jedoch einmal von einem Segelfluglager, das in der damaligen
Sowjetunion stattfand. (Ich glaube irgendwann Ende der 70er war das...) Er
freute sich wahnsinnig, wieder nach Russland zu kommen. Er war im Zweiten
Weltkrieg am Russland-Feldzug beteiligt, kämpfte aber nicht an forderster
Front, und gewann damals die Russen lieb.
Am Tag der Abreise hatte er also auch keineswegs Reisefieber oder ähnliche
schlechte Gedanken, doch, so erzählte er mir, als er in dieser
Aeroflot-Maschine sass, hatte er die grössten Angstzustände seines Lebens.
Ihm war es in dieser Röhre unbehaglich, mit sovielen Menschen
zusammengedrängt. Zu fliegen, ohne vernünftig aus dem Fenster sehen zu
können, ohne jede Kontrolle, das machte diesem Flieger aus Fleisch und Blut
den Flug zur Hölle.

Ich denke nicht, dass der Erwerb des esanelle einem die Flugangst in
Verkehrsflugzeugen nehmen kann.
Bossert hat Höhenangst mit der Fliegerei zu tun. Einer der wildesten
Piloten, die ich kenne, traut sich auf keine zwei Meter hohe Leiter steigen!

Ich will jetzt natürlich niemanden entmutigen! Jeder Mensch reagiert anders.
Der eine ist zum Fliegen geboren, der andere eben nicht, und wieder andere
liegen irgendwo dazwischen.

Um die Sache radikal auszudrücken: probiert es doch einfach aus! Mehr als
draufgehen könnt ihr nicht, und das müssen wir eh alle irgendwann!

Nelly