Hallo Waldemar,

danke für die Infos

das ist mit Sicheheit dort kein Problem.
Ich denke auch das es von der FZCS Lodge aus einen Transfer gibt.


etwas unsicher bin ich mir noch zu folgendem Abschnitt unserer Reise
und glaube mit einem Allrader ein besseres Gefühl zu haben:

"Wir wollen von Reinthal über cape cross die SDIK bis zum Abzweig
auf die PAD 3033 und dann weiter über die PAD 3892 zur Poseritz Lodge  
fahren."
Hier habe ich unterschiedliche Meinungen
1. zur Frage ob sich die Strecke lohnt
2. zur Frage 4WD oder nicht.

Kennst Du Due Strecke ?

Gruß Tim