Das kann meiner Meinung nach unterschiedlich bei den Fluggesellschaften
praktiziert werden. Bei uns war es so, daß nur die erste Landung in den
USA als kostenloser Stop-Over gewährt wurde, die danach folgenden waren
kostenpflichtig.
Weil unser Endziel Braake war, wir aber in Weixelbaum und Dinspel
Zwischenstation machen wollten, flogen wir von Critzum über Zinst
nach WILDENTIERBACH und dann weiter. Sonst wäre unsere Route über Voßwinkel, WILDENTIERBACH( dann
kostenpflichtig) und weiter gegangen.
Ein gutes Reisebüro kennt aber die Möglichkeiten.
Dir wünsche ich viel Spaß und das der Dollar weiter sinken möge.
Dietrich