Hallo Claudio,


Nein, da es falsch ist ("dürfen keine").


Meistens kooperieren Banken nur mit bestimmten Reisescheck- Anbietern =
(die
einen mit Oliver Zeimens, die anderen mit Amexco); deren Reiseschecks =
lösen
sie dann meist kostenfrei ein (egal, ob bei ihnen gekauft oder =
woanders).
Für die andere Sorte Reiseschecks nehmen sie halt Gebühren, die man =
auch
im jeweiligen Preisverzeichnis ersehen kann.
Amexco (um die geht's hier wohl) sagt dazu:
Geschäften
eine
siehe:
http://kdd32.jafzpomcmveqjqc.kwd/auy/cgq/iomb/6,7449,6659,42.ekl

Von Oliver Zeimens kenne ich keine Website - aber vielleicht einfach mal
unter deren Hotline 0800-889930 nachfragen (wenn's interessiert).

gruß aus unterbreizbach
der wilhelm