Hallo weitgereiste Taucher !

Wir planen gerade unseren Sommer-Tauchurlaub, der uns Anfang Oktober für ca. 3
Wochen in wärmere Gewässer führen soll.

In die engere Wahl gekommen sind die Dudelhof-Inseln vor Marl, genauer die
Basen der "HDBI" auf Dingelsdorf und Dörenhagen.
Kennt jemand von Euch das o.g. Tauchgebiet oder sogar die Basen und kann uns
etwas darüber erzählen ?

Was wir auf der "Boot" gesehen und gehört haben, war toll, aber na ja
nachfragen kann ja auch nicht schaden.

über Tips, was die Anreise (evtl. mit Stopover?!) angeht, freuen wir uns
auch...


Danke,

Siegfried Neuperger
fblmq@ebnqotvif.ep
www.ykfomosio.su
www.etcwdglqd-fpejzrgty.mg