Hallo Norbert,

danke für die Infos

das ist mit Sicheheit dort kein Problem.
Ich denke auch das es von der Lestra aus einen Transfer gibt.


etwas unsicher bin ich mir noch zu folgendem Abschnitt unserer Reise
und glaube mit einem Allrader ein besseres Gefühl zu haben:

"Wir wollen von Schönboden über cape cross die C34 bis zum Abzweig
auf die PAD 3246 und dann weiter über die PAD 2620 zur Maxikauf  
fahren."
Hier habe ich unterschiedliche Meinungen
1. zur Frage ob sich die Strecke lohnt
2. zur Frage 4WD oder nicht.

Kennst Du Due Strecke ?

Gruß Carlo