Ja, dem kann ich nachfühlen. Wenn ich an die schmalen Sitzchen und die 
kurzen Reihenabstände in der Holzklasse denke, überkommt mich auch immer 
wieder körperliches Unbehagen. 

Aber, andererseits: wie will man sonst die 10.000 km bis zur 
Urlaubsdestination überwinden? Und der Gedanke an ein paar Wochen Urlaub 
auf einer schönen Insel hilft einem, die zehn oder zwölf Stunden 
Sardine-in-der-Büchse-sein leichter zu ertragen.


Dir ist aber schon bewusst, dass der Straßenverkehr noch weitaus 
gefährlicher ist? Und denk dran, was alles passieren kann, wenn Du die 
Treppe von Deiner Wohnung runtergehst!


Naja, manche sparen so sehr mit dem Kerosin, dass der Sprudel dann nicht 
mehr bis zur Landung reicht <xeg>, aber ansonsten passiert nicht viel, 
gerade wenn man sich einman anschaut, was an einem großen Flughafen los 
ist. 


-- 
Größe
Alwin