Hallo
 2 Erwachsene, 1 mittelgroßer Hund. wir suchen eine Hätte oder
Ferienhaus in Österreich. Ab besten würde uns sowas gefallen wie wir es
am Niederneukirchen öfters gesehen haben. Dort gab es kleine, umzäunte
Grundstücke mit einem Zugang zum See, einem kleinen Steg und sogar einem
einfachen Angelkahn (Boot).
So könnten wir auch den Hund rumspringen lassen denn der hat im Urlaub
oft sehr zu leiden weil man ihn ständig an der kurzen Leine halten muß
damit sich keiner aufregt..
   Wer hat Ideen? Anreise mit PKW, Dauer ca 14 Tage

Gruß Udo

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..