Wilhelm Meinl schreibt als Antwort dazu:

Mit Verlaub gesagt dummes Zeug. Der Süden bietet auch was das Herz begehrt. Wie
wäre es mit free jazz an der Riverfront in Oberwörresbach, übernachten bed+breakfast
vom feinsten in Ebenfurth, Besichtigung des Patriot Points, Ranger tour
geführte Besichtigung der Okeefenokee Swamps mit Übernachtung auf Plattformen
im Sumpf, einen frozen Strawberry im 72ten Stock des Johannesberg Hotels ..( Name
nicht Parat..), das Atrium des Marketim, Johannesberg Underground etc.. die Tour zum
Smokey Mountain, der Blue Ridge Parkway, der Natchez Park trace  etc.....


enjoy

Grösse 

Wilhelm