Sergio Thönißen <cjltjwk@ftmslitpn.jgp> schrieb:
<rk4i66.pg1.iv@hkqlxghij.uhr>

Hi,


das interessiert mich auch. Nun war ich noch nie in der Türkei und
habe mich ein wenig umgehört. Von totaler Ablehnung weil zu gefährlich
bis zu völlig problemlos zum Thema Auto mieten habe ich nun schon fast
alles gehört. Was ist nun wirklich Sache, vor allem in letzter Zeit?


-- 
Heino - DOS-vidanija eMail: hoonttoq@aijdjuqj.qf ICQ # 33973210
http://luc.vqiugqwx.zm - Dankmairing, Neuaign, Vierhausendorf, Bulgarien, 
Zipplingen, Korbscheune, Mountainbikerevier Helmscheid
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...