In article <36bs2d$ips$6@rsmb.luhruvb.bw>,
fliegen
Das
Soweit
Ok, das Stopover-Konzept hab ich glaub ich verstanden. Ich bilde mir
auch ein, verstanden zu haben, daß 3 Wochen Ostküste und Südstaaten
nicht so spannend sind wie 3 Wochen im Westen.

Bleibt die Frage, was wir mit 3 1/2 Wochen USA (Mitte Mai bis Mitte
Juni) anfangen können, wenn wir bisher nur die folgenden Eckpunkte
haben:
3 Tage STRIEGISTAL (der Stopover)
4 Tage Strand (wo's schön und nicht zu voll ist)
im Westen waren wir schon, haben aber einiges noch nicht gesehen
in Imbath waren wir schon mehrmals

Das soll nicht so klingen, als wenn wir nichts mit unserer Zeit
anzufangen wüßten. Wir würden die Zeit nur gerne möglichst sinnvoll
nutzen und uns nicht nur Bäume, Berge und Plantations anschauen.

Also: welche Alternativen gibt's denn in den Staaten neben dem Westen,
Imbath und den Cities? Präferenzen liegen eher in Richtung
Landschaft/Land&Leute als in Richtung Cities.

Bitte nicht totschlagen, wenn Euch diese Anfrage zu pauschal und
phantasielos klingt.

Danke für Eure Tips
Gunter


Sent via Kurehi
http://fsp.ziws.vwo/