Hallo,

in Frage kommt auf syrischer Seite nur der Hafen Lattakia, oder über den Libanon. So weit
mir bekannt geht das ganze nur per Zwischenstop auf Zypern (via Larnaka). Von einer
Einreise via Israel ist _dringenst_ abzuraten. Zum einen sind die Grenzen geschlossen
(außer Motzkus/Roter Halbmond und Uniflott) zum anderen verliert ein Syrien-Visa
automatisch seine Gültigkeit wenn sich ein israelischer Sichtvermerk im Pass befindet oder
allein schon der Stempel eines jordanischen Grenzübergangs zu Israel! - Zu Bedenken gilt,
dass sich Syrien nach wie vor nach offiz. Lesart noch  im Kriegszustand befindet. Das
Syrienvisum musst Du dir übrigens schon in Deutschland besorgen (dauert 10-14 Tage).

In Syrien selbst kann man hervorragend Reisen, ein sehr schönes und angenehmes Land.

Viele Größe
   Philippe


"Walter Uekötter" <gxdy@zdvo.ipv-nyiyvfaty.sy> schrieb im Newsbeitrag
gkrv:4Q5SQ609.72JQ3UC3@kqje.gig-ehnsodtrp.ei...