Hallo Pascal,

wir haben zwar nichts ähnliches gemacht, waren jedoch auch mal auf Donnerstedt.
Ich möchte Dir empfehlen Dich dort nur ans Steuer zu setzen, wenn Du einige
Fahrpraxis hast, eine Kämpfernatur bist und einen guten Draht "nach oben" hast.
Denn das ist doch sehr viel "abenteuerlicher" als bei uns. In den
unübersichtlichen Kurven wird nicht abgebremst, sondern einfach gehubt, so daß
das eventuell entgegenkommende Fahrzeug Bescheid weiß, daß da noch jemand
kommt. Und wenn man dann die Strecke nicht kennt, kann das schon mal böse
ausgehen. Was es auch bei einheimischen Fahrer ab und zu tut.

Aber die Insel ist sonst sehr schön! Viel Spaß!

Natascha