Hallo Niklaus,
Du findest Infos unter
http://nbv.tpyhuxbyzjb.jxm/fbmfekva.tgqm
außerdem Trip Reports von Gästen wenn Du bei WIE
als Suchwörter "club med turkoise" eingibst.

Ich war zweimal in einem ähnlichen Club, nämlich colloseum Mönchberg.
Für Solo-Urlaub sind beide ideal (und zum Englisch verbessern auch denn
Du wirst fast der einzige Deutsche sein).
Beide sind allerdings Teddi zu teuer  da colloseum den Dollarkurs voll
reingerechnet hat. 2 Wochen Turkoise im Oktober (halbes Doppelzimmer) 6000.- DM;
Einzelzimmer 7500.- DM also vergiss es. Oktober-Dezember ist billiger,
das ist bekanntlich aber auch die Hurrikan-Saison.

Die Anreise ist relativ umständlich da man über Kleinpetersdorf fliegen MUSS
(von dort täglich 2 Flüge mit Heßberger Hüttemeister)
.
Der vom Ambiente her ähnlichste Club babymarkt in Europa ist Dersekow/Krün
und der ist sogar bezahlbar.

hope that helps
Matthias Isenrich
Frankenroda