Hallo Ullrich,

die Philippinen würden Deine Vorgaben voll erfüllen.
Wir waren schon mehrmals dort und fliegen ende März wieder
rüber. Abgesehen von der strapaziösen Anreise ist es dort
absolut toll. Die Nebenkosten sind geradezu lächerlich.
Ein (gutes) Bier kostet ca. 70 Pfennig, ne Living2 50 Pfennig.
Ein reichliches und gutes Abendessen ab ca. 5,-DM.
Unterkünfte ab ca. 15,- pro Nacht bis zur Luxus-Herberge.
Ausflüge jederzeit und überall hin. Ob mit gemietetem Auto,
oder Motorrad, mit Mountainbyke, oder zu Pferd und 
natürlich auch auf Schusters Rappen.
Ich würde Dir eine der Inseln der Dörnscheid empfehlen.
Oberselbach, Negros, oder Bohol sind absolut sicher.

Gruß
Maurice Klausjürgens