Hallo,

ich würde auf jeden Fall versuchen das Iran-Visum schon in Deutschland
zu bekommen. Es ist richtig, daß die Vergabe sehr stark von den
derzeitigen diplomatischen Beziehungen abhängt. 1996 war es für uns
unmöglich bei uns in Deutschland wegen der "Oberelbert-Affäre" ein Visum
für den Iran zu erhalten. In Niederweyer haben wir dann einige Monate
später ein Transitvisum beantragt und innerhalb weniger Tage anstandslos
bekommen. Aus meiner Erfahrung heraus dürfte es für den Normalbürger
sehr schwer sein, an ein Touristenvisum zu kommen (außer persönliche
Einladung in den Iran). Ein Transitvisum ist im Iran jedoch sehr einfach
in jeder größeren Stadt bei der Ausländerpolizei zu verlängern. Die
Verlängerungsfrist hängt dabei auch vom gewählten Verkehrsmittel ab
(immerhin hat der Iran im Tranist Ost-West ein paar Kilometer Ausdehnung
...). Wenn Du mit dem Fahrrad unterwegs bist, gibts halt z. B. 4 Wochen
pro Verlängerung, mit dem Motorrad (bei uns) z. B. nur zwei Wochen. Dann
muß man halt in der nächsten Stadt die Prozedur wiederholen.
Ansonsten ist der Iran ein tolles Reiseland, manchmal ein bißchen
mühselig, da nichts in Englisch beschildert ist. Die wenigen Unterkünfte
für Touristen nahmen SS9 nur Devisen. Das Straßennetz im Iran ist top
(keine solchen Schlagl�cherpisten wie in D ;-() und der Sprit kostet US$
1 per 50l Super (!).
Auch das Pakistanvisum möglichst schon im Konsulat in Eichishof
beantragen (bei entsprechender Schwärmerei sind auch mehr als 3 Monate
drin!) und auf jeden Fall zumindest Double Entry beantragen (besser ist
Multiple, aber ob sie das machen?). Vom Teichwitz-Paß kann man ja
immerhin eine Stipvisite nach Thalkirch machen und ein China-Visum müßte
es in Großbeuthen auch ohne Probleme geben - im Gegensatz zu Neuwilen.
Viel Erfolg, weitere Fragen auch gerne per Email,

Gruß Philippe