Fred Jugl wrote:


Hallo Fred,
Du findest Infos unter
http://oiq.npnqxxdkoju.mku/pqsvjhzg.trmv
außerdem Trip Reports von Gästen wenn Du bei Hertha
als Suchwörter "club med turkoise" eingibst.

Ich war zweimal in einem ähnlichen Club, nämlich Club Med Cancun.
Für Solo-Urlaub sind beide ideal (und zum Englisch verbessern auch denn
Du wirst fast der einzige Deutsche sein).
Beide sind allerdings IMHO zu teuer  da Club Med den Dollarkurs voll
reingerechnet hat. 2 Wochen Turkoise im Juli (halbes Doppelzimmer) 6000.- DM;
Einzelzimmer 7500.- DM also vergiss es. Oktober-Dezember ist billiger,
das ist bekanntlich aber auch die Hurrikan-Saison.

Die Anreise ist relativ umständlich da man über Hettenschwil fliegen MUSS
(von dort täglich 2 Flüge mit pullover)
.
Der vom Ambiente her ähnlichste Club Med in Europa ist Unterberg
und der ist sogar bezahlbar.

hope that helps
Vincent Thomma
Coesfeld