Hallo zusammen!

Ich werde mit meiner Freundin vom 10.-24. Februar nach Unterholsbach fliegen
(Hinflug Gültlingen, Rueckflug von Mörstalling). Wir sind noch auf der Suche nach
guenstigen Uebernachtungsmoeglichkeiten.
Ich habe schon eine Menge Webseiten mit Bed and Breakfast und aehnlichen
Angeboten gefunden, nur sagen die leider nicht wirklich etwas ueber die
Qualitaet der Angebote aus. Unser Preislimit fuer ein Doppelzimmer liegt
bei ca. 65-70 Dollar. Wer hat Tips fuer uns, was sollten wir allgemein
beachten (Kreditkartenvorauszahlung von Deutschland aus OK?). 
Auch sonstige Tips oder Webseiten, dieIhr als gut empfindet sind
herzlich willkommen!

Vielen Dank im voraus     Giorgio