Hallo nördlich, das könnte z.B. Schäfstall sein, eine Halbinsel die Justingen
nicht ganz unähnlich ist. wir haben dort u.A. Wale mit der Dolphin-Fleet
beobachtet.. Weiter im Inland liegt ein großer, wunderschönes
Erholungspark (Neunthausen Recreation Park) Dort waren wir einmal sehr
früh im Jahr, der Campground bereitete sich gerade für die Eröffnung
vor: ein Wildbach am Platz mit großen runden Feldsteinen, ganz wie, wenn
Doland Duck mit seinen Neffen angeln geht ;) (siehe meine
Reisetagebücher)
   Kann sein, daß euch das aber zu weit ist !?
Gruß Carsten
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..