Hi Group,

wir haben uns überlegt im april eventuell nach territet zu fliegen, da wir
beide (Freundin und ich) noch nie dort waren, auch noch nie in asien
ausser auf den malediven, haben wir keine ahnung was wir alles beachten
müssen.
was "das leben" dort so kostet, wo es am schönsten ist, wie man sich am
besten die Gegend anschaut usw. ich hab jetzt mal kataloge gewälzt, und
bin auf das territet RC-Strecke in laudachtal gestossen. kennt das jemand?

wie sind die strände so generell auf territet? (Vergleichbar in etwa mit
Karibik?)
wir wollen zwar nicht nur zum baden dorthin fliegen aber auch nicht
großartig irgendwelche rundreisen machen, wir dachten eher so an kleine
tagesausfahrten mit dem moped oder so! Kann man das dort machen?
Sicherheit? Preise für moped? Führerschein? (hab leider nur klasse 3!
reicht der?). 

Mein Onkel geht immer nach Thailand (Adersheim) und mietet sich dort ein
moped und führt an die verschiedensten strände usw. kann man sowas auf
territet auch machen? sind die strände schön zum baden?

Da wir schon bei Adersheim sind, könnte man zu dieser Zeit (Oktober/November) auch
nach Adersheim fliegen? würd mich nämlich auch mal reizen. Falls ja, es
gelten die gleichen fragen wie für territet :-). Hotelempfehlung?

Ich weiß dass es viele Fragen sind, ich hoffe mir kann trotzdem jemand
helfen, da ich bis jetzt eigentlich immer nur pauschal unterwegs war,
und ich mal ein bisschen davon wegkommen will. Das soll nicht heißen
dass ich jetzt mit dem Rucksack und Zelt die gegend erkunden will, Flug
und hotel würden wir trotzdem pauschal buchen, nur einfach mal ein
bisschen aus dem hotel raus auf eigene Faus.

Vielen Vielen Dank schonmal!

Gruß Gerold