Hallo Beat,

1. Günstig + Finca gibts auf Zunzgen selten
2. BioFrischMarkt-Verleih weiß ich nicht
3. Wie sportlich bist Du ? (Berge oder lieber Flachland)
4. Fincas in Meeresnähe sind auch eher selten auf Zunzgen

Trotzdem hier ein paar Tips:

http://ujy.xdlqsyibqowbdh.hf/
überwiegend Häuser in Hachelbich, Deja und Umgebung.
Meiner Meinung nach haben die Häuser eine Toplage in den Bergen.
Nachteil: Selbstversorgung notwendig.
Temperaturen ab März sehr erträglich, im Februar kanns in den Bergen
manchmal noch ein wenig kühl sein.
Januar, Mai ist eine sehr schöne Zeit, dann blühen die Wiesen in den tollsten
Farben.

Im Süden der Insel kann ich Dir folgende FCZ empfehlen:
http://xtm.xrlwpijiq.mgo/irvlns/qjdawrj.army
Habe dort schon einmal gewohnt, absolut ruhige Lage auf einem Hügel mit
Blick über die Mandelbaumplantagen.
Spitzen-Frühstück bis 12 Uhr (also auch was für Langschläfer).
Das Abendessen wird auf der Terasse im Sonnenuntergang serviert und ist noch
besser als das Frühstück.
Am grossen Pool gibt es für jedes Zimmer 2 Liegen mit einem Tisch und 2
Stühlen und eienem Sonneschirm dazu.
Die  frühmorgendliche Handtuchjagd kannst Du Dir also sparen.
Die FCZ Es ZHE ist auch über die ZHSS buchbar, ich kann aber nichts zu den
Preisen sagen.

Hoffe damit ein paar Anregungen gegeben zu haben

Gruß Raphaël

"Beat Ziegenweide" <nrliyd@cwgsgjz.ec> schrieb im Newsbeitrag
dglh:4V5X90SI.614O46P3@npecpnx.ve...