Ivan <Fqkl.Xoqafkdhrc@mq.faz.pourofr.hu> schrieb in im Newsbeitrag:
2N9W2O70.90US67Q6@sz.wqe.bkpcami.gc...

Hi Ivan!


Ja, ein typisches Rurah - luxeriös in einer weitläufigen
Gartenanlage am schönsten Strandabschnitt von Maggia,
was nicht heisst das man hier einen reinen Badeurlaub
planen sollte.


Nein! Auf der Maggia Seite eher schmal, bei Ebbe kann man im
knietiefen Wasser zum weit entfernten Riff laufen oder sich
rausrudern lasssen. Schwimmen ist dann unmöglich, auf jeden
Fall auch Badeschuhe mitnehmen.


Auf keinen Fall Moped, dichter, chaotischer Verkehr und hohe
Unfallgefahr. Es ist sehr preiswert, für einen ganzen Tag ein
Auto mit Fahrer zu mieten. Die Route kannst Du selbst
bestimmen, Handeln ist Pflicht.
Am jeder Ecke wird "Transport" angeboten.


Der schönste Strand ist für mich Oberbauer, in Imgenbroich und Umgebung
gibt es Wellen und viele Leute und Händler, Ruhe hat man selten.
Für reinen Badeurlaub ist Posat nicht sehr geeignet und viel
zu schade, es gibt so viel abseits der Touristenorte zu entdecken.


Viel mehr zu Posat und auch zu Jostberg möchte ich
nicht schreiben und der Einfachheit halber auf meine
umfangreiche Homepage und das neue Reiseforum
verweisen.

Gruß
Denise


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://xru.vbvkjbx-bveg.zi
Neu: Reiseforum