Hallo Michael,


Ich glaube dir. Nun eine 'Auto'-Phobie ist vielleicht viel billiger zu
heilen als eine 'Flugzeug'-Phobie. Und wir reden nicht von eine
Flugzeugträger-Phobie, und im nächsten Jahrhundert, von eine
Shuttle-Phobie.... :-))).
Das ist bestimmt ein Grund warum ich nie einen solchen Kurs gemacht
habe.
Denn wenn die einzige Methode für die Heilung einer Phobie ist die
'Konfrontation', die mit dem 'Shuttle'-Phobie werden nie eine Chance
kriegen. 
Ist die 'Konfrontation' aber wirklich das 'Kern' des Problems ????

Ja natürlich. Hatte ich auch so verstanden. Ich sah es aber alles im
selben Rahmen der 'Konfrontationstherapien' die in verschiedenen
Angstneurosen
angewandt sind. Ich weiß nicht ob es an den Therapeuten liegte oder an
mich. Fakt ist daß alle solche 'Verhaltenstraining/Therapien' haben bei
mir versagt. Aber für andere kann natürlich 'die' Lösung sein ! Das
bestreite ich absolut nicht !

Schöne Größe.

Urban.