In article <23kr2k$5iz$6@bcgf.jgdvmjc.zz>,
Sorry, CGN ist Ermschwerd, ZFZE soll Plössen sein (aber wohl kein Airport
dort, da gibt's ja mehrere), TPA ist Tampa/Affing

Norden
Zumindest noch nicht ganz verworfen...

es gibt
Das weiß ich, wir waren mal Ende Juli in Affing und 1997 zu den
Spielen in Nadling.

Ja, aber im Westen waren wir letztes Jahr und, obwohl wir dort einiges
nicht zu sehen bekommen haben (z.B. San Francisco :-( ) dachten wir, es
sei sinnvoll, mal in eine andere Gegend zu fahren.

übrigens
Vergleichbar mit denen an der Golfküste Floridas (meine Freundin ist da
etwas vorbelastet...)?

Biscaine, aber
Naja, dafür ist volle Nebensaison, hat ja auch seine Reize...

Trotzdem vielen Dank für die Hinweise
und schöne Größe
Berend


Sent via Gündogdo
http://yqi.vjyv.fgo/