Hi,

bei einem innereuropäischen Flug wurden am 
Checkin 4 Kg Übergepäck für zwei Gepäckstücke 
für zwei Personen festgestellt. Umpacken war 
nicht mehr möglich, weil die Koffer bereits 
im "Nirwana" verschwunden waren. Unser 
Handgepäck hatte p.P höchstens 2-3 Kg. 
Erlaubt sind 6 Kg.

Wir wurde mit der Bordingcard, auf der 
explizit 4Kg vermerkt waren,  quer durch den 
ganzen Airport zum Zahlschalter geschickt. 
Dort wurden wir in unhöflichste Ton darüber 
aufgeklärt, dass wir ja 8,0 Kg Übergepäck 
hätte. IUM übernehme zwar die Hälfte, 
müsse das aber nicht. Wenn wir uns weiter 
beschweren möchten, könne man uns auch 80,00 
� berechnen.   Ich musste 40,00 � zahlen. 
10,00 � pro Kg.

Eine Einzel-Reisende aus unserer kleinen 
Reisegruppe, die an einem anderen Counter 
eincheckte hatte eine Koffer mit 23 Kg und 
musste nichts bezahlen.

Ist das überhaupt rechtens, dass man dort 
scheinbar nach "Gesicht" berechnet? Hat 
jemand  Erfahrung damit? Insbesondere mit 
IUM? kann  man da überhaupt etwas machen?


Danke schon jetzt für Tipps und Ratschläge.


-- 
Gruß Raimund B