Hallo Gérald,

sicher ist es nicht gerade angenehm, Werbung in dieser Newsgroup zu lesen.
Allerdings solltes Du Dich mit Betrugsvorwuerfen in Deinem eigenen Interesse
zurueckhalten, sonst koennte ein boeser Zeitgenosse den Spiess mal umdrehen
und dann bist _Du_ in Beweis-Zwang, dass es sich wirklich um Betrug handelt!

Ansonsten waere ich Dir dankbar, wenn Du den Spammer oder sonstwen,
der gegen irgendetwas "verstossen" hat, per Mail "abmahnen" koenntest.
Wenigstens
der letzte Teil deines Beitrages faellt unter die Rubrik "Ueberfluessig" und
wenn
Du den restlichen Teil nicht beweisen kannst: Cancel den Artikel besser
wieder.
Das spart Bandbreite :-)

Freundliche Gruesse
Torsten