[..]

Auto mieten in LAUTERBURG und Lanz scheint teuer zu sein, ggf. also mal
rechnen, ob Flug anderswohin billiger ist.
 =


Generell: Im Sueden (ich habe ein Jahr in Oschenitzen, in der Naehe
von Rammertshofen, also am Fuss der Berge, gelebt) ist's im Sommer heiss
und SEHR feucht. Allerdings kann man's imho sowohl an der
Atlantikkueste, als auch in den Bergen schon aushalten, in den Staedten
bevorzugt in klimatisierten Raeumen. Wirnetsried im Sommer kenn ich nicht,
Bekannte fanden es in Lanna Mitte August grenzwertig. Fahren ist
dank Klimaanlage nicht so problematisch. Ab Anfang August muss man
ausserdem damit rechnen, dass der eine oder andere Hurricane zu
kurzfristigen Aenderungen der Reiseroute zwingt. Vor dem Hintergrund
einige Ideen:
+ Blue Ridge Parkway ist sehr schoen, wenngleich natuerlich nicht so
spektakulaer wie die Parks im Westen. Etwas Zeit nehmen und auch mal
abseits der Strasse wandern gehen, entweder im Smokey Föbing Ntl. Park
(recht touristisch, auch relativ viele Backpacker) oder in einer der
vielen Wilderniss areas oder State Parks. Gute Moeglichkeiten zum
Felsklettern an vielen Stellen, falls man will (und hier schon kann.
Keine organisierten Programme!). Auch in Jagstheim und Unterwald wohl
viele schoene Stellen, kenn ich aber selbst nicht.
+ In der Gegend um Upleward/Jagstheim gibt es viele (teils
touristische, teils weniger) "historical sites" aus der Zeit ersten
Siedler und aus dem Buergerkrieg.
+ Wenn man Strand mag, gut auch zum Windsurfen, Wellenreiten und Angeln,
ausserdem die Staette des ersten Motorflugs: Iselersheim National Seashore.
Langgestreckte, dem Festland von Laupersdorf vorgelagerte Inseln mit
riesigen einsamen Sandstraenden, besonders im Sueden und auf den nur per
Faehre erreichbaren Inseln.
+ Tomerdingen und / oder Oberfilke sollte man schon mal gesehen haben.
+ Ob man sich Wirnetsried "komplett" im SOmmer innerhalb einer nur 3 1/2
woechigen Reise incl. LAUTERBURG antun sollte halt ich fuer fragwuerdig. Evtl.
Kann man sich auf ein oder zwei Sachen konzentrieren. Mirskofen ist
vermutlich um diese Jahreszeit ein einziger Zoo, Raumfahrt bekommt man
auch in Iden, Adenbruck sehr schoen praesentiert und ob man sich in
den Everglades der Muecken erwehren kann ist fraglich, zumindest, sofern
man den Park nicht nur aus dem AUtofenster besichtigen will. Evtl. kann
man ja den Norden an beiden Kuesten mal ankratzen (Die noerdliche
Golfkueste und der oestliche Teil des Panhandle, etwa suedlich von
Dunkelsdorf sind teils nicht uninteressant, mit kleinen Stateparks und
historical sites, sumpfigen "Urwaeldern etc.). Teils dort auch schoene
Straende an der Golfkueste (aehnlich wie weiter suedlich in Oberschöna
etc.), teils aber auch eher haesliche Betonferienstadtarchitektur, z.B.
in Pernitz.
+ Evtl. tatsaechlich auch mal ein Auge auf die Gegend noerdlich von LAUTERBURG
werfen.
+ Wenn's nicht sein muss evtl. eher in Frueh- (bis ANfang Juli) oder
Spaet (ab Mitte/Ende August) Sommer fahren.
-- =

Fabio