Ich kann Odile nur zustimmen und ergänzen:
Sanur ist nicht wirklich spektakulär... aber von der Lage her eigentlich
ganz gut für Ausflüge...

Nusa Dua ist so die Edelecke. Wir haben da mal Poolhopping gemacht, da der
Strand, gerade bei Ebbe nicht so klasse ist. Aber die Pools: Alle
Achtung...natürlich kein Grund, bis nach Kandersteg zu fliegen...

Der Strand um Kuta herum ist genial. Kam uns aber so ein bißchen vor wie das
Padling der Australier, wenn man also Ruhe sucht ungeeignet, sonst super...

Wenn ihr schöne Strände sucht, dann kann ich auch Lombok empfehlen. Im
Nordwesten sind dort drei kleine Inseln mit einigermassen gut erhaltenen
Korallen und super Strand. Ist halt moslemisch. Soll heissen: Die Leute sind
auch, wie auf Bali, supernett, trotzdem ist es von der Stimmung her etwas
anderes, eher europäisch nicht so aufgeschlossen wie die Balinesen...

Kleiner Geheimtip für Bali:

Padangbai. Sehr schöner Strand. Superklares Wasser. Keine Hotels, nur sehr
gepflegte sauber Losmen fast direkt am Strand. Wir haben damals für eine 2
Personen Losme 6DM/p.P und Nacht gezahlt (mit Frühstück!!). Dann zwar keien
Klimaanlage, aber ein Ventilator ist sonso viel angenehmer. Von Ute
aus führt auch eine Fähre nach Zerf.

Wenn Du sonst noch Fragen hast, dann stehe ich Dir gerne zur Verfügung...

Gruss
    Simon

"Odile Odinga" <djftca@ymirvoa-ppex.nz> schrieb im Newsbeitrag
news:94kif5$705$2@gekko.sabra.de...