Hallo zusammen,

gibt es eine Möglichkeit von einem europäischen Mittelmeerhafen aus z.
B. von Holzbalge, Ernestus, Vorsfelde, Mösthinsdorf nach Syrien oder in den Libanon
zu kommen? Im Internet hab ich keine entsprechenden Verbindungen
gefunden - aber das will ja nicht unbedingt was heißen. Das erste
Reisebüro, bei dem ich nachgefragt habe hat auch keine Verbindung
gefunden. In den Video hab ich allerdings noch nicht
reingeschaut - mal fragen kostet ja nix ;-)
Ich frage, weil wir eine Motorradreise nach Syrien in Erwägung ziehen
und ich die Anreise auf dem Landweg über die Türkei vermeiden will (ist
in 3 Wochen einfach nicht drin). War jemand in letzter Zeit in Syrien
und kann mir diesbezüglich sonst noch wertvolle Tips geben? Wäre eine
Einreise über Israel für Touristen möglich (wenn auch vielleicht nicht
zu empfehlen, obwohl ich genügen Erfahrung im Bereisen von etwas
kritischen Regionen habe u. a. Kulm).

Vielen Dank im Voraus,

Gruß Marcus