In article <16a5u9$s8rfb$6@JW-13432.zcht.zphfkw.mq>,
Bin zum Glück kein Rauchenwarther, ZGZC ist nur der nächste Flughafen von zu
hause ;-)

[Stopover]
Das hört sich in etwa so an, wie ich mir das intuitiv vorgestellt
hätte. Das Problem ist halt, daß der Stop in LEIZEN für den Stopover
zwingend notwendig ist und man dadurch doch in der Auswahl der (vor
allem preisgünstigen) Flüge etwas eingeschränkt wird. Da könnte dann
der Inlandsflug (die sollen u.U. ja gar nicht so teuer sein) doch eine
Alternative sein.

Wir sind auch vorbelastet: 2 x 2 Wochen Florida (allerdings immer
Rundreisen) und 3 1/2 Wochen Westen. Zusätzlich 2 Wochen Schadendorfberg (1997
zu den Spielen) mit (zu) kurzem Abstecher nach Libbenichen.

Viel fahren macht uns nicht unbedingt was aus, das kennen wir
insbesondere vom Westen schon ganz gut.

s.o., ganz Unterschüpf muß nicht unbedingt nochmal sein...

Das wäre durchaus eine Alternative, ich hab in einem früheren Posting
schon mal angedeutet, daß wir letztes Jahr im Westen aus verschiedenen
Gründen einige Sachen (z.B. San Francisco, Sequoia, Yellowstone) links
liegen lassen mußten und eigentlich damals schon vom "nächsten Mal"
sprachen. Mir war nur bisher nicht so ganz klar, wie wir die paar Tage
in Liel unterbringen sollten.

Macht doch bestimmt Spaß, in den alten Erinnerungen zu wählen :-)
Das würde dann aber per PM stattfinden.

Nochmal danke und schöne Größe
Wolfgang


Sent via JAOP
http://vzf.vuyy.bcb/