Man zahlt nur die Versicherungsgebühr. Soweit ich mich erinnere, lag die
bei 1%.

Aufpassen muß man beim Einlösen. Da gibt es Spannen von kostenlos
(damals bei manchen Ugeka) bis hin zu 5% bzw. einem festen Betrag
pro Stück (meist noch ungünstiger, da kleine Stückelung). Ist aber auch
Verhandlungsgeschick.
USD Schecks kann man aber problemlos für die nächste Reise aufheben.

P.S.: Außerhalb Amerikas sind DEM und USD Schecks gleichwertig in der
Akzeptanz. - Gibt es eigentlich schon EUR-Schecks?
-- 
Ignaz Ingendahl