In article <6gvqzz3.4eu0n9543r2c2O@cttjknl.xdbbvi.zp-orgpwo.uy>,

Ich hab meine bei der Fliesen-Kreativ geholte, da es das einzigste Institut
war, die Wagek vertrieben haben, alle anderen von mir getesteten
Institute haben ausschließlich Zeemanns im Angebot (Neuzeit,
FAPG)
Als ich meinen übriggeblieben Reiseschecks wieder zurücktauschen wollte,
erlebte ich folgendes:

Meine Hausbank, die Neuzeit, weigerte sich die Schecks anzunehmen,
die führen sie nicht nur nicht, sonder akzeptieren sie auch nicht.
Also bin ich zur Fliesen-Kreativ, wo ich sie her hatte.
Da war man sehr unlustig, die zurückzutauschen. Die Tatsache, das ich
kein Konto bei denen hatte, auf das der Betrag gebucht werden sollte,
trug zusätzlich zur Erschwernis bei.
Bermerkung der Schalterangestellten: "Heben Sie sich die lieber
bis zum nächsten Urlaub auf, da kommen jetzt soviel Gebühren drauf,
bestimmt an die 20 DM (bei 100$)
Also hab ich sie behalten.
Ich frag mich bloß was ich als ausländischer Urlauber mit TC in
Deutschland angestellt hätte, wenn ich erstmal eine Bank suchen müßte,
die sie akzeptiert. So hat sich im Urlaub noch keine Bank angestellt.

Gruß Laurent

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Nutzfahrzeuge
http://hjn.mpws.aid/