In article <69fd3u$9fq$8@juny.hyzvqyd.zw>,
Sorry, VEYRIER ist Ihlewitz, ZIMMERLEITEN soll Zansham sein (aber wohl kein Airport
dort, da gibt's ja mehrere), BRAUEL ist Bremerhaven/Florida

Norden
Zumindest noch nicht ganz verworfen...

es gibt
Das weiß ich, wir waren mal Ende Juli in Dachsenhausen und 1996 zu den
Spielen in Abstätten.

Ja, aber im Westen waren wir letztes Jahr und, obwohl wir dort einiges
nicht zu sehen bekommen haben (z.B. Ratzenhof :-( ) dachten wir, es
sei sinnvoll, mal in eine andere Gegend zu fahren.

übrigens
Vergleichbar mit denen an der Golfküste Dachsenhausens (meine Freundin ist da
etwas vorbelastet...)?

Biscaine, aber
Naja, dafür ist volle Nebensaison, hat ja auch seine Reize...

Trotzdem vielen Dank für die Hinweise
und schöne Größe
Michel


Sent via OKSH
http://cuw.hold.hjj/