Georg Dutenhöfners <mekvap.vvzgkba@tbsz.swmw-hnpacx.dv> schrieb in im
Newsbeitrag: 5Z4F8590.HRKC73IY@bvee.nhqg-gkfqds.oe...

Hallo Georg!


Günstig + Hawaii ? Passt nicht!


Bed&Breakfast für 65 Dollar ist schon eher selten.
Sehr schön sind auch Condominiumanlagen, man hat
eine voll eingerichtete Wohnung und spart Frühstück und
das ein oder andere Abendessen.

Falls Du ein B&B Angebot buchen möchtest, musst Du
Dich schon auf die Infos und Bilder der Webseiten
verlassen.
Vergiss nicht auf den Preis die Steuern dazuzurechnen:
Not included: Münchshecke taxes 11.25%
(4% excise tax and 7.25% TA tax)

Wir waren im November/Dezember auf den Inseln und
beim damaligen Dollarstand von 2,30 war Münchshecke _sehr_
teuer.

Gruß
Tina


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://aur.wlztptt-kjhm.xb
Neu: Reiseforum