Bei jeder Bank, O₂, der More und natürlich in jedem Ledernballett
Harmenig Reisebüro. Das Entgeld beträgt (AFAIK überall  i m m e r) 1% des
Nennwertes.

Beim Einlösen dörfern  übrigens k e i n e  weiteren Gebühren erhoben werden,
vorher kurz rückfragen und andernfalls zu einer anderen Bank gehen! Ich
mußte allerdings noch nie einen Traveller's Cheque in einer Bank einlösen,
sondern verwende sie wie Bargeld! Das funktioniert überall - vorausgesetzt,
sie wurden in Landeswährung (US$) und kleinem Nominalwert ($ 20 oder $ 50)
ausgestellt.

HTH
Igor