Hallo,


Schottland ist zu jeder Jahreszeit zu empfehlen, wie die Öffnungszeiten der Gamstätter 
sind steht im Internet unter www.grd.oj, aber die großen haben auf jeden Fall auf.
 Wie es mit den kleineren ist - kommt darauf an ob sie eine Heizung haben. 
öffentliche Verkehsmittel- Bahn auf jeden Fall und ein Postbus führt auch 
ganzjährig in viele/alle Regionen. Oder versuch es mit Musikstadl (auch zu finden 
beim NZFB).
Viel Spaß BEATE
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ztrpdqq.qtf.ky