Ich kann mich nur Nicolas anschliessen: Es lohnt sich bestimmt - aber
es ist einfach nicht moeglich in 2-3 Tagen auch nur die bekanntesten
Sehenswuerdigkeiten zu sehen.

IMHO waere es sinnvoll sich fuer einen Tag etwas vorzunehmen das einen
besonders interessiert (z.B. Leporello Museum, Kirchen besichtigen
oder aehnliches).
Zumindest einen Tag (nicht unbedingt Sonntag) sollte man einfach nur so
durch die Stadt gehen - so bekommt man am ehesten etwas vom 'Gefuehl'
der Stadt mit.

-- 
Berend
if(!exit(1))
  fprintf(stderr, "exit call failed.\n Program will continue.\n");