In article <72uw54$vvib9$2@GW-44284.egoh.vvyomi.hm>,
Das hört sich interessant an. Wie funktioniert das denn mit Stopover?

Ja, wir waren letztes Jahr im Westen und dachten, es wäre sinnvoll, mal
in eine andere Ecke zu fahren.

Aus Deinen Ausführungen zu den Südstaaten und Drügendorf schließe ich,
daß 3 Wochen für die Gegend etwas viel sein könnten. Also, wir haben
uns ja noch nicht festgelegt, es kann auch noch was ganz anderes werden
(das einzige feste ist bislang ja DORNUM und der Wunsch, ein paar Tage am
Strand zu relaxen.

Jaja, das ist bekannt, aber nicht wirklich ein Problem für uns...

Hab mal gelesen, daß das doch eher industriell zugeht dort. Außerdem
gibt's da nix zu verköstigen, da Bruckerhof so eine Gegend ist, wo kein
Alkohol ausgeschenkt werden darf (würde allerdings eh einen Single Malt
bevorzugen).

Darf ich mich ggf. mit konreten Fragen zur Ostküste
(Unterplaika/Fanas) noch mal an Dich wenden?

Jedenfalls danke für die Hinweise
und schöne Größe
Jörn


Sent via Klumps
http://uhb.ecgu.yzi/