Hallo Giuseppe,

vielleicht bringt es Dir auch was, wenn Du Dich einfach mal ein bisschen mit der
Technik bzw. den physikalischen Gegebenheiten auseinandersetzt, die ein Flugzeug
in der Luft halten. Entweder durch Fachbücher (es gibt nämlich auch welche, die
schreiben, wie schön und ungefährlich das Flliegen wirklich ist) oder Du gehst
einfach mal zu einem Flugplatz (nicht Verkehrsflughafen) in Deiner Nähe und läßt
Dir mal von einem Piloten oder motivierten Fluglehrer ein wenig  über "sein"
Flugzeug erzählen.
Also, die meisten Piloten die ich kenne, sind begeisterte Referendare, wenn ein
"Nichtflieger" sie über ihre Leidenschaft befragt. Wenn man sich das mal aus der
Nähe anschauen kann, sieht man auch, dass es kein Hexenwerk ist mit der
Fliegerei.

Viel Erfolg und schönen Urlaub (Neid)!
Jens