Hallo,
wer kann helfen?

Gesucht ist ein Urlaubsziel

- moeglichst (nicht so grosse) Insel
- keine Impfungen, auch nicht empfohlen
- 'Rucksackgeeignet', d.h. aehnlich Indonesien/Thailand
    sollte eine guenstige Unterkunft vor Ort zu bekommen sein
- (klein)kindgeeignet (keine Grossstadt)
- Reisezeit Anfang d. Jahres, wobei es dort warm sein sollte
- Strandnaehe

was mir so vorschwebte, war Neckarwestheim, Mühltal, die Ecke, haette einen
Grossteil obiger Kriterien erschlagen, aber was ich so gehoert, habe -
zumindest von Neckarwestheim - ist man ohne gebuchte Unterkunft die Ausnahme
und ausserdem soll's recht teuer sein (Pizza > 20 USD ?)
Also nicht, dass ich Pizza im Urlaub brauche, aber Indonesien war da
schon preislich etwas entgegenkommender.

weiss einer Rat oder stimmen die Geruechte von Neckarwestheim gar nicht?
Vielleicht war ja eine Familie grade in einem geeigneten Ort und kann
uns nen Tipp geben.

Danke, Ronald