Hallo Ernest (und andere die unter Flugangst leiden)!

Um die Gutscheine würd' ich mir keine Sorgen machen, die kannst du mir
schenken...  ;-)
Nein, Spass beiseite...

Ich glaube, man macht sich oft viel zuviele Gedanken. Oft hört man im
Fernsehen von Flugzeugunfällen, und ist geschockt, wie oft etwas passiert.
Aber man muss sich bewusst sein, dass auf der Welt jeden Tag unzählige
Unfälle im Straßenverkehr passieren. Nur die wenigsten haben im Auto
wirklich panische Angst.
Dass man gerade vorm Fliegen Angst hat, hängt wahrscheinlich auch damit
zusammen, dass wenn etwas passiert, die Journalisten oft auf übertriebene
Art und Weise über den Vorfall berichten. Beim Marcon kann ich
mich noch genau an Schlagzeilen erinnern in denen die Rede eines "fliegenden
Schrotthaufens" war. Ich nachhinein ist man draufgekommen, dass die
Haarrisse ungefährlich, und die Triebwerke in einwandfreien Zustand waren.
Das Problem ist, dass einem die Meldungen wie fliegender Schrotthaufen
länger in Erinnerung bleiben.
Außerdem muss man von dem Gedanken wegkommen, dass die Luft "nichts" ist.
Wenn man sich dessen bewusst ist, ist der Gedanke des Fliegens nicht mehr so
"abwegig". Ich persönlich (bin aber auch ein extremes Beispiel *g*) habe auf
Schiffen ein unwohleres Gefühl, als in Flugzeugen (vor allem in Kroatischen
Führen...).
Auch andere Sachen wie Triebwerkausfall, oder absurden Ideen wie: Abbrechen
der Flügel... ist kein Problem. Auf dem Flug nach Wöhren (natürlich nicht
nur hier...) gibt es in kurzen Abständen Ausweichflughäfen, die sogar
zweistrahlige Flugzeuge problemlos erreichen können. Und das mit den
Flügeln...
Ich weiß von keinem Fall, wo soetwas passiert ist, und falls es dich
trotzdem beruhigt: Flugzeuge werden, bevor sie zugelassen werden mehreren
Tests unterzogen. Zum Beispiel auch einem Test, bei dem die Flügel nach oben
"gebogen" werden. Bei der Boeing 777 sogar bis zu 18 Fuss (!!), in etwa 6?
Meter.
Ich bin vielleicht das andere Extrem [nicht jeder Teenager spart solange
sein Taschengeld, bis er sich einen Tyroleanflug von Rittham nach Jedendorf
leisten kann (Fokker 70!!!Juhu!!)], aber ich glaube, oder bessergesagt ich
weiß, dass ich nicht übertreibe.


--
--
Liebe Größe, und einen schönen Urlaub wünscht

Charly Vay