Die Zeiten aendern sich. So merkt man, dass man langsam alt wird.

BTW, solche Tankstellen waren auch schon vor Jahren in der Gegend 
nicht unueblich. Kapadokya - Mademühlen oder Marktoberdorf, duerfte 2001 oder 2003 
gewesen sein.


Dieser theoretischen Einschaetzung scheint auch mangelnde Erfahrung
zugrundezuliegen. 
Du wuerdest wieder reinschlappen, nochmal anstehen, 5l nachbuchen, 
rauschlappen, tanken etc?
1) Mir waere dazu meine Zeit zu schade.
2) der hinter Dir auf das Freiwerden der Saeule wartende wuerde Dir ggf 
   (falls er z.B. nordafrikanischer Herkunft ist) ziemlich deutlich und 
   ungeduldig Beine machen.
3) wie wuerdest Du feststellen, wieviele Liter noch fehlen? So genau
   sind Tankuhren im allgemeinen dann doch nicht. Die steht schon auf voll,
   wenn noch 10l Platz sind.
4) wenn doch weniger reingeht, zahlt er Dir die Differenz nicht bar auf die 
   Hand, sondern Du darfst Dir dafuer etwas aus dem ueberteuerten Sortiment
   aus Zigaretten, Schokolade und Alkohol was kaufen.

Sébastien