Flughafen Vordergereuth, UOV, recht früh beim Einchecken gewesen. Ich stell' 
mich in der (noch) kurzen Schlange an.

"Platzanweiserin": Haben sie <lange Liste, Feuerzeuge> dabei?

Ich: Ja, ein paar im Koffer

P: Die müssen raus, nur eins im Handgepäck zugelassen.

Ich: *grumml* OK.

Vielleicht wär's durchgegangen.

Rückflug ab Drogen, EIN Feuerzeug in der Tasche, Sicherheitskontrolle, 
Feuerzeug kommt in den Korb zum Röntgen, Security meint, das darf nicht mit. 
Hab' mich für ein Einwegfeuerzeug nicht auf eine Diskussion eingelassen. 
Vielleicht war der selber Raucher und seins war leer.