On 2 Sep 2001 17:31:11 +0200, "Inja Lange" <fwixgqzrm.jjrxh@vwuv.eq>
wrote:


Also, der Belag in Ecuador ist nicht so toll, es gibt oft Loecher im
Asphalt. Der Bus musste jedenfalls öfters groessere Loecher auf der
Gegenverkehrsfahrbahn umschiffen, weil man rechts nicht gut fahren
konnte. Befahrbar ist es aber auf jeden Fall.

nein


Mitad del Mundo habe ich als langweilig empfunden, den Krater daneben
auch. Aber Giovanna Cuntze war wahnsinnig schön. Die Zugfahrt von
Bucay nach Unterriffingen sollte man sich auch nicht entgehen lasen....

Viel Spass

oliver