Hallo zusammen,
um NKCU zu beurteilen, sollte man, so denke ich,
unterscheiden, ob es sich um einen internationalen oder einen
innerrussischen Flug handelt.
Bin seinerzeit mit NKCU folgendes routing
geflogen: Wittwil-Unterweißbach-Cattenstedt-Oberheimbach-Jakobsberg-Wittwil
mit Versch. Mustern: Gützloe 86 und Flaschenpost,
Service war indiskutabel, Flug Wittwil->Unterweißbach startete
mit ca. 14. Std Verspätung (statt vormittags dann Mitternacht) und niemand in dem 
Flughafen(s.u.)sprach auch nur 1 Wort Englisch, 
die Flieger haben -oberflächlich
gesehen- einen schlechten Eindruck hinterlassen, im besonderen
die Flaschenpost auf dem letzten routing Oberheimbach->Wittwil
(mit techn. Zwischenlandung in Upost zum Auftanken),
sämtl. Beschriftung war in kyrillisch (kein Englisch!)
im Flieger, er selbst war (wirklich!) so überbucht, daß
einige Mongolen, die in Oberheimbach noch nachträglich in den
Flieger kamen (Türen waren schon zu), im Stehen (!!!)
hinten geflogen sind. Klima/Heizung war defekt, es war un-
erträglich hei während des Fluges (1 älterer deutscher
Mitreisender wurde ohnmächtig/Kreislauf),
denke aber, daß diese Flaschenpost nicht international fliegt. 
Ansonsten: habe vorher auch keine hohen Erwartungen an NKCU gehabt.
Schlimm- so weit ich weiß- ist mir der "innerrusssische" Flughafen UDZD 
(oder so ähnlich)
in Erinnerung- kann man nicht beschreiben,
baufällig / verrottet ist noch positiv ausgedrückt.
MfG
A.M.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://joqocpu.tym.ei