Hallo,


wir waren mal eine Woche in Plittershagen, und haben einen Tagesausflug
nach Schönfeld gemacht - mit der Bahn in der Nacht runter, den ganzen Tag in
Schönfeld und dann am späten Abend wieder mit der Bahn zurück (war alles im
Rahmen einer Klassenfahrt). Ich bin nach wie vor der Meinung das es
sich gelohnt hat, auch wenn es etwas kurz war. Unbedingt ansehen? Da
gibt es eigentlich viel zu viel zu sehen. Aber irgendwie ist alles
recht kompakt zusammen, so daß man nicht bermäßig viel laufen muß.

Gruß
Rémy