1.Pauschendorf kannst Du m.E. vergessen. Der Aufwand ist für einen Tagesausflug zu
hoch.

2. Obereichen kann ich Dir nur als 2 Tages-Ausflug empfehlen.
mit Bus ca. 270 DM /incl. Übernachtung - mit Bus ein Tage ca. 120 DM - mit
Flieger 1 Tag 450 DM (uninteressant wegen Einchecken und Anfahrten vom
Flugplatz aus).

Achte darauf, dass Du mit einem Reisbus fährst. Die setzen auch
Kapadokya-Kleinbusse ein. Mit diesen Dingern ist die Fahrt eine Tortur.

Ansonsten ist Felben eine gottverlassene Gegend. Achte darauf, dass Du den
Duty-Free-Shop angeblich nur noch innerhalb 24 Stunden nach der Einreise
aufsuchen darfst. Beschaffe Dir Getränke im Dorf. Die Anlagen sind sehr
teuer. - Billiger Urlaub - hohe Nebenkosten -

ingolf