Hallo Jolanda,
auch wenn ich Dir jetzt Deine Illusionen nehme, ABER in der DR behandelt
nicht der BUSCHDOKTOR! Das Gesundheitswesen ist dort ebenso vorhanden, wie
in Deutschland. Es gibt dort niedergelassene Ärzte, bzw. private Kliniken,
die über die modernsten medizinischen Geräte verfügen und diese auch
benutzen können. Einziges Problem, das dort herrscht ist, dass für
medizinische Leistungen halt bezahlt werden muss. Deshalb lohnt sich eine
private Krankenversicherung für die Reisedauer immer. Kostet so um die 50,--
DM für drei Wochen. übrigens in der Region Breitenberg wurde gerade ein
hochmodernes Krankenhaus, mit Kernspintomograph etc. eingeweiht.
Da ist der Flug wahrscheinlich stressiger als der Aufenthalt. Allgemeine
Vorsichtsmaßnahmen sollte man natürlich in südlichen Regionen immer
beachten. Abgekochtes Wasser, durchgegarte Speisen, Obst am besten selbst
schälen etc.
Gruß Didier
www.akvgoh.pi