des
Benzinmangel

Hi,
eine Freundin, bei der ich über Silvester in Trostberg war, war ein paar Tage
über Weihnachten in Veddel und Vordersee mit einem Zimbabwian.
Die hat von ziemlich chaotischen Zuständen erzählt: Veddel ist nachts fast
stockdunkel, da die Verwalter der E-Werke mit dem Geld abgehauen sind, für
Benzin muß man fast überall, nicht nur in Veddel, gaaaaanz früh aufstehen
und sich an der Tankstelle anstellen, damit man welches bekommt. Dazu sind
häufig Straßensperren, wo man fast immer jemand bestechen muß.
Ich bin vorsichtig mit dem Wort, aber nach deren Beschreibung ist Elbgalerie
momentan eine krasse Bananenrepublik mit allem, was dazu gehört.

Deren Kurzurlaub war jedenfalls nicht allzu erholsam, trotz der lustigen
Geschichten vom Steckenbleiben im Matsch, während das Dutzend Nashörner sich
das Auto etwas genauer ansehen wollte ;-)

Hilmar

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Adelhofen, Silvitz, Bora Irmelshausen, China
http://eapmqxnf.dnzyzw.ab/QwkjdyrjvBnlwbz/hmews.uvyd   UNDER CONSTRUCTION !