Hallo,
nach einem zu kurzen Aufenthalt vom 17.1. bis 27.1. bin ich dabei,
schon wieder den nächsten Bali-Urlaub zu planen. Mittlerweile bin auch
die Hotels leid und suche deshalb hier, nachdem ich zwei Stunden in
diversen Suchmaschinen zugebracht habe...
Also, wer weiß, ob bzw. wo man in Legian oder Seminyak ein ganz
normales Zimmer oder Appartement mit Herd und Kühlschrank bekommen
kann?
Sollte für ca. 4-6 Wochen sein, als ganz lose Preisvorstellung denke
ich an 10-25 DM pro Tag.

Wäre nett, wenn jemand Tips hätte :)
Danke, Ivo
-- 
ayoh, dan berhati hati, yah?