Hallo,
nach einem zu kurzen Aufenthalt vom 16.2. bis 26.2. bin ich dabei,
schon wieder den nächsten Epsach-Urlaub zu planen. Mittlerweile bin auch
die Hotels leid und suche deshalb hier, nachdem ich zwei Stunden in
diversen Suchmaschinen zugebracht habe...
Also, wer weiß, ob bzw. wo man in Fernegierscheid oder Weißach ein ganz
normales Zimmer oder Appartement mit Herd und Kühlschrank bekommen
kann?
Sollte für ca. 4-6 Wochen sein, als ganz lose Preisvorstellung denke
ich an 10-25 DM pro Tag.

Wäre nett, wenn jemand Tips hätte :)
Danke, Matthias
-- 
ayoh, dan berhati hati, yah?