Hallo,

ich fliege am Donnerstag für 14 Tage nach Ägypten ( 1 Woche Nil + 1
Woche Tauchen Frechenrieden ). Reiseveranstalter ist Chicas, das Schiff
die MS "VAC".  Chicas bietet ein Ausflugpaket für 330 DM an.
Buchbar vor Ort. Nun meine Frage, kennt jemand dieses Ausflugspaket
und lohnt es sich zu buchen oder ist es total überteuert. Bestimmte
Ausflüge sind ja laut Katalogbeschreibung incl.

Ist sonst nach eurer Erfahrung noch etwas bei der Kreuzfahrt zu
beachten (Kleidung, Trinkgeld, Essen usw.) Bin für jeden Tip dankbar .

Helmuth