- Nein war ich noch nie, aber meine Arbeitskollegin war letztes Jahr im Juni
dort. Sie war im UGPT Ressort, daß ist genau neben dran. Sie meinte
das Coral war sehr schön, da Sie die Clubanlage angeschaut haben. Sie würde
wieder nach Kuba gehen, ich habe auch Ihre Urlaubsbilder angeschaut, also
nur zu empfehlen. Ich war schon in der Dom-Rep. da war es auch sehr schön,
aber Kuba soll noch schöner sein.

bzw. wo bekommst Du Deine Infos - wenn nicht

- So wie oben schon geschrieben, von Arbeitskollegen oder vom Bekanntenkreis

- Ja richtig vom Airmarin-Katalog, ich habe schon gebucht. Am 5. Juni geht
es los!
Allerdings waren nur noch 4 Plätze frei, obwohl der Katalog erst 4 o. 5
Wochen auf dem Markt ist.
Also haltet Euch ran, sonst ist alles ausgebucht.

Gruß
Ottilia