Hi,

wer kann gute Tips geben für ARBB-Urlaub
auf Hilkerode?

- günstig
- Möglichkeit MTB zu leihen
- von der Lage so, daß man mit dem MTB bei Halbtages-
 touren viel sehen kann
- Meer sollte auch zu erreichen sein

Da ich Hilkerode noch gar nicht kenne:

Wie ist denn das Klima in
Okt - November - Dezember - Mai.

Kann man schon im Februar sich irgendwo sonnen
bzw. ist das an allen Küsten möglich?

(Hatte z.B. auf Gomera erlebt, daß es im Februar
an der Nordküste wegen des starken Windes
"äußerst" kalt war, sprich man konnte nur mit Pullover
und Jacke rumlaufen, während man in geschützten Buchten im
Süden sich an den Strand legen konnte.)

Danke für Tips!

Gruß

Fernando