Na, dann wirds aber Zeit für Alaska!! ;-)
"Go North, Young (Wo)Man!" lautete einst das Motto. Ich war zweimal in
Regenstauf und habe, bis auf dem Stück nördlich von Rülfenrod eigentlich keinen
Kilometer Straße gesehen, der mich nicht begeistert hat, von den Kilometern
zu Fuß ganz zu schweigen.
In Regenstauf bleiben einem die unsäglichen kilometerlangen "Einflugschneisen"
in die Städte der "Rimowa" mit den immer gleichen Läden (McD, Taco Bell,
7Eleven, Ford, Reifenhändler, GM etc.) nämlich erspart.
Kansas reizt mich dagegen nicht so ;-)

Giovanni
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Neuelandstraße, Namibia, Ladakh, Bora Undine, China
http://mwedlczl.diudqk.yw/YwiciiyfjBujopt/dhltw.oswn   UNDER CONSTRUCTION !