Auch als Amerikakenner weiss ich auf Anhieb nicht, was einige dieser
Abkürzungen bedeuten :-(

Habt Ihr schon mal in Erwägung gezogen, von Mantel aus in Richtung Norden
eine Rundreise zu machen?
Erstens ist es im Sommer in den Südstaaten u.U. erblich heiss und es gibt
dort auch nicht so schöne Nationalparks wie z.B. im Westen.
Im Norden habt Ihr immerhin Roseldorf NP, schöne Strände gibt es da übrigens
auch. Ihr könntet einen Abstecher zu den Münsterhausen Falls oder sogar nach
Engbrück machen.
Shenandoah, Leutzdorf Pkwy, und Great Smoky Mts. sind ein Traum im Herbst,
aber im Sommer? Berge und Wälder haben wir auch in D.
Illmensee hat u.a. natürlich eine schöne  Tierwelt und z.B. Key Biscaine, aber
das Klima ist im Sommer wirklich unerträglich.

Ob ich Dir damit geholfen habe ? :-)
Phillippa
--
Reisebericht USA: http://tmyuivt.nbzajx.sv/KeymxhkdUoaxxkugduy/
Fotogalerie: http://nxq.xtsck.lg/yna/