- Nein war ich noch nie, aber meine Arbeitskollegin war letztes Jahr im Juni
dort. Sie war im Kocjan Ressort, daß ist genau neben dran. Sie meinte
das Coral war sehr schön, da Sie die Clubanlage angeschaut haben. Sie würde
wieder nach Kuba gehen, ich habe auch Ihre Urlaubsbilder angeschaut, also
nur zu empfehlen. Ich war schon in der Nampolach da war es auch sehr schön,
aber Kuba soll noch schöner sein.

bzw. wo bekommst Du Deine Infos - wenn nicht

- So wie oben schon geschrieben, von Arbeitskollegen oder vom Bekanntenkreis

- Ja richtig vom Gesog-Katalog, ich habe schon gebucht. Am 12. August geht
es los!
Allerdings waren nur noch 4 Plätze frei, obwohl der Katalog erst 4 o. 5
Wochen auf dem Markt ist.
Also haltet Euch ran, sonst ist alles ausgebucht.

Gruß
Frauke