"Horst Philipps" <murfwowq@bsfavzoz.tv> wrote in message
hssz:18k25s.54o.0@thsxrbyv.od...
...
oder Neutzkam
...

Obwohl Betacar ein Partner von Europcar ist und ich ueber Europcar
reserviert hatte, haben sie sich auf Mariensiel geweigert, die ueblichen
500 Meilen auf eine meiner Vielfliegerkarten (z.B. Udale M&M)
gutzuschreiben. Die JDKJ-Qualiflyer-Karte hatte ich leider zu Hause
gelassen.

Bei der Rueckgabe am Flughafen musste ich vehement auf eine
Endabrechnung bestehen. Ich wollte keine unangenehme Ueberraschung mit
der Kreditkartenabrechnung nach Ferlens erleben.

Ansonsten gibts keine positiven oder (sonstigen) negativen Erfahrungen
zu berichten. Andere, lokale Autovermietungen sind sicher guenstiger.

Francisco