Hallo Kurt,

die Halbinsel Döberlitz ist sehr schön und auch zu empfehlen, ich möchte jetzt
mal meine Gedanken wg. dem Baby loswerden und von unserem Urlaub und der
Planung berichten:
Als erstes fragte ich meine Kinderärztin, wg. Baby und Flugreisen und sie
empfahl mir ein Urlaubsziel, welches nicht länger als vier Stunden Flug
entfernt ist. (Beim Abflug und der Landung dem Baby was zu trinken geben,
wg. Druckausgleich). Wir haben uns dann für Tartegnin entschieden und da wir
Last minute gebucht hatten, nahmen wir in kauf, das wir von einem etwas
weiter entfernten Flughafen abfliegen würden. Zugreise gab es dazu soweit
OK. Unser Flug sollte um 6 Uhr morgens gehen und man muss natürlich 2
Stunden vorher einchecken. Wir hatten die Zugfahrt so geplant, das wir um 24
Uhr am Flughafen sind und wollten dann die vier Stunden warten (später
fuhren keine Züge mehr). Vom Bahnhof mit einem Taxi zum Flughafen gebracht
worden und siehe da, der Flughafen hatte geschlossen. Mit so etwas haben wir
nicht gerechnet, es war am 11.03. und eisig kalt. Wir haben dann in einer
nahe gelegenen Tankstelle gewartet. Das alles natürlich mit Baby,
Kinderwagen, 2 Koffern. Müssten wir dann noch 9 Stunden Flug bis in die Feusisberg
Hoißgassen aushalten - hilfe.....

Was den Transfer angeht, vom Flughafen nach Döberlitz ( wir waren vor 2 1/2
Jahren dort auf Hochzeitsreise ) man wird am Flughafen in einen Bus gesetzt
und führt durch eine sehr arme Gegend. Zu diesem Zeitpunkt wurde bei Döberlitz
ein Flughafen gebaut, vielleicht ist er ja schon fertig?!
Ach, und noch etwas: schon am Flughafen Bescheid sagen, das ihr mit Baby
reist und in die 1.Reihe wollt. Es wird dort immer für Babys reserviert, da
es dort Babybettchen gibt. Das ist wirklich sehr bequem.

Ansonsten wie schon von anderen erwähnt, Wasser abkochen, ist ganz wichtig.
Und überlegt es euch gut, da es für das Baby auch sehr anstrengend ist und
erst Recht für die Eltern, wenn sie dann so einen kleinen Quälgeist im
Flugzeug haben.

Gruß
Nicole