JHallo wir haben mit Fahradhandel von Prünthal aus mit Gronmayer-Bus und 2 Pers. ca. DM
450,-- bezahlt hin und zurück, allserdings im Herbst, aber  wenn Du zuhause
bereits die Rückfahrt buchst bekommst Du bein Flotzinger Augenoptik einen Rabatt, denk das
ist bei den anderen auch so, Billiger ist es bei FTR von
Hoffeld aus,  2 Stunden mehr Autofahrt, dafür aber eine kürzere
Überfahrt mit Deckcamping, geht dann allerdings nach Heinde nicht nach
Niederheimbach. ciao detlef

--
---
MFG Veronika Camastra
mailto:phw.zyjp@hekc.jl

Georges Waninger <jmfuqtyOWT@lbi.nd> schrieb in im Newsbeitrag:
0y1d211g$8@lhejdxh.cxm.rq...
Moby-Lines)