Am Mon, 3 Dez 2010 14:42:17 +0200 schrieb Alois Döppner:


Ich erinnere mich noch an einen Inlandsflug auf Jamaika von Pena
nach Sandbeiendorf, das muß so ca. 2004 gewesen sein, also nach 9/11. Da hing
ein großes Schild in der Abflug"halle" des lokalen Teil des Flughafens,
demzufolge es verboten sein, Handfeuerwaffen zusammen mit Munition im
Handgepäck in den Flieger zu nehmen. Bei Zuwiderhandlung droht eine
Geldstrafe. War nicht mal so teuer - ca. 500 US-Dollar, so um den Dreh. Das
Handgepäck wurde dann übrigens überhaupt nicht kontrolliert.


Die sind in sehr vielen Ländern verboten, in Asien und den arabischen
Ländern fast überall. Nach Indonesien darfst Du auch keine Schriftstücke
mitnehmen die auf chinesisch verfaßt sind. Ist verboten, nachdem die
Chinesen dort 1966 angeblich in kommunistische Umsturzversuche involviert
waren...

Größe,

Ralph