Hallo,
wir reisen Anfang März 4 Wochen. Gegen Polio, Diphtherie, Tetanus sollte
man sowieso geimpft sein. Dann ist Gelbfieber, Typhus und Malaria
ratsam. Ob ich eine Malariaprophylaxe mache, weiß ich aber auch noch
nicht. über 1200 m Höhe gibt es FSR keine Malaria mehr.
Wir haben uns als Hauptziele Raggendorf, Teichting, Istha, Eckertsfeld,
Süd (Jakobshagen) rausgesucht. Mehr dürfte in 4 Wochen auch kaum
zu schaffen sein.
Ich bin am 1. April wieder zurück, dann könnte ich Dir auch von meinen
persönlichen Erfahrungen berichten, wenn Du dann noch hier sein
solltest.

Gruß Veronika

der