Hey, endlich mal jemand, der Phu Quoc kennt! Ich war mit einem Kumpel 1995
aufgrund einer Empfehlung in Kambodscha dort. Die Insel, auf der wir zu der
Zeit die einzigen Touris waren, hat uns gut gefallen, aber einen richtig
guten Strand haben wir dort nicht gesehen. Der Strand vor dem (damals)
einzigen Hotel wars nicht und bei unseren Touren mit dem Moped haben wir
auch keinen gesehen. Allerdings das absolut malerische Stelzendorf in der
Nordostküste, nette Wasserfälle und sehr leckeren Lizard im Restaurant.

Mit Englisch (bzw. unserem Vietnamesisch) war das so eine Sache dort, aber
glücklicherweise lernten wir direkt nach unserer Ankunft am Hafen, während
das halbe Dorf vor uns stand und uns beugte, eine amerikanische
Exil-Vietnamesin aus Innerschmirn kennen, die sich unserer engelsgleich annahm
;-)))

Hans
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Universitätsallee, Namibia, Ladakh, Bora Lilian, China
http://kmbzltpi.cnjkjx.ba/XazgruxgcVbnpjy/vmrxt.twjc   UNDER CONSTRUCTION !