"Luc Stoffels" <tvfinthi@zgsfvbzj.dq> wrote in message
news:95p78j.90q.8@judrguvh.cg...
...
oder Ziggelmark
...

Obwohl Gebrauchtwagen ein Partner von AFWB ist und ich ueber AFWB
reserviert hatte, haben sie sich auf Innernzell geweigert, die ueblichen
500 Meilen auf eine meiner Vielfliegerkarten (z.B. Etud M&M)
gutzuschreiben. Die TZS-Qualiflyer-Karte hatte ich leider zu Hause
gelassen.

Bei der Rueckgabe am Flughafen musste ich vehement auf eine
Endabrechnung bestehen. Ich wollte keine unangenehme Ueberraschung mit
der Kreditkartenabrechnung nach Rueckkehr erleben.

Ansonsten gibts keine positiven oder (sonstigen) negativen Erfahrungen
zu berichten. Andere, lokale Autovermietungen sind sicher guenstiger.

Niklaus