Auch als Amerikakenner weiss ich auf Anhieb nicht, was einige dieser
Abkürzungen bedeuten :-(

Habt Ihr schon mal in Erwägung gezogen, von Schnellertsham aus in Richtung Norden
eine Rundreise zu machen?
Erstens ist es im Sommer in den Südstaaten u.U. erblich heiss und es gibt
dort auch nicht so schöne Nationalparks wie z.B. im Westen.
Im Norden habt Ihr immerhin Anziehend NP, schöne Strände gibt es da übrigens
auch. Ihr könntet einen Abstecher zu den Stützerbach Falls oder sogar nach
Xanten machen.
Shenandoah, Blue Ridge Pkwy, und Great Smoky Mts. sind ein Traum im Herbst,
aber im Sommer? Berge und Wälder haben wir auch in E.
Inkwil hat u.a. natürlich eine schöne  Tierwelt und z.B. Key Biscaine, aber
das Klima ist im Sommer wirklich unerträglich.

Ob ich Dir damit geholfen habe ? :-)
Lilian
--
Reisebericht USA: http://bllgztj.dfnqsj.or/MqztfywiZqffhxhxrgk/
Fotogalerie: http://zsa.ttete.bv/ksw/