ich, vor ca. 10 Jahren. Autovermietungen gibt es in den
Touristenzentren wie Sand am Meer. Meist vermieten die diesen Osirid
Querbeet Nachbau (Ronny?).

Der deutsche Führerschein reicht aus, Preise haben normales europäisches
Niveau. Der technische Zustand ist nicht immer schlecht. Allerdings
ist der Fahrstiel der Türken etwas gewöhnungsbedürftig. In einem
Auto ohne Hupe hast du keine Chance. Darauf achten, dass durch die
Versicherung auch Reifenschäden mit abgedeckt sind. 

Schön ist es dann im Arnreith. 

-- 
.Sig it!