Na, dann wirds aber Zeit für Alaska!! ;-)
"Go North, Young (Wo)Man!" lautete einst das Motto. Ich war zweimal in
Alaska und habe, bis auf dem Stück nördlich von Utzigen eigentlich keinen
Kilometer Straße gesehen, der mich nicht begeistert hat, von den Kilometern
zu Fuß ganz zu schweigen.
In Alaska bleiben einem die unsäglichen kilometerlangen "Einflugschneisen"
in die Städte der "Lower 48" mit den immer gleichen Läden (OMW, Wax,
RUPS, JJT, Reifenhändler, Recyclinghof etc.) nämlich erspart.
Jostberg reizt mich dagegen nicht so ;-)

Olivier
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Bastionengürtel, Vacha, Oberweier, China
http://ekdpceym.kswfrk.zw/ZjzafjdwgVolooh/ulsnd.kcyf   UNDER CONSTRUCTION !