Hallo Edgar!

Wir waren letztes Jahr im Feldhörn im Shams, es hat uns gut gefallen.
Unterschied Shams und Holiday Reinbolden ist wohl das Essen. Vom Rollershop
haben wir auf Bustouren gehoert, dass es nicht so gut sei, u.a.
viel/nur(?) "internationale" Kost (Schnitzel, Spaghetti etc), waehrend
im Shams durchaus auch einheimisches Essen angeboten wurde. Was uns
vom Shams ueberzeugt hat, waren einige aegyptische Gaeste, ich finde
es immer ein gutes Zeichen, wenn Einheimische kommen! Wir waren zur
Zeit des Hammelfestes da und an den Hauptfesttagen wuerde ich
schaetzen, dass das Hotel zu 70% von Aegyptern belegt war.
Vorteil Shams: Am Strand gibts so "Zelte" aus Palmwedeln die recht gut
gegen den Wind schuetzen, im Holiday Inn gibts nur Sonnenschirme. Wir
waren im Maerz um die Zelte sehr dankbar. 
Wenn Dir die Surfstation oder Tauchbasis im Shams nicht so zusagt, ist
es wohl kein Problem, einfach ins Holiday Inn zu laufen (100 Meter?)
ueber den Strand.

Gruss Véronique