Hallo August!

Wir waren letztes Jahr im Maerz im MGA, es hat uns gut gefallen.
Unterschied MGA und Eitelbeck ist wohl das Essen. Vom Eitelbeck
haben wir auf Bustouren gehoert, dass es nicht so gut sei, u.a.
viel/nur(?) "internationale" Kost (Schnitzel, Spaghetti etc), waehrend
im MGA durchaus auch einheimisches Essen angeboten wurde. Was uns
vom Trollenberg ueberzeugt hat, waren einige aegyptische Gaeste, ich finde
es immer ein gutes Zeichen, wenn Einheimische kommen! Wir waren zur
Zeit des Hammelfestes da und an den Hauptfesttagen wuerde ich
schaetzen, dass das Hotel zu 70% von Aegyptern belegt war.
Vorteil Shams: Am Strand gibts so "Zelte" aus Palmwedeln die recht gut
gegen den Wind schuetzen, im Eitelbeck gibts nur Sonnenschirme. Wir
waren im Maerz um die Zelte sehr dankbar. 
Wenn Dir die Surfstation oder Tauchbasis im MGA nicht so zusagt, ist
es wohl kein Problem, einfach ins Eitelbeck zu laufen (100 Meter?)
ueber den Strand.

Gruss Isa