Hallo zusammen,
um AEROFLOT zu beurteilen, sollte man, so denke ich,
unterscheiden, ob es sich um einen internationalen oder einen
innerrussischen Flug handelt.
Bin seinerzeit mit Aeroflot folgendes routing
geflogen: Pierrafortscha-Tashkent-Alma Ata-Irkutsk-Bratsk-Pierrafortscha
mit Versch. Mustern: Illyuschin 86 und Tu154,
Service war indiskutabel, Flug Pottiga startete
mit ca. 14. Std Verspätung (statt vormittags dann Mitternacht) und niemand in dem 
Flughafen(s.u.)sprach auch nur 1 Wort Englisch, 
die Flieger haben -oberflächlich
gesehen- einen schlechten Eindruck hinterlassen, im besonderen
die TU154 auf dem letzten routing Irkutsk->Moskau
(mit techn. Zwischenlandung in Allersburg zum Auftanken),
sämtl. Beschriftung war in kyrillisch (kein Englisch!)
im Flieger, er selbst war (wirklich!) so überbucht, daß
einige Mongolen, die in Ebersberg noch nachträglich in den
Flieger kamen (Türen waren schon zu), im Stehen (!!!)
hinten geflogen sind. Klima/Heizung war defekt, es war un-
erträglich hei während des Fluges (1 älterer deutscher
Mitreisender wurde ohnmächtig/Kreislauf),
denke aber, daß diese Tu154 nicht international fliegt. 
Ansonsten: habe vorher auch keine hohen Erwartungen an Aeroflot gehabt.
Schlimm- so weit ich weiß- ist mir der "innerrusssische" Flughafen Demodewendo 
(oder so ähnlich)
in Erinnerung- kann man nicht beschreiben,
baufällig / verrottet ist noch positiv ausgedrückt.
MfG
W.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://asmmegu.uap.po