Auch wenn sie sehr teuer sind, waren die vier, die ich besucht habe, ihr
Geld wert. 
Die B waren immerhin die Urlaubsdomiziele der früher herrschenden
Klasse, und die liessen es sich bisher immer gut gehen.

Eigentlich überall in Portugal

Ein Paar Impressionen findest du auf meiner HP (Fotokalender 1999)


-- 
Gruß
Ulrich II
http://exjc.qcjnw.ue/jzykbsekgxxc/evzw/pciczpw/gde-yvcoh.osg
-
Der Weg zur Macht, führt durch die Paläste - der zum Reichtum führt
durch die Basare. Der Weg zur  Weisheit aber, führt durch die Wüste.
(arab. Sprichwort)