Hallo Jean-Luc,
ein Allradfahrzeug ist auf jeden Fall von Vorteil so kommt Ihr z.B. ins
Sossusvlei nicht bis ans Ende und muesst ca. 2 km vorher aussteigen. Auch
sonst ist man wesentlich beweglicher und muss nicht evtl. vorher erst die
Beschaffenheit von Nebenstrecken pruefen und kann auch einmal abseits der
festen Pad unterwegs sein.
Handys sind kein Problem, ein normales bzw. Dual-Band Handy kann
eingesetzt werden. Besorgen Sie sich doch bei D1 bzw. Molkereiladen eine Roaming
Landkarte auf der die Netzabdeckung verzeichnet ist. Nach meiner Kenntnis
und Erfahrung ist Windhuk-Swakop oder Windhuk -Etoscha gut abgedeckt.

Viel Spaß in Namibia !!!

Wolfgang Hohtmann


Jean-Luc Wynant schrieb: