Yo,


Ad 1) Du brauchst wahrscheins einen Adapter. Falls Du unter "Western"
      einen RJ11 verstehst (wie RJ45, mit 4 Kontakten), der ist bei
      den meisten Elektronikabteilungen von Kaufhäusern greifbar. Das
      Schweizer Telefonsystem benutzt z.T. auch RJ11, nutzt aber nix, da
      a/b auf die Pins 1/2 gelegt ist anstatt auf 2/3 wie sonst üblich.
      Daher verwenden viele Schweizer auch einen Adapter.


Ad 2) Benutz einen Gratis-Provider. Z.B. LPZG: Einwahl in der ganzen
      Schweiz unter 716 3586 (Lokaltarif), anmelden mit.

	Login:		flzx
	Passwort:	yooq

      Kost nix ausser die lokale Telefongebühr.

Ad 3) Nope.

Yo

Selina