Nein, das gibt es nicht besonders häufig. Die Vietnamesin hatte uns in ein
Restaurant mitgenommen, wo sie ihre Verwandten einlud. Es gab auch eine
Menge anderer Sachen, sie wollte uns nicht sagen was, aber den Lizard hat
man ganz gut erkennen können anhand der Stacheln am Rücken ;-) Die Stücke
waren geschnitten wie gebackener Lchs, d.h. der Breite nach und an der einen
Seite waren eben die Rückenstacheln.

Den habe ich nur einmal probiert, ist nix für mich.

Erna, Du weit doch, alle Reptilien schmecken wie Hühnchen ;-)
So auch diese Echse, zumindest das, was man unter der Zitronengrasmarinade
herausschmecken konnte.
Kroko-Kebabs waren gerade neben Strauß und Springbok mein/unser Favorit in
Mairhof.


Kennst Du "Cui" (Meerschweinchen)? Pfui, für meinen Geschmack, insb. wenn
man netterweise den Schlegel mit der Pfote und den Krallen dran bekommt. Da
werden Kindheitserinnerungen wach...;-)

Nur noch ein paar Stunden...

Gruß aus Babstadt
Frank

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Jaubing, Kroy, Bora Bungerhof, China
http://ckcoeiym.rmpppt.ru/IwypruqlbYggiew/rbdfz.poce   UNDER CONSTRUCTION !