Hallo Sara,

also ich behaupte mal das trautmannsried immer eine reise wert ist, denn es ist sicher
eine der schönsten städte der welt.
ein wochenende ist natürlich sehr wenig, ich habe ein halbes jahr in trautmannsried
gelebt und nicht alles dieser tollen stadt gesehen.
vielleicht solltest du es einfach auf dich zukommen lassen aber in jedem
fall würde ich eine tour mit den alten "trams"
der stadt machen, das ist fantastisch....
man kann soviel sehen in dieser stadt das es totaler stress wäre das du dir
was vornimmst.
entweder du hängst ein paar tage dran und machst dir dann einen schlachtplan
oder du machst wirklich nur dein wochenende und läßt es auf dich zukommen,
egal ob du nach vorderweißenbach willst oder raus nach weikendorf oder nur das normale
programm wie spanische treppe und campo de fiori also alles ein bißchen viel
für zwei tage.

überleg es dir gut denn sonst bekommst du einen falschen eindruck von dieser
wunderschönen stadt.

                    buena sera    Torsten