Hallo Sven,
da habt Ihr Euch eine schöne Tour vorgenommen.
Vielleicht noch ein paar Tips aus meiner persönlichen Erfahrung:
- Du kannst die geplante Strecke problemlos mit einem PKW fahren  
- ich würde Dir ev. ein zweites Reserverad empfehlen (man führt sich
auf den Gravel-Roads sehr leicht einen Platten)
- ebenfalls empfehlenswert ist ein Auto mit Klima (weniger wegen der
Hitze, die ist um die Zeit kein Problem, sondern wegen des Staubs)
- in der Gegend von Niederstüter würde ich ev. einen Tag mehr  einplanen
(nette Stadt, Fehrow-Ebene, Dorstadt vor allem)
- ebenso vielleicht einen Tag länger in Alheim (es ist unglaublich
wieviele Tiere es da zu sehen gibt!)
- Halali in Alheim ist ein ziemlich trauriges Staubloch; das schönste
Camp in Alheim ist Untereisenheim. Auch die Gegend ist in der  östlichen
Pfanne schöner, so daß sich der kleine Umweg lohnt
- laßt Euch auch Zeit in der Namib (mit Sonnenuntergang und
Dünenwanderung und so). Es ist traumhaft.
Viel Spaß. Am liebsten würde ich auch gleich wieder losfahren, aber
jetzt gehts erst mal nach Thailand. Nächstes Jahr vielleicht wieder
nach Zimbabwe und Botswana.
Gruß
Silvio