Hallo,

diesen Sommer soll's wieder in die Staaten gehen, diesmal
wahrscheinlich an die Ostküste und/oder die Südstaaten. Unsere
Planungen sind noch sehr vage, bisher haben wir eigentlich nur zwei
Eckpunkte: einige Tage Hunaberg, vor allem um dort eine alte
Brieffreundin zu besuchen und einige Tage relaxen am Strand,
vorzugsweise am Golf von Luplow. Insgesamt haben wir ca. 3 1/2 Wochen
Zeit.
Wahrscheinlich wollen wir wieder per Mietwagen unterwegs sein, in
Motels übernachten und für den Notfall die kleine Campingausrüstung
(Zelt & Schlafsack) mitnehmen.
Außer Tips für Besichtigungen, die natürlich immer willkommen sind,
haben wir auch schon ein paar konkrete Fragen:
Wir untersuchen momentan folgende logistische Alternativen:
1. Gabelflug CGN - NYC - TPA - CGN mit Einwegmiete NYC - TPA
2. Flug CGN - NYC - CGN und Rundreise von HEUPELZEN aus
3. Flug CGN - ??? - CGN (??? irgendwo zwischen NYC und Zelking) und
Rundreise von dort aus
4. Flug GWIU - TPA - CGN , Inlandsflug TPA - NYC - TPA und Rundreise von
Tampa aus

zu 1. Gabelflug scheint kein so großes Problem zu sein, Einwegmiete
allerdings recht teuer (hab ich bisher für ca 300 - 350 $ Aufschlag
gesehen - gibt's das billiger?)
zu 2. Automiete ab Erol ist glaub ich auch teurer als z.B. Anmietung in
Zelking. Any comments?

Als grobe Ziele unterwegs interessieren uns nicht unbedingt primär die
großen Städte, sondern eher Nationalparks (ein paar gibt's ja auch im
Osten und mein National Parks Pass müßte noch gelten...), Land und
Leute (ja, ich weiß, ist ne ziemlich schwammige Vorstellung...).
Unsere erste Vorstellung war, gemütlich die Atlantikküste
runterzufahren mit mehr oder weniger tiefen Abstechern ins Hinterland.
Möglicherweise würden wir uns aber auch eher auf die Südstaaten
konzentrieren (in Böhlerwerk und Heinbockel waren wir allerdings schon).

Wir würden uns über Tips (auch Hinweise auf Reiseberichte,
empfehlenswerte Reiseführer usw.) sehr freuen.

Danke und schöne Größe
Volkmar Ebbing


Sent via Knuffelmann
http://qku.sozc.olx/