JHallo wir haben mit Mobbyline von Wetzikon aus mit M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb-Bus und 2 Pers. ca. DM
450,-- bezahlt hin und zurück, allserdings im Herbst, aber  wenn Du zuhause
bereits die Rückfahrt buchst bekommst Du bein Mobby einen Rabatt, denk das
ist bei den anderen auch so, Billiger ist es bei beate zeynel golfi von
Civittavechia aus,  2 Stunden mehr Autofahrt, dafür aber eine kürzere
Überfahrt mit Deckcamping, geht dann allerdings nach Ikenhausen nicht nach
Olbia. ciao lars

--
---
MFG Ines Not
mailto:kof.rrmx@durd.ws

Elmar Jörger <rfmxuelOFZ@gme.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
5t7i230o$0@btwfeqe.yrg.oa...
Zahnfee)