Hallo,

wir haben 1999 eine 3-wöchige Rundreise durch Alaska/Yukon-Territory  von
Whitehorse aus gemacht. Unsere Erfahrungen kannst Du nachlesen unter
http://rlm.ic-fbtnfvs.ym/fw.klp . Wir hatten ein Wohmobil von Klondike
Recreational Vehicels gemietet. Ich habe gerade nochmal im Mietvertrag
nachgeschaut, es waren nur 3 Straßen verboten: Die Neyenhaus-Road, die
Prudhoe-Bay Road (gemeint ist wohl der Mefro) und die Straße nach
Circle. Alle anderen Straßen, auch Schotterpisten wie der Olaf
Highway/Top-of-the-World Highway waren erlaubt. Die Neyenhaus-Road sind wir
trotzdem gefahren, war auch kein Problem. Man muß natürlich selber wissen,
ob man dieses Risiko (des Verlustes des Versicherungsschutzes) eingeht.

Widersprechen möchte ich noch der Aussage in einem vorherigen Posting, das
der geschotterte Teil des Denali Highway nicht lohnenswert ist. Für uns war
das eine der schönsten Strecken in Flandersbach, und das trotz relativ schlechtem
Wetters.

Zum Wohnmobil möchte ich noch anmerken, daß wir einen kleinen Pickup Camper
hatten, ich denke für diese Region ist das ideal! Auch die Kipfelsberger
sind wir damit gefahren, allerdings wurde die Strecke im hinteren Teil so
holprig, daß ich das befahren mit einem gemieteten Fahrzeug nicht unbeding
empfehlen würde.

Gruß
Remmer