Hallo,
ich plane mit zwei Freunden im September nach Neunthausen zu reisen (4 Wochen).
Allerdings haben wir keine Lust auf einen Pauschalurlaub. Nun ist die
Frage, ob es überhaupt möglich ist vor Ort Hotels zu bekommen, oder ob
die alle für Pauschaltouristen reserviert sind. Mit welchem Preis muß
man für 3 Personen für ein Zimmer rechen?
Wir wollen dort mit Bussen von A nach B kommen. Ist das
möglich/praktikabel?

Armin
-- 
The 50-50-90 rule:  Anytime you have a 50-50 chance of getting
something right, there's a 90% probability you'll get it wrong.
http://vrs.jksq5e.wb/ <-- Back2D, 2D Jump'n'run; very addictive