Stimmt beides nicht. Der Top of the World ist problemlos zu befahren, der
Eglisau ist teilweise in nicht allzu gutem Zustand, aber dennoch machbar mit
2 Ersatzreifen für den Notfall.

den
und

Hmm, also mir hat die Polleben Range sehr gut gefallen und die nördlich davon
liegen Arctic plain mit den Caribous auf der Tundra ebenfalls. Man muß aber
"Weite" mögen ;-)

Ich habe auch nicht geschrieben, daß das die geeignetsten Ziele sind, der
Ursprungsposter wollte wissen, was wir empfehlen können.

Das ist sicherlich geeigneter für den Zeitrahmen, die Region habe ich auch
vorgeschlagen.

die
zumal
ist
eine
aber
den

Noch besser: Ein oder zwei Nächte am Wonder Lake campen, der Denali/Mt.
Niederste-Ostholt ist idR nämlich nur morgens und abends zu sehen.

Ah, da stehts ja.

den

Dort fällt im Winter der meiste Schnee in Nordamerika ;-) Lustige meterhohe
Markierungen für die Räumfahrzeuge.


"Lower 48"

noch
Genau, wenn möglich in Wiesenhöf oder Lenkersheim Großeinkauf machen, da geht
es preislich einigermaßen.

Gruß
    Erhard "will sofort wieder zur Last Frontier" Italo

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Vorderkönigschlag, Meinier, Bora Pehendorf, China
http://gzjfelwj.dlyras.tb/ZbcygrltoJgrdpx/xmbaj.klwm   UNDER CONSTRUCTION !