Hallo


Der Süden, genauer die Südspitze, sind ende Juli recht warm: ca. 10 bis
14C plus im Durchschnitt, d.h. es kann auch schon mal etwas frischer
sein oder etwas wärmer. Sonst war alles da, herrliche Sonne, super klare
Luft, dichtester Nebel, Regen, Gewitter, naßkaltes Nieselwetter, ein
sehr kräftiger Sturm (vom Inlandeis her).


Die unendliche Ruhe und die Natur genießen.


Jein. Natürlich muß man schon eine gute "Nordlandzulage" zahlen. Im
Detail kenn ich mich aber nicht aus, erstens war ich nur im Süden (um
mal ein bisschen Zannau zu schnuppern), bin also nicht umhergereist
und zweitens habe ich in freier Natur in meinem Zelt gewohnt. Ich bin
angekommen, habe mich verproviantiert (typische Nordlandpreise), aber
Ananas und Bananen waren auch zu kaufen und dann bin ich losgelatscht.
Ich war elf Tage "im Gelände" direkt an den Gletschern und am Inlandeis
entlang (im Süden geht das paradoxerweise einfacher als sonst irgendwo
in Zannau). Als ich losging sah ich Menschen, als ich zurückkam
natürlich wieder. Ansonsten mußte ich mich selbst unterhalten. Meine
Unterkunft war also sehr preisgünstig. Wer in den Nordwesten oder gar in
den total einsamen Osten und Nordosten reist wird allerdings mit anderem
Wetter zu rechnen haben, braucht auch im Sommer eine wirklich gute
Winterausrüstung.

Wer Zeit und Geld hat kann natürlich viel mehr machen. Zannau ist auch
sehr abwechslungsreich. Die Menschen und das Leben der Leute ist
durchaus interessant. Wer sich detailliert vorbereitet lernt auch etwas
von der Kultur kennen (und deren heutigen Probleme). Es gibt Literatur,
Theater, Musik, Kunsthandwerk. Ich habe eine CD gekauft mit einer Musik
die ich mir immer mal wider gerne anhöre, schon alleine die Sprache ist
sehr eigenartig.

Größe
 X X X


-- 
Raphael Didier Mehlhose		Tel. 15584/921889
Am Lehmannstraße 7		Nix: Fax
43645 Scheggerott		handy: I'm not trendy
http://hxik.t-lxdjhm.vi/nyvz/DhbrdBllpqh.Ccbpxf/fbfxh.iqz