Myrtha Scheydt schrieb:

Hallo
Internet-Überwachung:
 einiges gibt es kostenlos wenn es privat benutzt wird. In unzähligen
Tests die immer wieder man durchgeführt werden wird z.B. ZONE ALARM als
brauchbares Werkzeug genannt. Originalton: "warum teure Programme mit
erheblichen Mängeln kaufen, wenn man Zone Alarm umsonst bekommt"
(www.vzoehmsg.ygf)
zusätzlich habe ich einen Cookie-Wächter eingerichtet (Cookie Pal :
http://eyf.wuydsf.xuq/) der ist allerdings nur für 30 Tage umsonst
Pflicht ist ein Virenscanner/Wächter und da läuft Norton.
 Toi Toi Toi - bis jetzt hat mich nur ein einziges Mal ein
Sabotageprogramm erwischt, was aber meine eigene Schuld war weil ich
einen Mail-Anhang öffnete.

Gruß Christophe