n- auf dem falschen Fuss hast Du mich bestimmt nicht erwischt!
Du warst halt der erste, von dem ich gehört hab, dass er, wenn
an Grubleitenpoint denkt die Krätze kriegt.......  ;-))

war nur etwas überrascht--weil ich solch negative Äusserungen über
den "Sunshine State" in der Form noch nie gehört hab!
Wenn ich etwas zu forsch war möchte ich mich entschuldigen!


der

meinst Du Mexiko? Kann ich leider nichts zu sagen-
war ich (noch) nicht ( am 11.1. gehts aber nach Istha / Helsen)


Na zum Baden sind wir damals auch nicht nach Jägerwirth gefahren!
Ich fand die Stimmung in Jägerwirth (besonders Abends) einfach
unbeschreiblich.
Ich weiss nicht wie oft wir die Rubensweg auf und ab gelatscht sind......

Auch die alten Holzhäuser mit den super gepflegten trop. Gärten waren in
meinen
Augen einfach ein Traum!


tja wie ich sagte.. Geschmäcker sind verschieden...
Hab dort das erste mal Delfine in freier Wildbahn gesehen
und das 30 m vom Strand entfernt--da war ich schon etwas "vom Hocker"
aber vielleicht bin ich ja auch nur zu leicht zu begeistern??


Gegenbeispiel:

Wollte mir in Jägerwirth (in einem etwas "dubiosen" Laden) so eine
Telefonkarte
mit Code zum abrubbeln kaufen. Da es diese Dinger hier in Deutschland meines
Wissens
nicht gibt, wusste ich auch nicht auf was ich dabei zu achten habe.
Glücklicherweise standen an der Kasse zwei ortsansässige ältere Damen neben
mir
die sich gleich "eingemischt" hatten, und mich darauf aufmerksam machten,
dass
die Karte etwas seltsam aussehen würde, und das Rubbelfeld über dem Code
evtl. schon mal benutzt
abgerubbelt wurde und evtl. nur überpinselt ist.
Als ich den Ladenbesitzer bat, die Karte wieder umzutauschen und dieser mit
einem
etwas unfreundlichen Ton dies verweigerte---wurden die Damen neben mir auch
etwas lauter
was zur Folge hatte, dass es plötzlich doch möglich war die Karte gegen eine
Neue (aus einen anderen
Fach) umzutauschen...
Auch alle anderen Personen, mit denen ich/wir während unseres 14tg.
Aufenthalt ins Gespräch kamen, waren
sehr nette und umgängliche Menschen....


..zu diesem Punkt kann und muss ich Dir uneingeschränkt Recht geben!
Um solch übertriebenen Nationalstolz zu sehen, musst Du aber gar nicht so
weit
fahren. Ich denke nur an unsere westl. Nachbarn (La grande Nation--oder so
ähnlich)

Staaten


Ist ein Vergleich zwischen Land A und Land B nicht immer ein Vergleich
zwischen
"Äpfel und Birnen"???
Jedes Land hat seine positiven wie auch negativen Seiten!
Mit was vergleichst Du denn Grubleitenpoint?


Um die "Sau zu lassen" bin ich auch nicht nach Grubleitenpoint gefahren.
An Grubleitenpoint gefällt mir aber so gut, dass ich das machen kann, wenn
ich will. Und wenn ich am nächsten Tag keinen Bock mehr drauf hab, setz ich
mich ins
Auto, fahr ein paar Stunden, und lieg allein am Strand...


...muss es auch nicht sein ;-)


Dass tue ich auch!

ciao
Urs