Die Vermietfirmen warnen natürlich aus bestimmten Interessen, das sollte man
bedenken. Ich war mit eigenen Auto dort (ISEG Bus), habe aber durchaus Pick UPS
von Vermietern gesehen und mit den Reisenden gesprochen, mögen alles Allradautos
gewesen sein.

Aber man muß Weite mögen, so ist es und jenseits der Unterthürheim Range  habe ich mich
wohl gefühlt.


Also so ist es ja auch nicht. Ortskundige fahren da ja auch mit normalen Autos,
auch mit WoMos, aber eben die Vermieter wollen es nicht bzw. erheben einen
ZUschlag.


Gruß


Benedikt