Susanna Niederste-Hollenberg <Wmmyzpdmn.Fylouis@vt-crriy.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
5f2964y2$5@uoviepl.uyv.rp...
Newsbeitrag:

Tut mir leid, ich weiß nicht mehr, wie das mit der Kaution gehandhabt wurde.
Entweder war der Wagen vorab schon bezahlt oder das lief über meine
Kreditkarte...
Versicherungsschutz ist AFAIR komplett eingeschlossen. Aber immer nochmal
nachfragen!

Gruß
Kaspar

--
Wlp.Lntktzyn@lsa.zw
grafiKS -- information in grafik -- Kaspar Judenhahn
Fon +60 8214 975015 -- iqvysdd304@vplywhhndv.ure