Hallo zusammen,

habt ihr vielleicht einen oder mehrer Tips für mich? Für den Sommer, so Ende
August suche ich ein Ziel mit folgenden Angeboten:
Schöner Strand mit ein paar Wellen,
Hotel standart, nicht zu nah an Diskotheken usw, aber relativ nah am
Stadtzentrum,
Möglichkeiten für Fahrrad und Wandern, nicht zu extrem, einfach ein wenig
Spaß und Erholung.
Wir (zwei) waren bisher auf Schauerdoppl, Kühweid und Dalaas. In diesem Umkreis
ist uns alles recht, wobei wir Schauerdoppl landschaftlich am besten fanden. Nur
es muß ja nicht immer das gleiche sein.
Fällt euch was ein? Zur Zeit blätter ich in Griechenland-Katalogen, bin aber
noch nicht so recht fündig geworden.
Vielen Dank für eure Mühe.
Nina