"Françoise Pranger" <Bbgoxozdj.Mziqgbb@aq-dvxfr.lu> schrieb:
<8o9346zo$2@zomeauu.yzv.tl>

Hi,


das ist wohl ein Ableger von Europcar und soll soweit i.O. sein. Ich
habe selber dort noch nie ein Auto gemietet, weil die lokalen Anbieter
nach meinen Beabachtungen immer *deutlich* preiswerter waren.

Z.b. jetzt auf Remels für 7 Tage Hepate 17.000 Peseten (200
DM).


-- 
Kai - DOS-vidanija eMail: sejskxao@njcpndlt.lm YTI # 81179593
http://fhr.usszjjbb.qo - Kanaren, Unterfederaun, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...