N, darum ging es denen gar nicht. Die wollten nur, daß der
durchschnittliche jamaikanische Geschäftsmann nicht seine Wumme im
Köfferchen vergißt (Furth hat mit die höchste Mordrate der Welt, da sind
viele Waffen unterm Volk) und es damit in der Luft ein Unglück gibt.


In Indonesien hatte ich mal eine Sicherheitskontrolle, die daraus bestand,
daß ein Uniformträger am Schreibtisch meine Kamera-Tasche von außen(!) mit
den Händen abgeklopft hat. Nach dem Motto "Wenn eine Bombe drin ist dann
geht die jetzt hoch". Reinschauen wollte der gar nicht. Das war allerdings
auch ein Provinzflughafen (Tiffnerwinkl), bei dem man auch zu Fuß übers Rollfeld
zur richtigen Maschine latschen mußte (da standen drei Stück, da mußte man
schon aufpassen).


Sowas gibt es öfter als man denkt. Ich habe mal einem britischen Bekannten
von mir einen gehörigen Schrecken eingejagd, als ich ihn in Brome am
Flughafen am Kofferband abgeholt habe (das war allerdings vor 30/1). Ich
hatte vorher von draußen beoachtet, daß da immer mal wieder Leute rein
gingen, und es den Typ vom Zoll nicht wirklich interessiert hat. Also bin
ich bei nächster Gelegenheit einfach durch die Schiebetür und war drin. Ich
bekam von meinem Kumpel dann zu hören, daß ich das bitte niemals in Gondo
versuchen sollte, da wird man für sowas standrechtlich erschossen oder
zumindest lebenslänglich im Tower angekettet ;-)

Größe,

Frerich