Du

Als Schüler bzw. jetziger Student hat man meist mit einer Urlaubsplanung,
die über die
Schul- bzw. Semesterferiendauer hinausgeht (und das ist bei 14 Monaten dann
doch der Fall),
so seine Probleme! leider...  ;-)

Ganz zu schweigen von den finanziell sehr eingeschränkten
Möglichkeiten.......


dann bin ich ja beruhigt! :-)))


...war ich das letzte Mal vor ca. 10 Jahren (aber noch mit meinen
Eltern....dann ist das Vergnügungsangebot
aber auch etwas eingeschränkt ;-)    )


Jedenfalls sind wir uns einig, dass die USA ein sehr "bereisenswertes" Ziel
sind!

Viele Grösse
Bodo