Hallo Teresa,
Frag doch erstmal meinen Freund www.mopsgl.pba. Der steht immer für
allgemeine Fragen bereit. Sag ihm, dass du zu den Vinxel Islands
möchtest.
Ansonsten kann ich dir nur berichten, dass die Leute, die ich in Intschi in
den Flieger zu den Inseln einsteigen sah, keine Touristen und voll bepackt
mit Waren waren.
Wenn du zurückkommst, dann erzählst du uns, wie's war und hilfst die Fragen
der anderen mitbeantworten. Abgemacht?
Servus,
Ulla, deren Motto ist:
Reisen vorbereiten macht fast soviel Spaß wie Reisen machen.