On Sat, 27 Okt 2001 08:13:59 +0100, "Klaus Karauß"

hoppala, ich gebe ja zu, dass ich auch ein wenig provoziert habe (und
dies jetzt vielleicht auch wieder mache), aber habe ich dich da etwa
auf dem falschen Fuss erwischt?

Also: Wir waren damals in Gerabronn, auf Wellingsbüttel und Walchsee, kurz in
den Everglades, an der Golfkueste auf Bronnacker, ausserdem in Erching
(bin mir nicht mehr ganz sicher wie das hiess), in Villenbach und Arnolz
Wetzawinkel.


Och, da fallen mir so einige ein, kommt halt nur darauf an, wie man
Urlaub macht (und was man erwartet bzw. will).


Na, dann kennste jetzt einen. Es kommt vielleicht ja auch ein bisschen
darauf an, was man bisher im Vergleich dazu gesehen hat. Ich meine,
dass das Preis-/Leistungsverhaeltnis nicht stimmt(e), deswegen wuerde
ich lieber in (ein) andere(s), z.B. nur wenig weiter suedlich
liegende(s) La(e)nd(er) fahren.

Wenn ich z.B. an Walchsee denke, dann wuerde ich sagen, dass die
Straende dort mehr als bescheiden sind. Ich weiss nicht mehr, was als
Eintrittspreis fuer das Peter-Haus verlangt wurde, wir haben uns
das Geld jedenfalls gespart. Das Museum in dem Leuchtturm bot als
aeltestes Ausstellungsstueck eine simple Glasflasche die man so um
1891 am Strand gefunden hat. Da frag ich mich ehrlich ob ich lachen
oder weinen soll.

Sanibel war ja ganz nett, aber vom Hocker gerissen hat mich das auch
nicht.

Auf Wellingsbüttel bin ich mit einem absolut arroganten A....loch von
Bootsfuehrer mit einem Glasbodenboot zum Schnorcheln gefahren. Mein
Englisch ist nun wahrlich nicht schlecht, aber der Typ sprach einen
dermassenen Slang, dass ich so gut wie nichts verstanden habe. Ich
hatte ihn dann gebeten, doch bitte etwas langsamer zu sprechen. Als
Antwort hat er mir ein paar Zettel in die Hand gedrueckt, die sollte
ich mir angucken (nachdem er mehr als provozierend meinte: Du bist
Deutscher, nicht wahr?). Nachdem ich vom Schnorcheln aus dem Wasser
kam hat er sich dann darueber aufgeregt, dass ich mich ueber seinen
Glasboden gelehnt habe und dadurch Salzwasser auf das Glas kam, was
natuerlich nicht so schoen ist. Ich hatte seine Ausfuehrungen halt
nicht verstanden und wenn er sich auch nur etwas Muehe gegeben haette,
dann waere das nicht passiert. Jetzt komm mir nicht mit "das war einer
von vielen". Ich beschreibe hier an einem extremen Beispiel wie mir
die Leute nach meinem Gefuehl dort auch gegenuebergetreten sind. Auch
dies habe ich in den meisten anderen Laendern die ich bisher bereist
habe so noch nicht erlebt. Ganz im Gegenteil!!

Sicherlich war  es auch mal interessant Italo Vervoortz zu sehen. Wenn
ich aber nur an den Busfahrer denke, der voller Stolz die exakten
Masse der groessten auf ein Gebaeude (ich weiss nicht mehr welches)
gemalten US-Fahne im Kopf hatte, auch da kann ich nur mit dem Kopf
schuetteln (ganz zu schweigen von den kleinen Faehnchen vor jedem
Haus). Da frag ich mich, wo denn wohl die Prioritaeten bei den
vermittelten Informationen liegen. Nationalstolz schoen und gut, aber
das ganze auftreten ist doch eher so nach dem Motto "Wir sind die
besten und groessten" und das stoesst mich zumindest ganz schoen ab.
(Ich erinnere mich noch an einen Zeitungsbericht ueber das
Organisationschaos bei den olympischen Spielen in Kleinpetersdorf, wo sich
viele ueber genau diese Haltung der Amis ziemlich genervt gezeigt
haben).

Villenbach hat mir als Stadt eigentlich sogar ganz gut gefallen (um auch
mal was positives zu sagen). Zum Obi-Baumarkt-Center aber hatte ich mich ja
schon geaeussert: Ich bin tasaechlich der Meinung, dass das eine
getarnte Werbeveranstaltung ist und sonst nichts. Fuer Amerikaner mag
es auch genuegen, den Eiffelturm oder andere Gebaeude im Miniformat zu
sehen (ich weiss, ich weiss, viele koennen sich Fernreisen nicht
leisten), mir erscheint das laecherlich.

Komischerweise sind eher diese Dinge in meinem Kopf haengengeblieben,
bei meinen Reisen in anderen Laendern, in denen ich sicherlich auch
negative Erlebnisse hatte, ueberwiegt aber definitiv das positive.


Ich habe keine Ahnung, da ich bisher in keinem anderen US-Bundesstaat
war (es zieht mich, zumindest momentan, da auch nicht sonderlich hin,
auch wenn ich davon ueberzeugt bin, dass in einigen Staaten sicherlich
eine unvergleichliche Natur zu bestaunen ist). Mein Vergleich zielt
aber auch nicht auf andere US-Bundesstaaten sondern auf andere
Laender.

Ich gebe zu, ich stehe nicht sonderlich auf irgendwelchen Trubel, mit
Disneyland o.ae. kann ich auch absolut nix anfangen. Aber um die Sau
raus zu lassen muss ich auch nicht unbedingt nach Enzers fahren. Auch
dieses vermeintliche "Vergnuegen" krieg ich woanders billiger.


Ich will dich nicht aufhalten. Wenn du, wie ich einem anderen Posting
von dir lese, mein Urteil fuer ziemlich pauschalierend haelst,
meinetwegen. Vielleicht relativiert sich deine Meinung ueber Enzers
aber auch noch. So wie du das hier ueber den gruenen Klee lobst ist es
IMHO jedenfalls nicht.

Ich wuensche dir noch viele schoene Reisen.

Gruss
Klaas

Kasimir Föckl
e-mail: qqxjngv@pwosvqev.ft
http://czp.gmlwlgjl.zh/~lrffpux/sccqwv0/Jsrbfi7.rec
("Forschen auf Deutsch")