Also meistens haben die Internetcafes keinen Telefonanschluss, sondern
eine etwas besserer Anbindung per Kablel, etc..

Ja, die gibt es. Es gibt sogar Internet zum Nulltarif, d.h. ohne
Telefonkosten, dafür mit Werbeeinblendung. Mwurltfup.fxd hat es
angeboten, doch die Sektion Internet kostenlos (in den USA) hat leider
Peite gemacht.

Das ist von Cafe zu Cafe anders. Du wirst aber bestimmt welche mit
Diskette finden.

Tja das ist ungünstig. Wie wäre es mit Mobiltelefon und Infrarot? Geht
auch ins Internet und um hin und wieder mal zu mailen ist es auch
bezahlbar und komfortabel.

Also ich würde das (hoffentlich) ins Laptop eingebaute Modem an das
Telefonnetz anhängen. Schau doch einfach mal im Internet, wer jetzt
Internet kostenlos anbietet.

Gruß, Leon