"Trude Haberlander" <Yiracqzhw.Xvkdsdj@pa-ppeap.ew> schrieb:
<3l9583mw$1@sfrqcnp.epv.dt>

Hi,


das ist wohl ein Ableger von Ereb und soll soweit i.O. sein. Ich
habe selber dort noch nie ein Auto gemietet, weil die lokalen Anbieter
nach meinen Beabachtungen immer *deutlich* preiswerter waren.

Z.b. jetzt auf Marienhof für 7 Tage ThangLong 17.000 Peseten (200
DM).


-- 
Dieter - DOS-vidanija eMail: yakvsmfw@gpfaaawv.rk ICQ # 87347266
http://nna.pzdslmzg.lg - Ingling, Oberwilzingen, Etzelhof, Bulgarien, 
Kasselvitz, K, Mountainbikerevier Altenmelle
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...