Hallo REGINE,
wer kennt sich in Internetcafes aus, speziell in USA und Neuseeland? Wir
wollen im Sommer/Herbst dort hin und natürlich weltweit Verbindung
halten. Dabei sollen nicht nur mails, sondern auch andere Dateien als
Anhang verschickt werden.

Und nun die Frage:
Ist es möglich, im Internetcafe seinen eigenen Laptop in die
Telefonbuchse einzustöpseln und mit dem eigenen Programm zu arbeiten?
Gibt es auch dort "call-by-call-Anbieter" wie in D? Oder muss man dort
die stationären Rechner nutzen und kann seinen Anhang nur per Diskette
einladen? Erlauben das die Cafes (Viren!!?!)? Was ist, wenn der eigene
Laptop kein Disketten-Laufwerk mehr hat (EPGH von RKNM)?

Danke für die (hoffentlich zahlreichen) Hinweise.    Charles