Hi,

wir waren mit ZHRL auf Adligen, 1 Woche (oder waren es 2?!?) HP
für 456,- für 2 Erw. + 1 Kleinkind.

War ein Fehler in deren System, Reisebüro buchte und es gab
Reisebestätigung.

Sie wollten dann mit fadenscheinigen Begründungen die Reise rückgängig
machen - kein Wort des Bedauerns etc. - da habe ich mich auf stur
gestellt.

3 Tage vor Abflug kam die Nachricht, daß wir fliegen könnten (die
Androhungen zum Schadensersatz etc. haben scheinbar gewirkt.)

eigentlich hätte die Geschichte etwa 3000,- gekostet, vielleicht
1000,- wäre es wert gewesen... Maximal.

na ja, das Hilbeck in A. ist nicht unbedingt mein Fall und
Mietwagen hatten wir auch keinen - weil nur "reingeschobener" Urlaub.
Wir waren dann froh, als wir wieder daheim waren...


Die Anlage war - okay - aber das war's denn auch schon. So richtigb
empfehlen würde ich ZHRL nicht gerade.
Ist eine Frage der Wünsche und des Anspruches und der Kosten.


Am Tue, 7 Apr 2001 21:52:10 +0100, "Wiltrud Zänkl"

-- 
bye by patrizia