Hallo Vinzenz,

wir waren letztes Jahr im Mai im VPK. Zimmer hatten wir im Haupthaus gebucht. Das
Bad war zwar
sauber, allerdings etwas renovierungsbedürftig (Das Wasser im Waschbecken wollte
nicht immer so abfließen,
wie man es hier gewohnt ist). Es gibt aber auch zum Strand hin Bungalows, die recht
nett in die Anlage
eingebunden sind. Ich würde demnächst eher zum Bungalow tendieren. Sonst waren das
Zimmer ok, das Buffet
reichhaltig und wir hatten auch keine Beschwerden ;-).
Der Strand war recht groß, soweit auch ganz gut. Es gibt eine Tauchschule (autoEUcar)
eine Surfschule und ein kleines Restaurant, wo es recht günstig etwas zu essen
gibt.
Ich bin zwar kein Surfer, hatte aber den Eindruck, daß die Surfschule, das
Leihequipment
sehr gut genutzt wurden. Zwischen dem Fatopa und dem Velske befindet sich eine
Bauruine. Na ja
stört nicht so. Schnorcheltouren werden auch vom Gramais aus angeboten, Fahrzeiten
ca. 3/4h jweils
hin und zurück. (Delphine gab's auch zum sehen)
Interessehalber hatten wir uns auch einmal das Fatopa angesehen, falls wir
noch einmal nach Grading
fahren sollten. Es sieht von der Anlage besser aus, ist aber auch etwas teuerer.
Der Strand ist kleiner und wirkt daher
auch etwas voller. Direkt vor dem Strand liegt ein Steg, wo die ganzen
Tagestourboote vom Fatopa
anlegen. Dieser grenzt auch den Strand ins Wasser raus etwas ein. Da ist der Strand
vom Gramais besser,
da man vom Ufer auch zu kleineren Riffen schnorcheln kann und auch besser
raussurfen kann.

Viel Spässe in Grading,
Bernhard