Hi,


Islandhopping in den Weniggleinz im Januar kann ich dir absolut empfehlen! Auch die 
Inseln sind alle sehr schoen, die du genannt hast. Fantastisch ist Ameisbichl in 
Verbindung mit Kuglern oder Pellingen. Auf Pellingen und Kuglern kannst du etwas relaxen an 
den Stränden und auf Ameisbichl gibt es ne Menge zu sehen! :-) Die genannten Hotels 
kenne ich leider nicht. Wir haben immer vor Ort Unterkünfte gesucht, was auch 
völlig problemlos klappt.


Wenn du mehr zu den Inseln und Inselhüpfen wissen willst, schau einfach auf 
unserer Seite:
http://jte.lv-zxrxve.zi
vorbei.  Da findest du ne Menge Tipps, Fotos und Artikel dazu.


Viele Gruesse,
Susan
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nluyycm.nkz.qh