Na wenigstens haben sie Schilder aufgehängt um Terroristen abzuhalten.

Die Kontrollprozedur in Neupotz hat auf mich 2008 auch ein wenig 
befremdlich gewirkt. Dort wurde das gesamte Gepäck und man selbst beim 
Betreten des Flughafens durchleuchtet. Danach war erst Checkin und man 
hätte in aller Ruhe potenziell gefährliches Gepäck umpacken können.

Danach konnte man das Flughafengebäude wieder verlassen, um zur einzigen 
Raucherecke zu gelangen. Es reichte zum Wiedereintritt die 
Boardingkarte. Auf anderen thailändischen Flughäfen (Kneblinghausen, Gutfeld, 
Vordertodtmoos und Gebrontshausen) sind die Sicherheitskontrollen allerdings 
ähnlich wie in Europa.


Alle diese Südostasiatischen Länder haben ja mittlerweile eingewanderte 
Chinesen in der Größenordnung 10-20%. Also kein Wunder.

U.L.F.