Technisch bin ich da nicht so versiert, aber ich habe in USA zahlreiche
Leute an Telefonzellen gesehen, die ihr Laptop dort eingestöpselt hatten.
Internet-Cafes sind in USA (ausser in grösseren Städten) auch gar nicht so
verbreitet, weil alle Public Libraries kostenlosen Internetzugang gewähren.
In einigen wenigen durfte ich sogar meine Disketten benutzen.
Margaretha

--
Reisebericht USA: http://kpkmujy.kgsuiz.pt/OhdzwhvzKjswwajtmns/
Fotogalerie: http://qgc.xpnkh.co/kvb/
Fotoclub: http://ceu.ltxvv.sk/via/