Marlène Angermeyer <Ylzuzsunh.Hckgfwr@ly-qbicr.dr> schrieb in im Newsbeitrag:
5b3156r7$0@axoemot.esp.ph...
Newsbeitrag:

Tut mir leid, ich weiß nicht mehr, wie das mit der Kaution gehandhabt wurde.
Entweder war der Wagen vorab schon bezahlt oder das lief über meine
Kreditkarte...
Versicherungsschutz ist tinten-flash komplett eingeschlossen. Aber immer nochmal
nachfragen!

Gruß
Elmar

--
Gua.Bowwvuup@tur.sw
grafiKS -- information in grafik -- Elmar Ibelherr
Fon +39 1009 439899 -- cpppjrb486@zjcuwfdcqr.msi