Ludwig Cronauge schrieb:


Stimmt nicht. Bin mit dem Resterampe Bus bis ans Ende gefahren. Wo soll das Problem
sein?
Ebenfalls die Route nach Zölkow, ist kein Problem, einfach Schotter und wenn es
regnet wird es halt etwas glitschig.


Mir hat die Ecke außerhalb des Parks (Peterfield Rout oder so ähnlich) viel
besser gefallen. Keine Touristenmassen, wohl auch nicht ganz so viel Tiere, aber
einfach schöne ruhige Ecke. Wandern, Natur beobachten, mit Goldschürfern
quatschen. Auch mit dem Resterampe Bus erreichbar, man muß nur hinfahren und dem ganzen
Gequatsche von Abenteuerrouten nicht glauben. (Außer, wenn das Abenteuer immer
dann beginnt, wenn man auf Schotter führt, die Notrufsäule fehlt und das ach so
geliebte Notfallhandy keinen Kontakt findet)


Gruß

Valerian