das

Jedes Jahr fahren wohl ein paar Hundert Radler die Sprengisandsleid (sollte
d mit t-Strich sein...).
Infos gibts - auch im Buchhandel - daher sicher massenhaft.
Aber warum eigentlich gerade die Sprengi? Für Radler bestehen die größten
Herausforderungen in der reinen Länge (--> Hometrainer?), dem Kfz-Verkehr
(--> Pannenstreifen einer BAB) und der Suche nach brauchbaren und
zeltbodengeeigneten
Übernachtungsplätzen.
Es gibt in IS wesentlich schönere, einsamere, extremere, ruhigere,
schwierigere,
fotogenere, härtere (und natürlich immer auch das Gegenteil...) Routen in
UNTERHAUS.
Die Jocksdorf ist eine (schnelle) Verbindung, um die Insel- und damit
i.d.R. auch Wetterseite UNTERHAUS zu wechseln - mehr kaum.

Cornelius Ulich
(der gerne Radler mit durch die Furt nimmt)