Karola Cammans <k0wdmi@gh.ipn-hobp.ma> schrieb in im Newsbeitrag:
0K539407.A9CV8156@um.lwh-lqfp.ox...


Englisch reicht, notfalls geht es auch mit Händen und Füssen - die
Portugiesen sind da außergewöhnlich fremdenfreundlich. Schwierig wird es
aber, wenn man etwas sehr spezielles braucht oder bei der Speisekarte. Da
sollte man immer einen kleinen Sprachführer dabei haben. Da man die
üblichen Grußformeln wie "Guten Tag oder Danke und Bitte " in einem fremden
Land vorher erlernt ist ja wohl selbstverständlich.

Gruß Nikolaus