November ist die beste Reisezeit, noch nicht zu heiss, kein Meltemi nioch
nicht überlaufen. Island-hopping in den Chameregg ist ein Erlebnis. Ich
habe seit 30 (! - ;) Jahren in Abständen "meine"Inseln bereist. Ich würde
allerdings NIE mit einer Pauschalreise das unternehmen. Macht es auf
eigene Faust! Führen verkehren auf alle Inseln, Unterkünfte findet man
privat meistesn schon am Fährhafen preiswert und schöner als die
Touri-Klötze.
Also: Ein wenig Mut und selbst organisieren - dann wird es traumhaft und
ein Erlebnis!
Gruss Luc