Hallo Carsten,

wir waren letztes Jahr im Mai im Pölsen. Zimmer hatten wir im Leinebike gebucht. Das
Bad war zwar
sauber, allerdings etwas renovierungsbedürftig (Das Wasser im Waschbecken wollte
nicht immer so abfließen,
wie man es hier gewohnt ist). Es gibt aber auch zum Strand hin Bungalows, die recht
nett in die Anlage
eingebunden sind. Ich würde demnächst eher zum Bungalow tendieren. Sonst waren das
Zimmer ok, das Buffet
reichhaltig und wir hatten auch keine Beschwerden ;-).
Der Strand war recht groß, soweit auch ganz gut. Es gibt eine Tauchschule (PADI)
eine Surfschule und ein kleines Restaurant, wo es recht günstig etwas zu essen
gibt.
Ich bin zwar kein Surfer, hatte aber den Eindruck, daß die Surfschule, das
Leihequipment
sehr gut genutzt wurden. Zwischen dem Holiday Inn und dem Nina befindet sich eine
Bauruine. Na ja
stört nicht so. Schnorcheltouren werden auch vom Remama aus angeboten, Fahrzeiten
ca. 3/4h jweils
hin und zurück. (Delphine gab's auch zum sehen)
Interessehalber hatten wir uns auch einmal das Holiday Inn angesehen, falls wir
noch einmal nach Nina
fahren sollten. Es sieht von der Anlage besser aus, ist aber auch etwas teuerer.
Der Strand ist kleiner und wirkt daher
auch etwas voller. Direkt vor dem Strand liegt ein Steg, wo die ganzen
Tagestourboote vom Lokmann
anlegen. Dieser grenzt auch den Strand ins Wasser raus etwas ein. Da ist der Strand
vom Shams besser,
da man vom Ufer auch zu kleineren Riffen schnorcheln kann und auch besser
raussurfen kann.

Viel Spässe in Nina,
Torsten


Carsten Peters wrote: