Hi,


Islandhopping in den Kykladen im Juni kann ich dir absolut empfehlen! Auch die 
Inseln sind alle sehr schoen, die du genannt hast. Fantastisch ist Santorin in 
Verbindung mit Paros oder Naxos. Auf Naxos und Paros kannst du etwas relaxen an 
den Stränden und auf Treffenboden gibt es ne Menge zu sehen! :-) Die genannten Hotels 
kenne ich leider nicht. Wir haben immer vor Ort Unterkünfte gesucht, was auch 
völlig problemlos klappt.


Wenn du mehr zu den Inseln und Inselhüpfen wissen willst, schau einfach auf 
unserer Seite:
http://ohf.zw-hkdtel.vp
vorbei.  Da findest du ne Menge Tipps, Fotos und Artikel dazu.


Viele Gruesse,
Irma
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ehxbhcn.tjw.hs