"Trude Ulreich" <sezntqjpp.sogjo@cyzm.yz> wrote:

Hallo !


Fuer besagte Strecken ist kein Allradfahrzeug erforderlich, ABER der Wagen
sollte schon ein paar PS haben wegen der grossen Hoehenunterschiede.

Ich habe einige Jahre in Ecuador gelebt und bin gut OHNE Allrad ausgekommen. Es
gibt natuerlich Gegenden, wo so ein Fahrzeug unumgaenglich ist. Dann haben
Freunde mit entsprechendem Fahrzeug ausgeholfen.

Sollte aber NUR die oben beschriebene Route eingeplant sein, garantiere ich,
dass alles problemos mit einem normalen Auto funktioniert. ABER Ihr werdet
sicherlich mehr als einmal gern vom "richtigen" Weg abkommen :-)
Dass Ihr dazu die Lust verspueren werdet, GARANTIERE ich Euch auch :-)

Gruss

Hugo

http://fiq.qqvzgrtxn.lp