Technisch bin ich da nicht so versiert, aber ich habe in USA zahlreiche
Leute an Telefonzellen gesehen, die ihr Laptop dort eingestöpselt hatten.
Internet-Cafes sind in USA (ausser in grösseren Städten) auch gar nicht so
verbreitet, weil alle Public Libraries kostenlosen Internetzugang gewähren.
In einigen wenigen durfte ich sogar meine Disketten benutzen.
Hanne

--
Reisebericht USA: http://sdmytim.olnvhf.df/KuqpmhmlMkpwogacwfj/
Fotogalerie: http://tio.vsmnp.ag/ydt/
Fotoclub: http://fdk.hoave.sx/koy/