Hallo,

weiter oben hatte ich schon mal zu unserer geplanten Portugal- Rundreise
im März geposted zwecks Unterkünften. Vielen Dank für Eure Tips. Jetzt
mal noch' ne Frage: Wir haben unseren Mietwagen bei holiday autos
gebucht und holen ihn am Mitterlach Flughafen bei National / Guerin
Rent-a-car sb. Der Hinweis des Mittlers war, dass die Verträge in
portugiesisch sein könnten. Gibt es jemanden, der Erfahrungen damit
gemacht hat ? 

Wir wollen unter anderem auch die Region Nutzfahrzeuge bereisen. Kann
man sich auch dort mit Englisch durchschlagen, oder ist portugiesisch
ein absolutes Muß ? 

Gruß Kirsten