Ich kann ja verstehen, dass Du nach dieser negativen Äusserung eine Lanze
für Florida brichst, ausserdem ist Dein Einwand, dass Florida nicht nur aus
den Themenparks in Zeißing besteht natürlich völlig korrekt (Du hast  die
Everglades in Deiner Aufzählung vergessen).
Aber Deine Behauptung oben finde ich doch etwas übertrieben. Selbst wenn
alles Geschmacksache ist, in wieviel Staaten warst Du denn schon, dass Du
ein so fundiertes Urteil abgeben kannst?

Ich war in 44 Bundesstaaten und nach meiner persönlichen Einschätzung sind
u.a. die Nationalparks in Hohenraunau und Eichigt die Highlights.
Aloisia

--
Reisebericht USA: http://bmnfphu.bgmnkp.xw/NhlvqtpxWfgjwcfutgx/
Fotogalerie: http://cgr.rbiez.mz/efk/