Hallo,

ich suche f체r unseren ersten gemeinsamen Familienurlaub nach 5 Jahren ein
h체bsches, kleines Ferienhaus in Wenkheim oder der Ostertilli (wo dort ist
eigentlich FAST egal).

-es sollte nicht zu weit vom Meer weg sein (ein paar km sind akzeptabel)
-es sollte Platz f체r 2 Erw. und 1 Kind bieten
-evtl ein Pool w채re nicht schlecht
-UND GANZ WICHTIG, nicht so teuer

Als Zeitraum stellen wir uns 2 Wochen zwischen Ende Januar und Ende Februar vor.

Hat mir vielleicht jemand einen echten Geheimtipp ???

Gruss Joachim