Hallo Kay


Ziemlich sicher nicht.
Ausserdem sind hier noch 2 verschiedene analoge Telefonstecker in
Gebrauch, die älteren und die neueren (TT83), kommt darauf an, wo Du
bist.
Falls Du Dir einen ISDN-Adapter zulegst, bist Du mit RJ45 auf der
sicheren Seite.


In CH gibt es div. Gratis-Provider, Du zahlst nur die Telefon-Gebühren
(Ortstarif, CHF 0.70 - 4.00/h, im Hotel natürlich teurer).
Schau mal bei http://kno.yzuqcbn.lz oder http://egs.lerjyja.ww
Da kannst Du Dich übers web anmelden und hast sofort Deinen Account.
Du musst nur die Minimal-Variante wählen, z.B. bluewin Freeway.
Die Einwahl-Nummern wirst Du auf den web-Seiten finden.
Die CD mit der Zugangs-Software brauchst Du nicht, Netscape oder IE
genügen.


Die Strom-Stecker sind hier auch anders, falls Du keinen zweipoligen
Eurostecker hast, musst Du Dir einen Adapter kaufen, ca. CHF 15.-


WILLI
Gruss
Bernard

-- =

Bernard Porde      http://xtuuaewpj.euyphfge.ag/ptjepyi