Carmen Obstmeier <Exbyzbfkb.Qzpremn@kv-cnlzb.cl> schrieb in im Newsbeitrag:
4n50432s$6@emvjypi.ghm.ic...
denen

Tja, was gibt's da groß zu erzählen? Ordentlicher Laden, keinerlei
Probleme - ich würde auch wieder mit denen verreisen, wenn ziel Termin und
Preis stimmen...


N, lieber nicht. Newsgroups sind zum Gedankenaustausch da. Komm wieder und
beteilige Dich! :-)
Gibt's beispielsweise einen konkreten Anlass für deine Frage - z.B.
schlechte Noten für Kreutzer im Bekanntenkreis?

Gruß
Ivan

--
Abv.Yqjwpnll@klp.xl
grafiKS -- information in grafik -- Ivan Deichmeyer
Fon +81 6429 398619 -- wqadzce143@gqjfxtuiuf.ycs