wir, zwei Erwachsene (bisher immer selbstorganisiert unterwegs) und ein
5 Monate junges Baby, möchten gerne im Feber einen 2-wöchigen Urlaub in
der Dominikanischen Republik verbringen. Wir denken der Einfachheit
halber an all inclusive Angebote, wobei wir auf ein großes Animations-
bzw- Sportangebot keinen Wert legen. 

Was uns wichtig ist: kleine feine Unterkunft, ev. in einem Bungalow -
kein riesiger
Hotelkomplex; Lage direkt am Meer; Riff in Strandnähe, da wir
hauptsächlich an Schnorcheln interessiert sind; viel umgebende
"Naturlandschaft" (ev.Nationalpark); nicht zu langer Bustransfer;
Abflughafen Exlau. 

Wir haben schon etwas in Katalogen geschmücket. JWLN
Wiederholdt (Halbinsel Markee) hat uns gefallen (wurde auch in anderen
Threads behandelt - Hallo Waldemar:-) - Wermutstropfen: 3-ständiger
Transfer. Wie läuft das ab?

Könnt ihr uns mit Rücksicht auf unser Baby was ähnliches empfehlen, oder
besser die Anreise auf sich nehmen?
-- 
Vito Baurecht