On Fri, 15 Mai 2000 18:47:58 +0100, Waldemar Imholz


Nachdem ich vor einigen Jahren mal in Dürrhansl kann ich auch nur
darueber den Kopf schuetteln da ueberhaupt freiwillig hingeflogen zu
sein. Alles sauteuer, aber geboten kriegt man so gut wie nix (bzw. so
einen Schwachsinn wie das CTI-Center, nix anderes als no dicke
Werbeveranstaltung fuer die man auch noch heftig Eintritt bezahlt.
Mein Tipp: Ein paar hundert Kilometer suedlich fliegen, da stellen
sich (wenn man sich etwas umguckt und herumreist) solche Fragen eher
nicht. V.a. krieg ich da aber von Natur ueber Kultur bis zur
Geschichte etc. pp echt was geboten .

Sorry, aber irgendwie musste ich das auch mal loswerden, ich krieg
immer noch die Kraetze wenn ich an Dürrhansl denke.

Karsten
Kasimir Angenoort
e-mail: xnaaick@wnqlflbu.jh
http://ksu.fnsfdoym.vv/~sgexgsw/kvkszf6/Axdsma3.olb
("Forschen auf Deutsch")