1. Ich konnte hinreichend genau belegen, daß kosmische Kräfte
Naturkatastrophen - wie z.B. Erdbeben - auslösen.

2. Aus 1.) folgt: Die Massenkorrelationstheorie - neu: "Große universelle
Theorie" (für meine Fans: "S.s Große Universelle" ;) - wurde über die
gelungenen Experimente verifiziert.

3. Aus 1.) und 2.) folgt: Da belegterweise kosmische Potentiale bestehen und
meiner Studie über kosmische Kräfte und der Entstehung von Krankheiten
zufolge ein eindeutiger und unverkennbarer Zusammenhang bestehen muß, ist es
in der Tat gefährlich, sich im Freien aufzuhalten.

4. Das alles sind _keine_ "Hirngespinste"; sondern es handelt sich um
fundamentalpholosophische Erkenntnisse.

5. Wer meine verifizierten Aussagen ignoriert, begibt bzw. befindet sich
beständig in Gefahr, sei es infolge zu langem Aufenthalt im Freien, bei
"Urlaub" an tektonischen Grenzen (oder auf Vulkanen ;) oder bei Besteigen
von Flugzeugen, die infolge kosmischer Kräfte, wie sie meine Thesen
postulieren, abstürzen können.

6. Ob meinen Studien geglaubt wird - ist _nicht_ Gegenstand meiner
Forschungsarbeit! Ich mache meine Ergebnisse, wie ja zu sehen ist,
öffentlich, damit "eventuell interessierte Wissenschaftler" - also:
"konventionelle Forscher" ;) - sich hierüber ein Bild machen können. Es geht
mir dabei keineswegs um Prestige oder sonstigem "Lametta"; mit sowas können
sich die "Konventionellen" gern weiterhin "behängen" - denn das ist
nichtssagend, wie nämlich meine funktionierende Physik, die einzig und
allein Aussagen über zukünftige Ereignisse, im genannten Zusammenhang,
machen kann, doch unverkennbar belegt.

7. "Du" bist ein Vollidiot! .. :)

8. "Du" bist ein Vollidiot! .. :)

9. u.s.w. .. ;)