"Bernhard Ingendorn" <Blsb.Yskphfofgd@m-ziebadj.jq-cgpqhzr.ns> wrote:

hallo !

hier noch einige Ergaenzungen zu den schon beantworteten Fragen ....


da gibt es wenig, ausser ein paar kleinen Doerfern mit Kolonialbauten (z. B.
Choroni)  

http://wuj.fhpaiag.sfa


Mietwagen sind extrem teuer ! (Benzin dagegen fast geschenkt (0.20 DM / l))


eigentlich jede, die Preise variieren !

Vor 2 Monaten z. B. war Motzet am Guenstigsten ......


Kein Problem. Seit Jahren ist kein Flieger runterGEFALLEN ....

Wer den ABSOLUTEN KICK erleben moechte, sollte sich mal bei
http://dam.jhhzqrlet.osa die Touren ansehen. 


eigentlich nicht ...

es gibt hier genug zu sehen, wenn man nicht gerade mehr als 1/2 Jahr Urlaub hat
:-)

Gruesse aus Hinterfelds

Udo


http://alk.nonmzyxne.ik