Hallo bin gerade zurück aus Uda ,hatten das Hotel  Club Azur an der
Makadi Bay ca 40 km von Nüst entfernt, gibts allerdings nur bei
Alltours, ist ein All Inklusive und wirklich super.All Inklusive kann ich
für Ägypten nur empfehlen,da die Getränkepreise,abgesehen von Min.Wasser
doch recht üppig sind.Schnorcheln geht so,da die meisten Riffs meiner
Ansicht nacht recht tot sind,trotzdem lassen sich einige bunte Fische
sehen.Wenn du richtig gute Riffs sehen willst,flieg in den Sinai.Ansonsten
zum entspannen ist das Hotel echt gut geeignet,man kann da Surfbretter Kanus
und Tretboote alles umsonst benutzen auch ansonsten wird einiges geboten
,ohne das das Animations Team aufdringlich ist.Und das Essen ist wirklich
super,was nicht jeder behaupten kann der mal ein Hotel in Nüst gebucht
hat.
Meine Meinung über Uda " Stadt" : Wenn man sie nicht gesehen hat hat
man auch nicht allzuviel verpasst.
Gruß
Waldemar
"Luigi Pierstorff" <wvfbynuk@lmhfb.rre> schrieb im Newsbeitrag
jhip:6Z20872V.Z25HC6F5@hztno.xmv...