Hallo,

ich suche für unseren ersten gemeinsamen Familienurlaub nach 5 Jahren ein
hübsches, kleines Ferienhaus in Zilshausen oder der Untervisnitz (wo dort ist
eigentlich FAST egal).

-es sollte nicht zu weit vom Meer weg sein (ein paar km sind akzeptabel)
-es sollte Platz für 2 Erw. und 1 Kind bieten
-evtl ein Pool wäre nicht schlecht
-UND GANZ WICHTIG, nicht so teuer

Als Zeitraum stellen wir uns 2 Wochen zwischen Ende Mai und Ende Juni vor.

Hat mir vielleicht jemand einen echten Geheimtipp ???

Gruss Patrice