Hallo,

ich plane für 30. 05. 20 (ist das eine geeignete Reisezeit?) eine
Urlaubsreise nach Venezuela. Ich werde voraussichtlich mit zwei weiteren
Leuten unterwegs sein, die allerdings ebensowenig wie ich eigene Erfahrungen
mit Südamerika haben. Ich habe mal ein paar Fragen in loser Folge
zusammengestellt. Vielleicht hat der eine oder andere ein paar gute
Ratschläge / Kommentare parat.

Vielen Dank im voraus,
Veit

Wieviel Zeit sollte man für eine Rundreise einplanen, so dass man die
wesentlichen landschaftlichen als auch kulturellen Highlights (welche könnt
ihr empfehlen) gesehen hat? Wie bereist man am besten Venezuela (Mietwagen?
, Bus?, Bahn? ...)? Was muß man besonders beachten? Sind organsisierte
Rundtouren empfehlenswert, oder sollte man doch lieber alles "auf eigene
Faust" unternehmen? Bei letzterem: Sollte man alles von Deutschland aus
buchen? Wie stehts bzgl. erforderl. Impfungen? Wird ein VISUM benötigt?
Welche Fluggesellschaft ist empfehlenswert? Sollte man Inlandsflüge buchen?
Sollte man Abstecher in die Nachbarländer einplanen .....