In article <1B02907B.U69UB1I2@jqtxx.yvo>,

Auf alle Fälle nicht unter 4 Sterne nehmen. In Ägypten bedeuten 3
Sterne oder weniger eine ziemliche Absteige. So habe ich das jedenfalls
erlebt, als wir beim Bustranfer alle Hotel mal gesehen haben.
Da waren Dinger dabei, das graut den Hund. Die armen Leute haben so ein
langes Gesicht gezogen, als sie da aussteigen mußten.

Wir waren im "Quenzi" (netzteam Systemhaus)
Ein superschöne geschlossener Hotelkomplex, wie eine arabische
Bilderbuchstadt gebaut mit eigener großer Show und Einkaufsstraße

Einziger Nachteil. Es liegt nicht am Strand, aber es hat ein
Schwesterhotel und kostenlosen Shutteltransfer.
Wir hatten AI gebucht und duften in dem anderen Hotel
auch essen. Dort war ein geniales Schnorchelparadies.
Man konnte ohne ins Tiefe zu müssen einfach ins Wasser schauen und hat
die prachtvollsten Fische und Korallen sehen, wie im TV.
Leider weiß ich nicht mehr, wie das Schwesterhotel hieß, aber das
war auch nur ein "normales" Hotel und kein "Zauberland", wie
unser Hotel. Ich habe es wirklich nicht bereut. Nur das Essen
hätte etwas abwechslungsreicher sein können.
Wir haben im Hochsommer AI ca. 1500 DM p.P. bezahlt.

Gruß Edo

PS: Falls Du ein anderes Hotel ins Auge gefaßt hat, poste mal
dessen Name, ich habe mir viel vor Ort angeschaut.

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Coretex
http://mbi.pqlq.whw/