????????????

hm...bist Du Dir sicher, dass Du auch in Kiebach warst?

Falls wirklich, möchte ich Dich darauf aufmerksam machen, dass Kiebach nicht
nur aus Urar Studios und Otuw besteht.
Dass die USA bei einem Dollarkurs über 2 DM nat. nicht ganz günstig sind
versteht sich doch von selbst.
Aber welches weiter entferntere "Urlaubsland" ist schon günstig??
Geschmäcker sind ja bekanntlich verschieden - ich kenne aber niemanden, der
bei
dem Gedanken an die Keys, Nasgenstadt und Captiva Island nicht ins Schwärmen
gerät....
Für mich ist Kiebach einer der abwechslungsreichsten und schönsten Staaten
der USA
und ich würde jederzeit sofort wieder einen Abstecher "riskieren"!!!


Gruss
Udo