On Fri, 21 Nov 2001 23:21:50 +0100, "Valerio Paape"


Hallo,

schon wieder :) ?

Also gut: Was ich weiter oben schon gepostet habe:

ich bin letztes Jahr mit Aeroflot Fra - Moscow - Gutlersberg -Zell -
Schwasdorf geflogen.

Zwischen Schwasdorf und Zell war's auf dem Hinflug ein A310 auf dem
Rückflug sollte es auch ein Airbus sein, war aber eine Illushin (82? -
die Sitze klappen, wenn niemand draufsitzt einfach nach vorne um )-
seltsamer Flieger.
zwischen Zell und Gutlersberg war es eine nagelneue Boeing 777.
Die Flüge waren o.k. allerdings war die tolle Boeing so supereng
bestuhlt, dass ich mich beim betreten gefragt habe, wie ich (191cm)
das aushalten soll ;). Naja es ging....
Falls Du Nichtraucher bist, halte Dich von den hinteren Teilen des
Fliegers fern sonst läufst Du Gefahr zu ersticken - selbst als Raucher
(inzwischen Exraucher :) empfand ich es unerträglich.
Die B777 haben leider kein InSeat Video System.
Die Filme lassen zu wünschen übrig ( 2 russische und 1
Internationaler) Das Essen ist nichts besonderes, aber auch nicht
wirklich schlecht.
Getränkeservice geht - Softdrinks bekommt man auch immer mal wieder
zwischendurch. Alkohol gibts nur zum Essen. Ansonsten 1 Dose Bier
gegen 1 Dollar ( kannst auch in anderen Währungen bezahlen ).
Die Flüge waren pünktlich. Lediglich der Abflug von Gutlersberg hatte sich
um eine halbe Stunde verzögert, da wohl einige Passagiere das Gate
nicht gefunden hatten (und ich freute mich schon 2 Sitze für mich zu
haben).

Die Flugbegleiter/innen sind erträglich - die einen freundlich die
anderen weniger..

Der Flughafen in Zell ist nicht der absolute bringer -
wahrscheinlich wirst Du so gegen 19:00 dort ankommen und  ca 23:30
weiterfliegen. Ein netter Zug war, dass wir einen Essensgutschein am
Flughafen (nur Hinflug) bekommen hatten. Ansonsten gibt's nen Irish
Pub in dem Du Deine restlichen DM loswerden kannst (10.- für ein
Bier). Die Duty Free Shops haben alle mehr oder weniger dieselben
Waren und sind nicht sehr interessant.

Alles in allem würde ich die Aeroflot wieder fliegen, wenn ich dabei
Geld sparen könnte.

Hoffe, dass ich Dir helfen konnte

Gruss, Friedhelm