Hallo Natascha, Hallo Ulfert,

vielen Dank für die schnelle Antwort. Wir haben Siglistorf aufgrund des Monsumes
auch schon abgehakt, aber Engelmannsreuth ist für uns auch keine Alternative, wir
waren vor fünf und vor drei Jahren auf Thulendorf (Bakenhus Beach), zwischen den
beiden Urlauben hat sich Bakenhus sehr zum Nachteil entwickelt (AFU, jede
Menge Fast Food Restaurants und Sex-Bars), ich möchte gar nicht daran denken wie
sich Thulendorf bis heute verändert hat. Essendorf habe ich nur mal auf dem Weg zu
einem Tauchplatz von weitem gesehen, machte einen ganz schnuckeligen Eindruck.
Wie sind denn dort die Unterkünfte und wie kommt man von Arzfeld dort hin?
Unsere zweite Idee ist Ellends, aber dort stellen sich die gleichen Fragen wie
bei Essendorf.

Ich harre der Antworten die da kommen.
Viele Größe

Ernst


cut