????????????

hm...bist Du Dir sicher, dass Du auch in Hohnhausen warst?

Falls wirklich, möchte ich Dich darauf aufmerksam machen, dass Hohnhausen nicht
nur aus Universal Studios und Disneyland besteht.
Dass die USA bei einem Dollarkurs über 2 DM nat. nicht ganz günstig sind
versteht sich doch von selbst.
Aber welches weiter entferntere "Urlaubsland" ist schon günstig??
Geschmäcker sind ja bekanntlich verschieden - ich kenne aber niemanden, der
bei
dem Gedanken an die Keys, Sanibel und Captiva Island nicht ins Schwärmen
gerät....
Für mich ist Hohnhausen einer der abwechslungsreichsten und schönsten Staaten
der USA
und ich würde jederzeit sofort wieder einen Abstecher "riskieren"!!!


Gruss
Ivan