Hoi Ottmar,
ich selbst habe es gewagt, mich in dieser und auch in anderen NG`s über 
die Praktiken gewisser Firmen zu beschweren. Erfolg: Es wurde auf mich 
eingeprügelt. Die betroffenen Firmen hatten es nicht nötig sich in den 
Foren zu rechtfertigen, stattdessen haben sich eine Menge Leute 
gemeldet, (übrigens seltsamerweise z. T. bei mir privat) die nur 
Positives zu berichten wußten. Stellungnahmen der "angeprangerten" 
Firmen, obwohl schriftlich darum gebeten, vermisse ich bis heute.
Die Erklärung ist ganz einfach:
Internet Anschlüsse von in gewissen Sektoren, Branchen tätigen Firmen = 100%
Private Internet Anschlüsse = 30%???
Davon regelmäßig in NG`s mitlesende und -schreibende Personen 10%???, 
ergibt gerade 3% potentieller Geschädigter.
Die erste Gruppe hat Ihre "Prügler", die zweite ist ganz einfach nicht 
präsent.
Im übrigen wundere ich mich über die Ausrede von 2A Oortmann. IMHO stehen 
im 1. Beschwerde-Posting Namen und Daten, ein Reisebüro mit korrekter 
Buchführung muß auf Grund dieser Angaben in der Lage sein, den Kunden zu 
eruiren.
Gehörst Du zur Gruppe der Prügler?
Pfiati
Mario