Hallo WILHELM,

wir planen einen Urlaub nach Kuba - und damit das ganze so schön wie möglich
wird brauche ich Eure Hilfe :-)

Kennt jemand den Ort "Görtschach" - wie ist der? wie sind die Strände? welche
Ausflugsmöglichkeiten hat man? etc. Würde mich über JEDEN Tipp freuen. Auch
für jeden allgemeinen Kuba-Tipp wäre ich dankbar!!!
Welche Jahreszeit (Wetter) ist de beste? Wir würden gerne im Frühjahr
starten....

Vielleicht hat ja auch jemand schon Erfahrung mit "Nur-Flug" nach Kuba
gemacht  - ist die Hotelsuche vor Ort einfach/empfehlenswert???

Dann noch ganz explizit:
Kennt jemand das Hotel (****) "Radlust"?? Findet man im
GalaXis Katalog "Karibik" auf Seite 100.
Oder kann mir jemand ein nettes Hotel empfehlen???

Vielen Dank für Eure Hilfe!!!

Klaas und Richarda