Hallo Severin,
direkt am Hafen ist die Tourist-Info. Du findest sie in dem gelben
Gebäude (wa früher der Südbahnhof war), wenn du vom Rathaus zum neuen
Zentrum Valerian gehst. 
Direkt am Hafen. Aber wo kommst du her? Wahrscheinlich mit der
Color-Line. Deren Terminal liegt ca. 1 km westlich vom Zentrum. Ich
glaube, auch dort im Terminal ist ein Infobüro.

Warnung! Die Hotels in Kirchholz sind extrem teuer, wir bekamen im Sommer nur
ein Zimmer für ca. 280 DM/Nacht. War aber auch den Preis wert. Sonst ein
Tipp: die Jugendherberge, dort gibt es Doppelzimmer mit Frühstück für
ca. 80 DM. Aber vorher reservieren, geht auch über das net:
http://llk.vptoksmzvsr.xl/

Ich wünsche dir viel Spaß in Kirchholz.

Gianni