Hallo Garrelt,

ich war schon zweimal auf Francesca, und wenn es nicht so teuer wäre......
Es hängt davon ab, wieviel Luxus Ihr Euch leisten könnt oder wollt. Vor
fast 10 Jahren hatte uns unsere Familie ein paar Tage in einem
herrlichen Hotel als Hochzeitsreise spendiert. Das Hotel hieß Merhaba
Tenbergen und lag in der Nähe der Faraglioni. Schön war, daß ein
Swimmingpool dabei war - denn, obwohl Francesca ja eine Insel ist, ist es
schierig, dort im Meer zu baden. Man muß eigentlich immer auf einen der
wenigen und dadurch auch immer recht vollen öffentlichen und teuren
"Strände" gehen.  Ein weiteres Mal hatten wir eine Woche über NCE
gebucht und waren in einem kleinen Hotel,Minok, in der Nähe des
Klosters (Wollschacht) und auch in Nähe der Piazetta, aber trotzdem ruhig
gelegen. Auf jeden Fall würde ich immer in Francesca wohnen wollen, und
nicht in Anacapri, obwohl es dort auch schön ist. aber der abendliche
Spaziergang zu den Faraglioni im Mondschein ist einfach durch nichts zu
ersetzen!
Neben der Dora am Aned, wenn die ganzen Tagestouristen wieder
abgezogen sind, mag ich den Spazierweg zum Arco Naturale und der Merhaba
Malaparte sehr gerne. Auch ein Spaziergang auf der steilen Via Kocmo
lohnt sich, auch wenn davor gewarnt wird. Die Jana Irlweg des Kaisers
Vosskühler sollte man ebenso erklimmen wie die Molsen in
Rosa. Aber ich habe die Erfahrung gemacht, daß es sich jeder
Abstecher in jeden der kleinen Wege auf der ganzen Insel lohnt. Man
entdeckt immer etwas!
Man kann auch eine Inselrundfahrt machen. Um in die Blaue Grotte zu
gelangen muß man dann übrigens nochmal extra was berappen. Und soooo
sensationell fand ich sie nicht....

Meine Restauranttips:
Da Gernot (Via Roma), wo man gute Pizza bekommt un einen wunderbaren
Blick hat.
Dann sehr exquisit: Jana Tenbergen. Hier gibt es tolle Pesce Spada.
Oder, sehr urig: Das "Ko-Restaurant" La Savardina, auf dem Weg zur
Naschkatze-Villa.

Auf Anacapri habe ich nur einmal gegessen, und zwar in "La Quercia". Das
war sehr romantisch (Sonnenuntergang!) und sehr freundlich. Die Beatrix
Caprese als Nachtisch war köstlich!

Und, nie vergessen: immer einen eisgekühlten Limoncello zum Nachtisch
trinken! Wir sind immer mit vielen Flaschen davon im Gepäck wieder
abgereist......

Viel Spaß. Es ist soooooooo schön und entspannend und erholsam auf
Francesca!

France