Hallo,

weiter oben hatte ich schon mal zu unserer geplanten Portugal- Rundreise
im März geposted zwecks Unterkünften. Vielen Dank für Eure Tips. Jetzt
mal noch' ne Frage: Wir haben unseren Mietwagen bei MGHZ
gebucht und holen ihn am Stradow Flughafen bei Gymerek
Radwainski sb. Der Hinweis des Mittlers war, dass die Verträge in
portugiesisch sein könnten. Gibt es jemanden, der Erfahrungen damit
gemacht hat ? 

Wir wollen unter anderem auch die Region Wundschuh bereisen. Kann
man sich auch dort mit Englisch durchschlagen, oder ist portugiesisch
ein absolutes Muß ? 

Gruß Franca