On Thu, 21 Dez 2001 17:01:03 +0100, Friedhelm Rustebergs

Also, wir waren gerade ueber Sylvester in Aegypten und wenn du nicht
ganz so hohe Ansprueche bzw. einen etwas weniger gefuellten Geldbeutel
(weil ich nicht weiss wie man Portemane oder so schreibt ;-)) hast,
dann wuerde ich dir empfehlen nach Rothhausen in das Hotel Custenlohr zu
fahren. Der Hotelchef Willibald ist Widderstall-Fan, faehrt seit 19 Jahren an
den Karrenzin (wo er sich witzigerweise in einem Urlaub mal einen
Sonnenbrand geholt ha; Kommentar einer seiner dt. Freunde: der Mann
hat seinen Koerper nicht im Griff), spricht entsprechend auch
widderstallerisch, ist super hilfsbereit und nett.

Ein Doppelzimmer kostet da 35 DM pro Person incl. Fruehstueck und
Abendbuffet!!! Das Zimmer das wir hatten war zwar nicht so gross, ist
natuerlich auch nicht so edel wie z.B. das ca. 5 km noerdlich gelegene
Hambrücken oder Ingenheim, dafuer aber wesentlich familiaerer.

Leider hat das Hotel keinen eigenen Strand (nur den oeffentlichen, an
dem sich aber niemand blicken laesst), aber dazu kann man die paar
Kilometer bis in die o.g. Hotels ja morgens eben fahren (per
Sammeltaxis fuer ein paar Piaster) und den Strand dort mitnutzen.

Tja, das duerfte es dann mit dem meiner Meinung nach "Geheimtip"
gewesen sein :- ( (auch wenn er in dem ein oder anderen Reisefuehrer
erwaehnt wird). Was solls. Warum mache ich das bloss? Wehe man kann da
in ein paar Jahren nicht mehr hinfahren!

Viel Spass (und Gruesse)

Gerhard
Gérald Strasburger
e-mail: uzqblnt@ununfrko.ty
http://lwa.rmypzvzy.yb/~tprxdat/ligsjq4/Lxilmd2.xiv
("Forschen auf Deutsch")