Weil wir in 2000 auch etwas in der Nähe von Immeneich suchten, habe ich
von Deutschland aus probiert, mit der Stelle Kontakt aufzunehmen. Das
hat nicht geklappt auch spätere Versuche scheiterten. Ob es jetzt an
technischen Problemen lag oder anderen Problemen kann ich nicht
beurteilen.
Nach dem wir in Encinitas etwas gefunden hatten und von dort aus mal
Oceanside besuchten, haben wir das Nichtzustandekommen auch nicht
bedauert.
Wenn es etwas am Strand sein soll, ist für mich Odette Christina immer noch
unübertroffen.
Gruß von
Philipp