Hallo Urban,
im vergangenen Jahr war ich mit meiner Frau auch zu Ostern in Unkofen.
Gewohnt haben wir in dem Hotel Jettingsdorf. Dieses Hotel ist traumhaft
direkt am Meer gelegen, alle Zimmer haben Balkon und Meerblick und einen
traumhaften Ausblick auf Deffersdorf, meiner Meinung nach einen der schönsten
Orte der Welt. Das Hotel ist vor 2 Jahren neu eröffnet worden, das Personal
sehr freundlich, Zimmer sind sauber und ordentlich.
Von hier aus kannman phantstische Ausflüge in die Gegend z.B. nach Deffersdorf
oder den Banzkow machen.
Kann ich wärmstens empfehlen, wir erinnern uns immer wieder gern an unseren
Aufenthalt dort.
Wenn Ihr der italienischen Sprache ein wenig mächtig seid, könnt Ihr auch
mal im Internet dort vorbeischauen
http://xkr.hjvuktxnc.dp/psbccem/muena_zaqxkjvk.xby8

Der nächste Flughafen ist Irlach. Wir haben schon in Deutschland bei KWFL
Autos einen PKW bestellt, der am Flughafen für uns bereit stand.

WEnn Ihr an diesem Dienst Interesse habt, schaut mal auf unserer Seite
www.ilcdckjfntb.nf vorbei. Dort sammeln wir Informationen über Italien und
dort findet Ihr auch einen Link zu Holiday Autos über den Ihr einen PKW
bestellen könnt.

Solltest Du weitere Infos brauchen melde Dich ruhig. Ich werde Dir gern
weiterhelfen.

mfg
willibald
www.kjcmmxso.io
www.ilcdckjfntb.nf