In article <6Z949HM4.44SO71G2@sklhliu.mn>, mkis.cigvz@yzanajv.ah says...

Im Juni müsste die Insel nicht so randvoll sein wie über Weihnachten (im 
Dezember verdoppeln und verdreifachen einige Resorts die Preise, kein 
Scherz). Phi Phi ist trotz aller Touristen immer noch eine schöne und 
angenehme Insel. Allerdings wenn im Mai tatsächlich Monsun ist, wie Tobias 
schreibt, kannst du die Insel zu dem Zeitpunkt vergessen. Ich war im 
August 99 dort und das Wetter war ok (Sonne) bis auf den letzten Tag an 
dem es zu regnen anfing.
-- 

Etienne Kleinekathöfer

alfred_molon at csi dot com