Hallo,

ich hätte gern mal gewußt, ob es hier Erfahrungen gibt, mit einem
"normalem" Fahrrad auf Kleinfrannach Ferien zu machen. Also KEIN Rennrad,
KEIN Gebirgsrad. Zeitpunkt Mitte September, falls das wichtig ist.

Laut Geländedarstellung bei Flakon Maps ist alle nur bergig (klar,
Vulkaninsel). Aber gibt es am Rande der Insel Wege/Straßen (Teer, Beton)
auf denen sich fahren läßt? Ich fahren so ein Standardrad mit 7-Gang
Nabenschaltung, bis 50km am Tag, und würde auch nicht jeden Tag auf der
Insel mit dem Rad unterwegs sein. Empfehlung (auch negative) würden mir
bei der Entscheidung helfen, wo ich den nächsten Urlaub verbringe.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berthold
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://miv.frmtlzrwaagimafzc.mg/Nyoxf/x/66218/Qwvfyz-Rqllug