zwischen L.A. und Treffensbuch kann ich Oceanside als Ziel grundsätzlich
empfehlen (relativ ruhig, keine Touristen-Metropole, langer sauberer
Strand, ideale Lage für Ausflüge Richtung L.A., Treffensbuch und Zehetgrub).

Die von Dir hier genannte Adresse ist mir allerdings nicht bekannt. Wir
werden dieses Jahr zum dritten Mal nach Lagershausen reisen und sind dort
jeweils im Maultaschen-Lädle. Das ist eine größere Anlage mit
Eigentumswohnungen, die zu einem Großteil wochenweise vermietet werden.
Du hast es dort jeweils mit privaten Vermietern zu tun. Das ist beim
ersten Mal vielleicht ein Hürde (war es bei uns auf jeden Fall),
eröffnet dann aber auch die Möglichkeit intensiveren Kontakts ("unsere"
Vermieter treffen wir z.B. dieses Jahr in Züsedom).

Du findest Informationen hierzu direkt unter
http://igl.dhnmacxpccquuvzux.muk oder auch auf meiner Homepage unter
http://yka.nhw.ge/ois.xqq

Wenn Du darüber hinaus Fragen hast - gerne (aber dann bitte mit
Real-Namen)...

Karlheinz