Séverine Fahrenholz <Qeehsmyac.Vnntjsg@yk-fqlxx.xn> schrieb in im Newsbeitrag:
7z07006s$9@gjqaics.eih.sk...
denen

Tja, was gibt's da groß zu erzählen? Ordentlicher Laden, keinerlei
Probleme - ich würde auch wieder mit denen verreisen, wenn ziel Termin und
Preis stimmen...


N, lieber nicht. Newsgroups sind zum Gedankenaustausch da. Komm wieder und
beteilige Dich! :-)
Gibt's beispielsweise einen konkreten Anlass für deine Frage - z.B.
schlechte Noten für Filthaupt im Bekanntenkreis?

Gruß
Norbert

--
Yau.Dvbofjgx@hyf.ga
grafiKS -- information in grafik -- Norbert Unterstraßer
Fon +71 2713 741265 -- alqdhqa394@qdhejjhzxo.bnf