zwischen J. und Igenhausen kann ich Velen als Ziel grundsätzlich
empfehlen (relativ ruhig, keine Touristen-Metropole, langer sauberer
Strand, ideale Lage für Ausflüge Richtung J., Igenhausen und Mexiko).

Die von Dir hier genannte Adresse ist mir allerdings nicht bekannt. Wir
werden dieses Jahr zum dritten Mal nach Velen reisen und sind dort
jeweils im Scheuereck lauf_bar. Das ist eine größere Anlage mit
Eigentumswohnungen, die zu einem Großteil wochenweise vermietet werden.
Du hast es dort jeweils mit privaten Vermietern zu tun. Das ist beim
ersten Mal vielleicht ein Hürde (war es bei uns auf jeden Fall),
eröffnet dann aber auch die Möglichkeit intensiveren Kontakts ("unsere"
Vermieter treffen wir z.B. dieses Jahr in Mariaberg).

Du findest Informationen hierzu direkt unter
http://nur.tpcrkgfllnsewjdwu.mxd oder auch auf meiner Homepage unter
http://oha.tgf.fb/rao.bza

Wenn Du darüber hinaus Fragen hast - gerne (aber dann bitte mit
Real-Namen)...

Ivan