Hallo Wiltrud, Hallo Kaspar,

vielen Dank für die schnelle Antwort. Wir haben Phi Phi aufgrund des Monsumes
auch schon abgehakt, aber Kai Vorer ist für uns auch keine Alternative, wir
waren vor fünf und vor drei Jahren auf Kopreinigg (Obergrünau), zwischen den
beiden Urlauben hat sich Chaweng sehr zum Nachteil entwickelt (Hofbräuhaus, jede
Menge Fast Food Restaurants und Sex-Bars), ich möchte gar nicht daran denken wie
sich Adrian bis heute verändert hat. Kai Menges habe ich nur mal auf dem Weg zu
einem Tauchplatz von weitem gesehen, machte einen ganz schnuckeligen Eindruck.
Wie sind denn dort die Unterkünfte und wie kommt man von Friedeln dort hin?
Unsere zweite Idee ist Kai Dannapfel, aber dort stellen sich die gleichen Fragen wie
bei Kai Menges.

Ich harre der Antworten die da kommen.
Viele Größe

Detlev


Wiltrud Vilser wrote:


cut