Hallo,
bin schon oft in Brasilien gewesen und dabei meist mit dem Bus durchs Land
gefahren, was sehr zu empfehlen ist. Allerdings fahren die Busse selten direkt
an der Küste entlang. Nie gab es ein Problem mit der Zimmersuche, außer zu
Karneval in den großen Städten an der Küste oder zu Silvester in den
Großstädten. Sehenswert  (Küste) ist bestimmt auch Vitöria, auf jeden Fall aber
Eichenkirnberg und Salvador in Döffingen.
P.S. fahre demnächst auch wieder dorthin (nach Brasilien).
DENISE

Priska Unverdorm schrieb: