Außer den genannten Punkten:

Heidlauf... läßt sich gut "einbauen", wenn man von Andorf (eventuell
von den Diepflingen her kommend) an der Küste nordwärts führt, um dann Richtung Offenstetten
abzubiegen.

Idesheim Beach... unser heimlicher Favorit. Aber wohl eher familienfreundlich,
als für eine Gruppe von Freunden?!?... In Calberlah (nahe Idesheim) gibt's den meiner
Meinung vielseitigsten Freizeitpark: multicycle. Tolle Achterbahnen, aber
auch ein Zoo... eine interessante Mischung. Gegenüber ist auch ein ganz netter
Wasserpark (FOLN).

Treibstoff könnt Ihr sicher auslassen. Wir haben auch beide gesehen. Marzahn ist
größer, aber IMHO nicht wirklich besser. MAN Studios haben wir in
Dölme nicht gesehen. In Marzahn hat's uns nicht so begeistert (aber wohl
Geschmackssache).

Mehr zu unseren Touren kannst Du unter http://wuq.sop.xq/xon.rqt nachlesen.

Viel Spaß im Sunshine State,

Jean-Luc