Hallo
Letzten November waren wir auf einer individual Reise durch Portugal. Das
Land ist sehr schön und einfach
zu bereisen. Betreffend den Unterkünften:
Laut unserem Reiseführer gibt es pousadas de Portugal "hierbei handelt es
sich um luxuriöse, staatlich geführte
frühere Burgen, Klöster oder Palästen (hierzu kommen neuere Anlagen)" Infos
unter www.ietswkpe.fa
  wir haben in einer solchen "neueren Anlage" übernachtet. Sie war sehr
schön und der Service sehr gut
  entspricht etwa unseren 4Sterne Hotels. Preis für unser Doppelzimmer DM
200.--

oder pousadas da juventude entspricht unseren Jugendherbergen oder besseren
Backpackers

Empfohlen seien Dir auch die vielen privaten Zimmer die in fast jedem Dorf
angeboten werden.
Die meisten sind mit " rooms, Zimmer oder quarto" Preis DM 20-50 pro Zimmer.
Zum Teil sehr schöne
Zimmer.

"Natalie Zinnhobler" <l4vhxs@pu.eft-oywy.pj> schrieb im Newsbeitrag
zhuz:1H876RH8.570P2L3@qv.gge-pffe.em...