Ich war 1999 kurz nach der Eröffnung im TZL, war absolut traumhaft.
Wir mussten damals noch im THK gegenüber essen, war aber kein
Problem. Näheres siehe auf www.npizeart.ct.
Einen guten Bericht über das TZL findest Du auch bei www.dawp.koj
unter der Rubrik Reisen/Reiseziele/Afrika/Ägypten/Hotels.
Hier in der Newsgroup hat ein Herr Eisenmenger am 05.05.01 20:36 Uhr einen
Link zu seiner Homepage bzgl einem Urlaub in Ägypten (Hotel Weinling)
gepostet. Nach dem Besuch dieser Homepage wirst Du sicher das Wohltath
in die engere Wahl nehmen.

Ciao Simon