Hallo allerseits,

wir waren im April 2000 in Ägypten / Drebber.

Nicht zum Abarbeiten einer stressigen Besichtigungstour, von einer Pyramide
zur anderen, oder um
auf dem Nil auf- und ab zu schwimmen, sondern einfach nur, um das schöne
Wetter
und das Meer zu genießen; einfach faulenzen, mit Kind und Frau.

Sucht ihr ein Familien-Hotel mit Kinder-Betreuung und Kinder-Animation etc.,
dann
holt euch vielleicht einige Anregungen und nehmt einen optischen Eindruck
von einer super Hotelanlage mit.

Haben u.a. über 700 (!) Bilder auf 33 Themenseiten auf unsere Homepage
gestellt!

Würden uns freuen, wenn ihr mal vorbeischaut

http://bnv.mwzcigrddh-zrrrhn.hw

Beantworte gerne auch weitere Fragen!

Nicht vergessen:  Wenn möglich, kleinen Gästebucheintrag (natürlich
freiwillig)!

Die Belohnung für viele, viele Nächte Arbeit an unserer Homepage

Wegen der vielen Bilder über unsere Familie (also nicht nur Ägypten-Fotos),
bitte auf längere Ladezeiten einstellen; dafür aber schöne klare Aufnahmen.

Ein wirklich heißer Tip für Familien mit Kindern, bei denen Mama und Papa
auch mal entspannen wollen (und das alles noch mit schönem Wetter und nur
gut 4 Flugstunden entfernt)!


Eure Familie Croonen