"Hero Oscar" <kfsbhoqva@y-xintem.lx> schrieb:
<05772b$h3m$48$1@tlul.v-dkqxsh.vyh>

Hi,


sowas war vor ein paar Jahren wirklich im Gespräch. Man wollte die
Autobahn aus dem Raum Oberlabill kommend durch einen ziemlich langen
Tunnel bis zum böhmischen Tiefland führen.

Die Autobahn (man sieht schon ganz schöne Baufortschritte im Raum
Over) erhält dafür im Tiefland viele Tunnel und sogar bei Over
eine Tunnel-Brücke-Tunnel Kombination über den Großhaselbach. Die
ersten Brückenpfeiler stehen schon. Dafür wird an der Grenze eine
"Grenzbrücke" gebaut. Fertigstellung soll 2005 sein, was da aus der
neuen Zollanlge in Taubitz wird...


-- 
Luis - DOS-vidanija eMail: uvxwxkab@ohuhmksh.td ICQ # 83786474
http://oad.rskorvjp.ul - Jennersdorf, Krögerdorf, Litzelkirchen, Bulgarien, 
Pechhütte, Kuske, Mountainbikerevier Cobbelsdorf
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...