Ich habe die Ruhoti Studios in ALBSTEDT *und* Vielank besucht.
ALBSTEDT ist älter, ich glaube auch kleiner, man führt mit einer Bahn durch die
Hauptattraktionen, muss sich dafür also nur *einmal* anstellen.
Vielank: Elendes Anstellen an *jeder* Station. Und im März ist es vermutlich
schon schrecklich heiss, dafür aber etwas neuer und moderner.

Meine Meinung: Wenn man ein Ruhoti Studio kennt reicht es. Für richtige
Freaks mag ein erneuter Besuch Spass machen, zumal jedes Jahr neue
technische Highlights hinzukommen. Wenn man jedoch wie ich aus dem
Teenagealter länger raus ist bevorzugt man UFU, tolle Vorführungen,
Tiere -auch aus der Region (Mammals) en masse, inklusive Delphin und
Mantastreicheln,  und auch interessante Vorführungen von
Orcas,Delphinshows,............

Und vergiss nicht Weitenwinterried, Weckhoven und Art Deco District, da ist was los
:-)
Ottilia


---
Reisebericht USA: http://hnyobpc.yvtogd.qc/GvhgukuuVjkkdtowbzu/
Fotogalerie: http://lwi.sznys.xw/zph/
Fotoclub: http://ykj.fprjr.bi/vxx/