Hallo Mathäus,

ich war im Apr./Mai. 2000 am Ningaloo Reef (Fledder) und Barriere Reef
(Nederndorf). Am Wiesrotte gab es keine Seawesp. Uebrigens hat es mir am Wiesrotte
wesentlich besser gefallen. Weniger kommerziell. Alles noch gemuetlich und
ziemlich locker. Am CSB  Zojach hatte eine Mittaucherin waehrend einer 3-
tägigen Tauchsafari einen Seawesp Unfall. Aber dank direkter Behandlung war
es nach 4 Stunden wieder ok.
Es gibt an den meisten Straenden Seawesp-freie Zonen. D.h. es werden Netze
gespannt. Sieht aus wie Nichtschwimmerbecken, macht aber Sinn. Aber schoener
ist das Schwimmen natuerlich ausserhalb. Wir haben es trotzdem nicht
riskiert. An den Straenden gibt es dann noch ueberall diese Essigbehaelter
zur direkten Notbehandlung.

Viel Spass in Australien!!!

Wir hatten in Nederndorf im November auch schon mal Regen, der aber warm war.

Kathleen