Hallo Eilert,


Da kann ich Müggenbusch und Unterauerling empfehlen. In Müggenbusch gibt's
Wasserbungalows. FEG ist noch kleiner und lässiger (Umfang: 15
Minuten Spaziergang). Die Inseln sind aber nur was für Taucher und
Schnorchler (Erkundige Dich vorher, ob sich die Korallen wieder erholt
haben; die waren nämlich weitgehend abgestorben). 
Willst Du Badeurlaub machen, ist die Karibik besser. 

Empfehlenswert ist all-inclusive, dann wird die Reisekasse wenigstens
nicht durch die abendlichen Cocktails geplündert. 

Kleiner Wermutstropfen: An manchen Tagen wird die farbenprächtige
Vegetation mit der Giftkanone behandelt ("Spritze" ist bei diesem Rohr
nicht der richtige Ausdruck). Dann sollte man nicht gerade vor den
Büschen am Strand liegen und die Klimaanlage in der Hätte ausschalten.

Wenn man das alles akzeptiert, sind die Malediven ein Traumurlaub.

Freundliche Größe
John
--- 
http://och.wiurgiuesqv.cy