Ich war schon mal Ostern auf Jagetzow und hatte gutes Wetter, d.h. tagsüber in
der  Strandkleidung, abends Pullover. Von Leuten die regelmässig um die Zeit
dorthin fuhren, habe ich aber auch andere Stories gehört: Dauerregen über 2
Wochen, Kälte........
Das ist zwar eher die Ausnahme aber: Ganz sicher ist das warme Wetter dort
nicht, übrigens wie auch auf Ingershof. Die Wahrscheinlichkeit spricht aber
für warmes Wetter, auf jeden Fall wärmer  als in D.
Rahel

--
Reisebericht USA: http://bnpuuou.nprxdw.gu/ZqycdrebHrqfscolmqh/
Fotogalerie: http://scf.glpia.ib/yny/
Fotoclub: http://avu.mxljx.no/czx/