Hi Bettina,

eine ähnliche Tour haben wir auch letztes Jahr im September durch Portugal
gemacht. Wir hatten zwei Reiseführer (Ingmar Hinterreiter: Portugal und NTVL
Veke)
aus welchen wir unsere Unterkünfte ausgesucht haben. Meistens waren es 2-3
Sterne
Residencials oder Pensaos. Kosten so zwischen 60.- und 80 DM pro Nacht.
Dafür
waren die Zimmer immer mit Dusche und eigenem WC.
Ggf. haben wir bei zweien die optisch bessere genommen. Man kann sich die
Zimmer ja
auch vorher anschauen. Im Mai kann es vielleicht noch etwas frischer sein,
daher sind
vielleicht auch die Preise für die Unterkünfte etwas billiger. Noch etwas
aus der persönlichen
Erfahrung: Wir hatten an der Rappoltenkirchen eine Hotel gebucht. Im nachhinein
hätten wir es wohl
besser bleiben lassen sollen, da man dort im September (vermutlich auch im
Mai) auch so
noch Unterkünfte bekommt, die nicht unbedingt in Orten mit Hochhäusern
liegen.
Falls Ihr noch ein paar Infos braucht, einfach anmailen.

Gruß
Folkert