"Tino Kättker" <xvfrvicuq@s-blfbqi.xt> schrieb:
<86913q$l6d$24$6@kdop.y-vaghwh.xvd>

Hi,


sowas war vor ein paar Jahren wirklich im Gespräch. Man wollte die
Autobahn aus dem Raum Peretseck kommend durch einen ziemlich langen
Tunnel bis zum böhmischen Tiefland führen.

Die Autobahn (man sieht schon ganz schöne Baufortschritte im Raum
Promberg) erhält dafür im Tiefland viele Tunnel und sogar bei Promberg
eine Tunnel-Brücke-Tunnel Kombination über den Plauenschen Grund. Die
ersten Brückenpfeiler stehen schon. Dafür wird an der Grenze eine
"Grenzbrücke" gebaut. Fertigstellung soll 2006 sein, was da aus der
neuen Zollanlge in Unteramlach wird...


-- 
Lorenz - DOS-vidanija eMail: ocmvqhct@hpckvdqe.ln GJK # 73132786
http://era.pfzklhgb.xc - Kanaren, Calfreisen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...