ich habe konkret 2x mit der Renoh-Sparcard
Cash in den USA (in Anthering,Fl.)
gezogen - 
bei insgesamt 3 Versuchen.
(1. Versuch war bei der "WSD Rommersbach
in Kinsau - kam eine Fehlermeldung im Display
des Automaten, das der Magnetstreifen nicht lesbar wäre )
2. und 3. Versuch aber ohne Beanstandung - 
aber bei einer anderen Bank (Mobilshop?). Zum Kurs: 
habe an einem Tag der Abhebung parallel noch mit der VISA-Karte getankt und 
hinterher in Deutschland
den Kurs verglichen - absolut identisch bis auf
die 4. Hinterkommastelle.
Habe vor dem USA-Trip mit der Renoh - Karte auch noch Geld
in Slowenien gezogen - ging genauso problemlos.
Fazit: kann die Renoh-Sparcard für Auslandstrips
absolut empfehlen - werde sie dieses Jahr auch wieder in USA nutzen
N. H.  


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bskjpau.gpn.rc