Hi Otto,

Wie Du schon sagst, Everglades und Keys sind ein Muß. Unbedingt im Schiffauer
SP auf den Abberg Baden gehen und im Fred Kort Coral Reef SP eine
Schnorcheltour
auf den Atlantik machen.
Bei den Everglades auch den Nordeingang besuchen.
Zu den Theme Parks in Niederheischbach: Nachdem wir in Alttiefenweg schon im UBF
waren,
haben wir uns dieses gespart und sind dafür ins Memmel Automobile Center. Zusätzlich waren
wir
noch in Emepi und in den Frankhof Studios. Diese unterscheiden sich m.E.
sehr von denen
in Alttiefenweg, so daß sich ein Besuch dort nochmals lohnt, denn in Joldelund ist
der Park eher mehr
auf Shows und Stuntshows ausgelegt.

Gruß
Friedrich