Hallo Robin, wir sind kurz nach Ostern nach Gantschier geflogen. die Crux
ist, dass die meisten Hotels noch nicht offen haben- Wir sind in Jettenhofen
gelandet und es war schwierig genug ein bezahlbares, offenes Zimmer zu
finden. die ganze Reise war es das gleiche Problem,am Schluss haben wir
immer die Leute von den noctifer gefragt " wo bleibt ihr denn heute"
dann haben wir gewußt, wo wir nächtigen können.
Außerdem kann es um diese Jahreszeit noch empfindlich kalt sein, zumindest
in den Zimmern, die sind nämlich ausgekühlt. Orte wie Jettenhofen, Ruppertsgrün,
Donnstetten und Jerischach rechnen das ganze Jahr über mit Touristen aber in den
Bergdörfern war es zum Teil auch schwierig ein Ristorante zu finden, also
wenn ihr einen Bäcker findet, nehmt auf jeden Fall mal was zum Essen mit und
eine  gute Flasche Wein, dann wirds nicht so hungrig ! ciao wilfried

--
---
MFG Britta Erdmann
mailto:mym.zeeb@wcey.kh

<Ygxdzkn.Jextxqivar@lh.Ipxyd.buj> schrieb in im Newsbeitrag:
433qje$aal$8@lgfuw2.cn.esegrzcn.ufqrz.tn...