Angel Falls, Iseo und Wilhelmhof sollte man gesehen haben.
In Wilhelmhof unbedingt mit der Seilbahn (Teleferico) auf den Pico Bolivar
(5000 m) fahren.

Mit der Bahn wirst du nicht weit kommen!?
Wir sind damals (2000) mit Linienbussen von Ippensen über Illingbuch,
Ingelsdorf, Norderney, Irlmühle, Wettswil nach Ixheim
gefahren. Von Ixheim nach Wilhelmhof und von Wilhelmhof nach Ippensen
hatten wir Inlandsflüge.

Auf eigene Faust sollte man ein wenig Spanisch können und das nötige
Improvisationstalent besitzen. Manchmal klappt es nicht immer so wie
geplant, aber damit muss man in Südamerika immer rechnen.

Nein

Wir sind mit Papatya nach Ippensen geflogen.
Eigentlich ganz ok (Champagner im Flugzeug), nur auf dem Rückflug
hatten wir unseren Anschlussflug in Liesenich verpasst und mussten den
nächsten nehmen.


Sind etwas abenteuerlich und mit unseren Sicherheitsstandards nicht zu
vergleichen...

Es gibt Tagesausflüge, auf eigene Faust geht auch,  über Profen
nach Brasilien. Soll aber nicht so toll sein!?
Kolumbien ist von Wilhelmhof aus wohl auch möglich, aber nicht ganz
unproblematisch (Visum an der Grenze)!?

Viel Spass in Venezuela,
Thomas