Hallo Philippe,

über die gesetzlichen Bestimmungen in den USA bin ich nicht informiert;
dort wird aber, laut meiner (theoretischen) Kenntnis, für sehr viele
Dienstleistungen ein Trinkgeld 'verpflichtend' erwartet.

Um bei der Gaststätte zu bleiben, zitiere ich aus Unterlagen:
#
Der amerikanische Mindestlohn liegt normalerweise bei ca. 4.00 Dollar
pro Stunde und gerade im Dienstleistungsbereich gilt das auch als
Normalverdienst.
Ausnahme die Ober/Bedienung, sie verdienen nur gut 2.00 Dollar die
Stunde. Das Geld zum Leben wird in vielen Berufen über Trinkgelder
verdient, dem Tip, somit wird er verpflichtend.
Trinkgeld für Service-Leistungen ist _nicht_ im Preis enthalten, sofern
nicht ausdrücklich auf der Rechnung vermerkt.

üblich sind 15 % - 20 %, das Trinkgeld ist das Gehalt der Bedienungen!
Bei Bezahlung per Kreditkarte kann der Trinkgeldbetrag auf der Quittung
hinzugefügt werden, üblich ist jedoch der Verbleib auf dem Tisch.
#

Gebe doch einmal in eine Suchmaschine "USA Trinkgeld" ein,
du wirst bestimmt fündig und kannst dich über die Höhe im übrigen
'Trinkgeldsektor' informieren.

MfG
Patrice