Hallo
 ich meine, auf Reisen sollte man einfach ein wenig die Augen offen
halten. So bekommt man z.B. in Restaurants mit, wie das mit dem
Trinkgeld läuft. Benimmt man sich nicht gerade rüpelhaft, wird einem
sicher auch nicht der Kopf abgerissen wenn man mal als Fremder einen
Fehler macht. Die Amis sind da längst nicht so kleinlich wie man es
hierzulande ist (Bußgeld in der Straßenbahn weil ein Ausländer 1 Station
zu weit fuhr).
  Bei unserer 1. USA-Tour hatten wir versucht immer an das Trinkgeld zu
denken, nicht selten jedoch lehnten die Leute das dankend ab. (nein es
war nicht zu wenig, nein, wir schmissen nicht mit Dollars um uns! ;)  )
Scheinbar dürfen nicht mal alle Trinkgelder annehmen !?
  Also ich würde mir keine Sorgen darum machen. (Siehe oben)

Gruß Ulf