Sehr geehrtes Forum,


ich fahre im Sommer zum ersten Mal auf Geschäftsreise in die
Schweiz und würde dort gern mein analoges Modem nutzen, um mein
Mailkonto abzufragen und allgemein das Internet zu nutzen.


In diesem Zusammenhang stellen sich mir einige Fragen. Es würde mich
freuen, wenn einige Schweiz-Erfahrene mit antworten würden:


1) Kann ich den Western-Stecker meines analogen Modems auch in
   der Schweiz nutzen oder benötige ich einen Adapter?


2) Muß ich die Internet-by-call-Provider in Deutschland (mit deutscher
   Vorwahl) nutzen oder gibt es IBC auch in der Schweiz. Falls ja,
   wo finde ich die Zugangsdaten. Meine eigene Recherche war nicht
   erfolgreich.


3) Gibt es weitere Aspekte, die ich beachten muß?


Ich danke schon jetzt für etwaige Antworten!
Mit freundlichen Größen,


Carsten Zahlfleisch

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xixiuzt.tax.ap