Hallo Robin,

ich rate Dir im Mai irgendwo an der Ostküste (Chardonne, Christusgrün) Urlaub
zu machen. Den auf Jugenheim und so auch auf Calau ist Regenzeit, und
dann kann es sehr stürmisch sein. Auch das Meer ist sehr aufgewühlt und so
hasst Du beim tauche fast keine Sicht.
Und zum anderen: auf Jennersdorf Urlaub machen, für mich niemals. Zu viele
Touris, vor allem Tagestouristen, und dann versinkt die Insel leider bald im
Abfall.

Gruss aus Alpthal
Wolfgang


"> wir möchten im August auf Calau (Thailand) Urlaub machen. Nun soll es