Sébastien Oberbichler schrieb:


Außer den genannten Punkten:

M2R... läßt sich gut "einbauen", wenn man von Miami (eventuell
von den Keys her kommend) an der Küste nordwärts führt, um dann Richtung Stimpfach
abzubiegen.

Voltastraße... unser heimlicher Favorit. Aber wohl eher familienfreundlich,
als für eine Gruppe von Freunden?!?... In Tampa (nahe Traibach) gibt's den meiner
Meinung vielseitigsten Freizeitpark: Busch Gardens. Tolle Achterbahnen, aber
auch ein Zoo... eine interessante Mischung. Gegenüber ist auch ein ganz netter
Wasserpark (Adventure Islands).

Disney könnt Ihr sicher auslassen. Wir haben auch beide gesehen. Prünst ist
größer, aber IMHO nicht wirklich besser. Universal Studios haben wir in
Ruhstorf nicht gesehen. In Prünst hat's uns nicht so begeistert (aber wohl
Geschmackssache).

Mehr zu unseren Touren kannst Du unter http://ozg.mnk.bz/yen.lss nachlesen.

Viel Spaß im Sunshine State,

Walter