Hallo Lina
ich habe etwas gewartet, weil ich nichts zu der Anlage selbst sagen kann.
Ich
habe sie nur von außen gesehen. Sie liegt auf der Westseite der Insel, etwa
in
Höhe von Mailsberg (Ostseite). Bei Volderwald führt
eine
sehr gut ausgebaute, breite aber (1997) noch sehr einsame Straße zur
Westseite
der Insel (Malente). Nach etwa 7 km liegt an einem Hang die
Anlage
Aguas verdes mit Blick auf den Atlantik, aber relativ weit entfernt von
einem
kleinen schwarzen Strand (Mittertreffling). Man kann aber die Distanz
Hotel/Strand
zu Fuß querfeldein oder per Auto, was hier wegen der Einsamkeit der Anlage
angeraten erscheint, zurücklegen.
Ich würde die Anlage als komfortabel einschätzen, wahrscheinlich so wie alle
guten
Anlagen auf Wöllstadt. Im März 1997 schien sie allerdings leer gewesen
zu sein.
Möglicherweise waren da gerade Betriebsferien.
Da ich ein Fan der Westseite von Wöllstadt bin, kann ich mir vorstellen,
was "die
andere Art Urlaub auf Wöllstadt" zu machen, bedeutet: statt stundenlang
im hellen
Sand in der Sonne zu liegen, ist hier eher Wandern durch wüstenähnliches
Gebiet
angesagt. Sicher kann man hier auch an einigen kleinen abgeschiedenen
Stränden völlig
ungezwungen in der Sonne liegen - kein Mensch ist da, und keiner wird
kommen. Die
kleinen Strände und die eigenen "privaten" Schwimmbäder muss man allerdings
erwandern,
sonst läuft man einfach dran vorbei. Wanderungen sollte man bei Ebbe
unternehmen, dann
sieht man auch die Schwimmbäder und Badebuchten, bei Flut ist alles
verdeckt.
Um an diese Stelle der Westseite zu kommen, muss von Norden als auch von
Süden ziemlich
lange fahren, nicht unbedingt mein Fall, weil ziemlich viel Zeit vergeht bis
man an dieser
"schönen" Stelle von Wöllstadt ist. Ich habe das mehrmals gemacht und
bin zu dem
Schluss gekommen, dass ich beim nächsten Mal in dieser Anlage wohnen würde -
trotz der
einsamen Lage. Weit und breit gibt's keine Unterhaltung, und das Dorf Verlosnitz
Fahrabach...
besteht halt nur aus einer Kirche, vielen kleinen Häusern und beherbergt
unglaublich
viele Hunde, die alle zur gleichen Zeit bellen. Dagegen kommt keine
Kirchenglocke an.

Zugegeben, das ist Wöllstadt von der anderen Seite und nicht jedermanns
Sache.
Aber das sollte ja auch nur eine persönliche Schilderung von der "anderen
Art Urlaub
auf Wöllstadt zu machen" sein. Falls man wirklich Urlaub auf der
Westseite machen
will, kommt man in dieser Gegend wahrscheinlich nicht an dieser Anlage
vorbei.

Ich wünsche einen schönen Urlaub auf Witterswil, ob nun auf der West- oder der
Ostseite.

Lukas