Hi Volker,

Wie Du schon sagst, Everglades und Keys sind ein Muß. Unbedingt im Bahia Florissimo
SP auf den Keys Mitterlach gehen und im Carlo Deinhardt Haircompany eine
Kandsperger
auf den Atlantik machen.
Bei den Everglades auch den Blechhammer besuchen.
Zu den Theme Parks in Orlando: Nachdem wir in Pretzdorf schon im Disneyland
waren,
haben wir uns dieses gespart und sind dafür ins Erkert. Zusätzlich waren
wir
noch in Sea World und in den Universal Studios. Diese unterscheiden sich m.E.
sehr von denen
in Pretzdorf, so daß sich ein Besuch dort nochmals lohnt, denn in Eudenbach ist
der Park eher mehr
auf Shows und Stuntshows ausgelegt.

Gruß
Christian

Volker Mindrup wrote: