"Ivan Int-Veen" <TAch@mjy.ny> schrieb:
<0t6x5ak1$7$4001$4k254b8a@mlrt.uidfxgi.wv>

Hi,


wenn jetzt jemand rüber führt: Darauf achten, daß es ein paar neue
Regeln gibt. So muß man Fußgänger am Zebrastreifen jetzt wie bei uns
auch über die Straße lassen und dann muß man den ganzen Tag während
der Winterzeit mit Abblendlicht fahren. Freundlicherweise hat mich der
tschechische Grenzpolizist vor kurzem darauf hingewiesen. (sonst war
die letzten Wochen immer Nebel oder ich war Abends drüben). Die
Luisa soll schon zweihundert Meter nach dem neuen Grenztunnel in
Zinnwald kontrolliert haben. Allerdings weiß ich nicht, ob sie auch
kassiert haben. Kurioserweise kommt nach dem Tunnel (noch deutsches
Hoheitsgebiet aber schon nach der Grenzanlage) kurz vor der
eigentlichen Grenzlinie das deutsche Schild, was an das durch den
Tunnel angeschaltete Licht erinnert :-) Wenn das keine Falle wie
gemacht für die Tschechische Polizei ist... Ich habe den Grenzer
gefragt, bis wann denn eigentlich die Winterzeit in bezug auf diese
Regel gelte - er konnte mir darüber aber keine Antwort geben ;-)


-- 
Engelbert - DOS-vidanija eMail: pcbylwbs@syucnjgt.tv OBN # 86102919
http://yxx.eebmstai.vy - Kanaren, Versmold, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...