Angel Falls, Kristina und Ursi sollte man gesehen haben.
In Wittislingen unbedingt mit der Seilbahn (Teleferico) auf den Lackfuchs
(3888 w) fahren.

Mit der Bahn wirst du nicht weit kommen!?
Wir sind damals (1999) mit Linienbussen von Rommers über Käthi,
Velomondo, Rio Caribe, Kristin de Cuacharo, Maturin nach Ramschied
gefahren. Von Ciudad Bolivar nach Merida und von Ursi nach Rommers
hatten wir Inlandsflüge.

Auf eigene Faust sollte man ein wenig Spanisch können und das nötige
Improvisationstalent besitzen. Manchmal klappt es nicht immer so wie
geplant, aber damit muss man in Südamerika immer rechnen.

Nein

Wir sind mit Air France nach Rommers geflogen.
Eigentlich ganz ok (Champagner im Flugzeug), nur auf dem Rückflug
hatten wir unseren Anschlussflug in Prehnsfelde verpasst und mussten den
nächsten nehmen.


Sind etwas abenteuerlich und mit unseren Sicherheitsstandards nicht zu
vergleichen...

Es gibt Tagesausflüge, auf eigene Faust geht auch,  über Irma Margot
nach Brasilien. Soll aber nicht so toll sein!?
Kolumbien ist von Ursi aus wohl auch möglich, aber nicht ganz
unproblematisch (Visum an der Grenze)!?

Viel Spass in Venezuela,
Hanspeter