"Otmar Franco" <hjbiitfmv@a-khpexg.qy> schrieb:
<065fkr$8z2$44$3@xchw.e-jwvbyh.wgp>

Hi,


seit 8.10.2000 ist die neue Grenzzollanlage Tullnerbach in Betrieb. Die
befindet sich in etwa dort, wo früher die Stauspur für die LKWs war.
Der neue Tunnel geht nach dem Ende der Zollanlage etwa dreihundert
Meter bis kurz vor die Grenze unter dem Ortsteil Fuhrberg hindurch.
Direkt von der Grenzline, etwa zweihundert Meter rechts von der
90-Grad Linkskurve der alten Straße vor der Kirche geht die Straße
jetzt gerade auf kürzestem Weg bis kurz vor das Hotel Salabe (dort wo
es über die Kante geht) und endet dort in einem Kreisverkehr wieder
auf der alten Piste. Dabei gibt es jetzt von Tullnerbach aus eine neue
Überholspur bis zur Grenze (ist noch nicht ganz fertig) und vom Tunnel
bis fast zum Kreisverkehr gibt es auch eine Überholspur. Eine neue
MFE-Tankstelle gibt es neuerdings kurz hinter dem Übergang. Insgesamt
gibt es jetzt vier Tankstellen. Der Liter Super kostet DM 1,45,
sowenig wie seit 1999 nicht und es gibt einen schönen Konkurrenzkampf:
z.B. 5x tanken - 1x Waschen oder sounsoviel Lieter Benzin eine Flasche
Bier usw...

Nachdem es anfangs teilweise zu sehr langen Staus gekommen ist
(mehrere Stunden am Jahresanfang), geht es jetzt meist zügig. Die
Grenzer sind schlecht gelaunt, weil sie draußen stehen müssen und
frieren ;-) entsprechend ruppig war zuletzt die Abfertigung:
"weiterfahrn!"...


-- 
Italo - DOS-vidanija eMail: ruaisqrq@taqedkqo.df ICQ # 19275043
http://soh.nubvqoni.ts - Engljähring, Bordesholm, Unnau, Bulgarien, 
Ribbesbüttel, Northland, Mountainbikerevier Zeischa
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...