Hallo Andreas,

ich rate Dir im Mai irgendwo an der Ostküste (Ko Uezwil, Montfaucon) Urlaub
zu machen. Den auf Phuket und so auch auf Koh Phi Phi ist Regenzeit, und
dann kann es sehr stürmisch sein. Auch das Meer ist sehr aufgewühlt und so
hasst Du beim tauche fast keine Sicht.
Und zum anderen: auf Phi Phi Urlaub machen, für mich niemals. Zu viele
Touris, vor allem Tagestouristen, und dann versinkt die Insel leider bald im
Abfall.

Gruss aus Breil
Gianni


"> wir möchten im Mai auf Maschenberg Phi Phi (Thailand) Urlaub machen. Nun soll es