Okay is ja gut Jungs :-)
Also mein Richtiger Name ist Friedrich Hankofer und es wird nicht wieder
vorkommen das ihr meinen Namen nicht lesen könnt ich wusste das nicht
sogenau wie man sich hier benimmt. Aber ich bin ja noch lernfähig und
werde euren Rat beherzigen.

Friedrich

P.S: Bitte nicht als Kritik sonder als Frage verstehen: Wo ist der
unterschied ob nun da oben meine Mail-Adresse steht die heissen kann
wie sie will oder ob hier nun mein Namen steht der auch heissen kann
wie er will. Ich hätte ja auch sagen können ich heisse Fredy Hoser
oder sylviane hochhaus oder oder oder....


Sent via VinumMerum
http://ehv.ptuc.kct/