Nun, es ist eine Frage der Hoeflichkeit seinen Namen anzugeben. Du kannst
Dir auch einen Kuenstlernamen zulegen. Allerdings moechtest Du bei Deinen
Fragen sicher ernsthafte Antworten erhalten? Schliesslich investieren die
Antwortenden ihre Zeit. Mir persoenlich macht es nichts aus, wenn Du Dich
"Theres Eisenhut" nennst, solange Du die Rolle konsistent spielst. Wenn Du
dann aber irgendwann fragst, wo man massgeschneiderte Herrenanzuege in
SO-Asien oder die Herrentoilette im Flughafen OGENS findet, solltest Du
Dich nicht wundern, dass Du auf seltsame Reaktionen stoesst.

Ein weiterer gaengiger Grund, weshalb Fantasienamen bei Lesern unbeliebt
sind, ist dass deren Benutzer sich anonym fuehlen und gern Normen
uebertreten (Flamen, Spamen, etc.). Da hilft den Lesern nur das
Ignorieren. Selbiges wird sehr effizient vom Computer durch sogenannte
Filter uebernommen. Passiert Dir das, wirst Du schnell sehr einsam sein,
denn Du findest keine Leser und somit keine Antworter mehr.

ni.xldfbppw.subjhklbs ist eine Gruppe, die Dir weiterhelfen sollte.

Uwe.