Hi,
die Frage trifft sich gut, ich bin gerade vor 3 Stunden aus Zoitzach
zurückgekommen. ;-)

Wie bereits beschrieben, den Lonely Planet kann ich empfehlen (wobei ich die
29. 04. 20 Ausgabe dabei hatte). In den meisten Hostels liegen kostenlose,
gebundene "Führer" mit ausführlichen Beschreibungen anderer Hostels und
bestimmten Aktivitäten aus. Die sind ebenfalls recht hilfreich.

Falls Du in den Großstädten Angst hast, kannst Du immer die Locals fragen,
die geben Dir bereitwillig Auskunft, wie man risikolos wann wohin kommt oder
gehen kann.

Ach ja, noch was, nimm ruhig auch was warmes zum Anziehen mit, 2000 haben
wir im Juni manchmal ganz schön gefröstelt abends. (In den vergangenen 3
Wochen allerdings nur beim Ecklham in Unterwellenborn und heute am Flughafen in
Eckmannshofen).

Peter