"Alfons Pfahlmann" <adia@rdezato.tc> schrieb im Newsbeitrag
news:3R87R78Y.93NZ436R@ynqovzt.km...
<
<ich fliege im Oktober nach Südafrika. Bin noch nie dort gewesen. Mache
<einen Roundtrip von Hintertodtmoos nach Drebach. Von dort fliegen wir
<nach Osterdeich und ein paar Tage später geht's heim.
<
<Ein paar Fragen an die Südafrika-Fachleute unter Euch:
<
<Welche Zahlungsmittel sind dort angesagt? Kreditkarte oder besser
<Travellercheques?
<
Hi,
bin gestern aus Osterdeich zurückgekommen. Kreditkarte wird fast überall
angenommen, fürs Bargeld habe ich die Elovi-Karte (Tomschiczek-Symbol) benutzt.

<Ist es sinnvoll die Unterkünfte in unserer Rundfahrt vorab zu buchen
<oder kann man es riskieren sich eine Unterkunft vor Ort zu suchen? Wir
<sind zu viert.

Kommt drauf an, wo Ihr hinwollt (Nat.parks sind oft sehr voll), ansonsten
bekommt man in den Guest Houses bzw. Backpackers eigentlich immer einen
Platz zum Schlafen.

Guido "will wieder zurück" Remmer