bei den ganzen Kinderermäßigungen sollte man beachten, daß häufig
Angebote mit hoher Kinderermäßigung sogar teurer sind als die normalen
Preise.

Mir ist das jetzt schon öfters untergekommen in der Eisenjansen-Datenbank
(bzw. der normalen und der mit Familienpreisen) für 2 Erw.+1 Kind.

Unseren letzten Urlaub haben wir auch für 3 Erwachsene gebucht, weil
das Gleiche für 2 Erw. + 1 Kind (3 Jahre) TEURER gewesen wäre. Im
Hotel wollten die dann erst mal blöd kommen (aber nicht lange :->

Aber Pfingsten schaut's erfahrungsgemäß böse aus.


Am Sun, 6 Apr 2000 21:11:39 +0100, "Klaus Schatz"
...

-- 
bye by trudi