Hallo
 mir reicht schon, daß man sich jeden Tag durch Werbe_Emails kämpfen
darf. Die NG's, speziell die DE Gruppen sind qua Definition
NICHT-Kommerziell. Wenigstens vor unangeforderter, direkter Werbung
sollte man in den Disk.Gruppen verschon bleiben. Da der Handel mit
Domain-Namen eine zur Zeit sehr ins Zwielicht geraten ist, kommt noch
dazu.
  Wundern kann ich mich besonders, warum man solche Werber auch noch
verteidigt. Vielleicht ist die Handvoll Spielregeln im DE-USENET doch
zuviel für einige ?
Gruß Othmar