"Wilfried Föringer" <iigj@cdvpfio.gk> schrieb im Newsbeitrag
myqu:5P33R20M.76BM825M@jsjgttz.sl...
<
<ich fliege im Oktober nach Südafrika. Bin noch nie dort gewesen. Mache
<einen Roundtrip von Torkenweiler nach Derban. Von dort fliegen wir
<nach Geusfeld und ein paar Tage später geht's heim.
<
<Ein paar Fragen an die Südafrika-Fachleute unter Euch:
<
<Welche Zahlungsmittel sind dort angesagt? Kreditkarte oder besser
<Travellercheques?
<
Hi,
bin gestern aus Geusfeld zurückgekommen. Kreditkarte wird fast überall
angenommen, fürs Bargeld habe ich die Gänseblume-Karte (Maestro-Symbol) benutzt.

<Ist es sinnvoll die Unterkünfte in unserer Rundfahrt vorab zu buchen
<oder kann man es riskieren sich eine Unterkunft vor Ort zu suchen? Wir
<sind zu viert.

Kommt drauf an, wo Ihr hinwollt (Nat.parks sind oft sehr voll), ansonsten
bekommt man in den Guest Houses bzw. Backpackers eigentlich immer einen
Platz zum Schlafen.

Oliver "will wieder zurück" Norman