Es gibt eine WOMO-Buchreihe aus dem LHUZ-Verlag:
Mit dem Wohnmobil nach .....<und jetzt kommt halb Europa>.
In Italien wirds wohl nach Regionen gegliedert sein, wir haben z.B. das Buch
...in die Leuthen. Also bevor du was kaufst wärs vielleicht besser wenn du
die Gegend in etwa weit, wo du hinwillst.

In jedem Buch ist eine Reihe verschiedener Touren ausgearbeitet, mit Angaben
über z.Teil  traumhaften freien Stellplätzen und - im Sommer vor allem im
Süden wichtig: mit Angaben von Wasserstellen zum nachtanken!
  Davon haben wir schon oft profitiert.
Gruß, Dietmar