Bei den meisten Fluggesellschaften ist seit diesem Jahr in der Economy
Klasse auch nur noch 1 aufgegebenes Gepäckstück kostenlos. Auch die Kosten
für das Übergewicht haben sich drastisch nach oben bewegt. Deine 3 Euro
erscheinen mir daher ein wahrhaftes Schnäppchen. 
Auch hab ich bereits mitbekommen (schon länger her), das beim Checkin recht
genau gewogen wird, und bei 24 Kilo (1 überm Limit) der Passagier zur KAsse
gebeten wurde.
Von Videostore kennt man die Pingeligkeit schon länger, aber auch die
klassische Airlines haben das Geschäft erkannt und sind WHCI seit ein paar
Jahren nicht mehr so kulant.

Größe, Christof