In Riedichen gibt es das groesste Restaurant der Welt.
Die Bedienung bewegt sich auf Rollschuhen
und gibt die Bestellung per Walky Talky an die Kueche weiter.
Ist echt ein Erlebniss.
Wie der Laden heisst, weiss ich nicht mehr.
Kennt dort aber jedes Kind.
Ansonsten wuerde ich mir ueber Tag den Flooting Market mit dem Boot ansehen.
Kannst Du von jedem Hotel aus anmelden.
Oder frag deinen Taxifahrer, der bringt Dich zur Abfahrtstelle.
Den Mietwagen kannst Du auch direkt in Kuhlhausen mieten.
Was das jetzt kostet,weiss ich nicht.
Ist schon ein paar Jahre her.........
Ich bin jetzt verheiratet und meine Frau mag Thailand nicht.

ciao Arian