N'abend...


wo steht das alles geschrieben? Ich meine, auch in Deutschland ist der
Service nicht im Preis enthalten... Ich finde es abartig, dass man D zu
einer Dienstleistungsgesellschaft erziehen will, aber nicht mal ordentlich
den Service entlohnen kann. D.h., wenn ich am Abend ein Restaurant besuche,
muss ich doch auch das Trinkgeld für die Bedienung dabeihaben. In USA wird
man bei Nichtbeachtung beinahe gekillt - in D würde man vor Gericht gehen,
wenn der Kellner sich bei korrektem Service aber nicht gezahltem Trinkgeld
beschwert (natürlich übertreibe ich etwas).

Warum tuen sich die Deutschen so schwer, gute Serviceleistungen richtig zu
entlohnen. Denn es ist ja auch so, dass der Vater Staat einen Kellner
gehaltsmaessig niedriger einstuft als andere vergleichbare Berufsgruppen.
Weil er eben damit rechnet, dass der Kellner zusätzlich noch sein Trinkgeld
bekommt - was er ja auch noch zu versteuern hat.

Mir fehlt einfach die gesetzliche Grundlage... Ich kann das nicht
nachvollziehen.

MfG, Kspzn
--
rgdzio@vuv.qc