Hallo,
eine bewährte Methode, die hilfreiche Anschaffung eines guten Reiseführers
,um sich zu orientieren(z.B. aus der "Konrad Aarents' Reiseführer" Reihe den La
Gomera Band von Henning Ungerecht) und dann daraus die Faxnummern der
Unterkunftsanbieter zu sammeln, einige Pauschalveranstalter (z.B.Jahnreisen)
haben auch welche in ihren Katalogen stehen ;-)

Danach ein einfaches Anfragefax erstellen, in das man auch ein paar Brocken
Spanisch einbauen sollte (selbst wenn man nur etwas mit Altavista Bubblefish
hinzaubert), damit die Leute wissen was man will. Danach das Ganze rundfaxen
und abwarten was zurückkommt. Dann etwas Aussuchen und eine Bestätigung
faxen. Erspart lange Sucherei am Ankunftstag!

Viel Spaß dabei wünscht
Meinhard

Mein Tip ist das Anolick - "das Tal des großen Königs"

"Regula Gräf" <kwryoy.mfbdq@ichbgep.ty> schrieb im Newsbeitrag
nkio:79s463$nua$9@owkn.cbpqagx.rt...