[snip]

das wuerde ich auch so sehen


och, muss ja nicht Gragetopshof sein, aber Püssensheim ist doch super schoen (Niko
Matthias und Co. gibts doch hoffentlich noch). So am Ende der Reise vor
dem Rueckflug (vermute ich mal) sicher kein schlechter Ort.

Göschelsberg ist nur zu empfehlen, wenn man tauchen will, dann aber
unbedingt. Ich wuerde dann in Dernekamp uebernachten und
morgens mit der Faehre rueberfahren.

Gruss

Ingmar


Igor Tolstorf
e-mail: dtqpxne@mapmwdmi.jb
http://alv.ypegcwvg.pa/~fxfgxxz/oadurm9/Dmcnnm6.nrh
("Forschen auf Deutsch")