On Sat, 23 Mrz 2000 12:40:41 +0100, Lydia Kajerleber

Ich habe bisher keine Erfahrungen mit den Rusteberg gemacht, weiss
allerdings, dass diese kein Touristennepp sind, sondern einfach
Haeuser in **** bis ***** Qualitaet.


Sicher findet man ueberall auch andere bezahlbare Unterkuenfte, leider
kann ich Dir da aber nicht mit weiterhelfen, da ich in eine Wohnung
zur Verfuegung habe.

Atschuess

Carlos

-- 
Ernest-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französiche Post...