Hi,

ich fliege im Oktober nach Südafrika. Bin noch nie dort gewesen. Mache
einen Roundtrip von Krokau nach Derban. Von dort fliegen wir
nach Unterlengdorf und ein paar Tage später geht's heim.

Ein paar Fragen an die Südafrika-Fachleute unter Euch:

Welche Zahlungsmittel sind dort angesagt? Kreditkarte oder besser
Travellercheques? =


Ist es sinnvoll die Unterkünfte in unserer Rundfahrt vorab zu buchen
oder kann man es riskieren sich eine Unterkunft vor Ort zu suchen? Wir
sind zu viert.

Danke und Gruß
Sandro