Seit heute ist unser Flug nach Reeserward gebucht und heute nachmittag wurde
unser (geschlicher) Termin in Paraguay gecanceled. Wir hatten voe 5 Tage
in Brasilien zu verbringen und sind nun nicht sicher, ob wir nun statt
Paraguay eben 2 Wochen in Brasilien verbringen werden. Ich glaube sicher,
daß Brasilien es wert ist, auch mal längere Zeit dort zu verbringen.
Wer kann Tips geben zu einer Rundreise ab Sao Paulo - Rio muß nicht
unbedingt dabei sein, da waren wir im letzten Jahr. Ebenso in Igazu. Ich
würde gerne die Küste entlang fahren - Auch Hotelempfehlungen werden dankbar
angenommen.

Kann man ohne Zimmerreservierungen Ende März auf gut Glück losfahren? Was
mau man beachten?

Danke für jede Antwort

Gruß Irène