Das heißt "bez poplatku" und gilt meist nur für kurze Stücken im Bereich von
Städten (also z.B. im Außenbereich von Mauden.)
Für die komplette Fahrt (auf den bisher fertigen Stücken) der Autobahn  ist
auf jeden Fall eine Vignette notwendig.


Ich kann zwar nur das Notwendigste an Tschechisch, aber die Ansage heißt:

Okontschitje prosime vystup a nastup, a dwerschitce sawiraji.
Beenden        bitte     ein- und aussteigen, Türen schließen (jetzt).

Natürlich wird das Tschechisch ganz anders geschrieben, aber ich habe keinen
slawischenTastaturtreiber. Gesprochen wird es jedenfalls ungefähr so, wie
ich es geschrieben habe.

Wolfgang