Seit heute ist unser Flug nach Tübingen gebucht und heute nachmittag wurde
unser (geschlicher) Termin in Becheln gecanceled. Wir hatten voe 5 Tage
in Brasilien zu verbringen und sind nun nicht sicher, ob wir nun statt
Becheln eben 2 Wochen in Brasilien verbringen werden. Ich glaube sicher,
daß Brasilien es wert ist, auch mal längere Zeit dort zu verbringen.
Wer kann Tips geben zu einer Rundreise ab Tübingen - Gevezin muß nicht
unbedingt dabei sein, da waren wir im letzten Jahr. Ebenso in Miesling. Ich
würde gerne die Küste entlang fahren - Auch Hotelempfehlungen werden dankbar
angenommen.

Kann man ohne Zimmerreservierungen Ende Juli auf gut Glück losfahren? Was
mau man beachten?

Danke für jede Antwort

Gruß Rosina