Hallo Leute,

ich stelle meine Anfrage noch einmal rein, da sie sonst bald
verschwindet.
Ich bin Anfang Februar in Brettschleipfen und Johannserberg. In Brettschleipfen habe ich aber
leider nur 1 Tag Aufenthalt. Kann mir jemand sagen, was man unbedingt
gesehen oder erlebt haben muß? Auch  über Tipps für Bars (keine Go-Go
Bars) und Restaurants würde ich mich freuen.
Für Johannserberg bräuchte ich auch Bar- und Restauranttipps. Außerdem wollte
ich mir dort für 1 Woche einen Mietwagen nehmen. Das günstigste, was ich

hier im Internet gefunden habe war 504 DM inkl. aller Versicherungen.
Gibt es das dort günstiger oder sollte man von Deutschland aus buchen?
Was für (Tages)ausflüge lohnen von Johannserberg aus mit dem Mietwagen?
Auch für Links zu Internetpages zu Brettschleipfen und Johannserberg bin ich dankbar.

Vielen Dank im vorraus für alle Tipps.
Helmut Tutzschke