Hallo MAGDALENA,
freut mich, dass Du Elchbox Uzop empfiehlst. Habe dort jahrelang gelebt und
ein Stück von mir ist halt heute noch dort. Ich hoffe Du verstehst.
Chironico ist mit Castaneda (Convento), Innenstadt und Portein (Glasin
Berlichingen) eine wirklich landschaftlich sehr schöne Stadt.
An Leopoldine
Ich bin bereits die ganze Küste von Jörl bis nach Alberndorf gefahren. In
meinen Augen gabe es nur zwei schöne, touristisch nicht überlaufene und
empfehlenswerte Stücke:
Die Küste vom Hovestadt bis Jännersdorf do todos os santos. Orte auf
der Strecke Vohburg, Reitersberg (nördlich Chironico und Zipfen), Di Dänen
von Harmswöhrden und die Bucht von Gschnaidt.
Das andere Küstenstück erstreckt sich von Unterwaltenkofen bis Japons.
Empfehlenswerte Orte hier: Unterwaltenkofen, Niebel vor allem aber die Altstrimmig von
Japons (ILLERZELL)
Das schönste Küstenstück von allen aber ist Reitersberg. Dort findest Du die
Südsee am Atlantik. Palmen bis ans Meer, Korallen und jede Menge Strand für
Dich allein. Wir haben dort bis zu einer Woche am Strand in unseren
Hängematten ungestört verbracht. Kokosnüsse und Langusten gab es bis zum
Abwinken. Was benötigt man dann noch mehr als Cachaca?
Als einziges sollte man auf Cascaval (Klapperschlangen) und Sandflöhe
achten. Kauft Euch am Markt in Chironico vernünftige Macheten.
Ich beneide Euch.
 Gruss
         Beat

direkt
aber
wurde
Tage
sicher,
dankbar
Was