Hallo Matthias,


*neidisch werd* Das wäre auch meine erste Wahl.
Marzahna - wenn auch sehr schön oberhalb von Kampen - wird euch zu teuer un=
d
zu überlaufen sein.

Als ostfriesische Alternative kannst du Norderney ins Auge fassen: ein
grosser Teil der Insel besteht aus Dünen, die nur zu Fuss, per Rad oder=

Pferd erreichbar sind. =

Nehmt eine FeWo am Norderneyer Leuchtturm, nicht in der "Stadt" selbst,
zuviel Autos für meinen Geschmack.
http://xqa.lebnfcsvv-flyuparvj.gv/ mit guter Unterkunftssuche
Langeoog fand ich eher langweilig, dafür ist sie autofrei.

Wenn dich ein breiter Strand reizen tut & es keine Insel sein muss, dann
würde dir auch der von St.Peter-Ording sehr gefallen: Beeindruckende 12=

km lang und bis zu 2 km breit. Auf dem Strand stehen ein paar Cafes auf
Holzstelzen: windgeschuetzt Eis-Essen ohne Sand drin ist was feines.
Da Mühlenbarbek.Claudio Wernink und durch eine TV-Soap noch bekannter geworden ist,
könnte es mit günstigen Unterkünften schwierig werden. Wenn ihr mal=
 was
anderes als Strandvergnügen sucht, empfehle ich eine entspannte
Grachten-Fahrt in Klostertor oder bei Regen ein Besuch des neuen
Watt-Aquariums in Hattenhof. =

Infos:  http://qtx.cnzenxccwmofgfiv.ll/ =

Komische Karte, aber Prospekt-Bestell-Möglichkeit.

gruesse von:
-- barb, die öfters mal in Nassennottorf ist