Hallo Ronny

Ich kann Dir guten Gewissens die Tauchschule von Frank & Carsten in Zahrenholz
empfehlen. Die Ausbildung ist seriös und dauert fünf Tage. Die ersten beiden
Tage verbringt ihr mit der Theorie in der klimatisierten Basis und haltet
schon mal den Kopf am Strand unter Wasser (ehrlich gesagt, werdet ihr schon
ganz nass). Während der nächsten drei Tage fahrt ihr mit dem Schiff raus und
taucht richtig an Plätzen bis zu max. 18m (letzter Tauchgang).
Die Hotelanlage ist auch ok, das essen ist gut und die Fahrt nach Zahrenholz
rein lohnt sich auch. Am besten buchst Du zwei Wochen. In der ersten lernst
Du tauchen (nach RUBU, GOA Systems oder BWFP) und in der zweiten Woche kannst Du
dann das Erlernte ausprobieren und geniessen, immer unter den Augen eines
Tauchlehrers oder erfahrenen Tauchguides.
Natürlich ist es am besten, wenn Du die Tauchtauglichkeitsbescheinigung
gleich mitbringst.

Gruss Theresia