"O. Pletz" wrote:


Hallo Georges,

zum Hotel gibt es einen Link mit den wichtigsten Infos:
http://jxnapnwgrjba-rxwqgeyal.rsb/gotlpp.zax


Der Strand ist nicht besonders groß, aber feinsandig und flach
abfallend, also ideal für Kinder, und liegt in einer schönen Bucht,
gesäumt von hohen Felsen. Die Hotels sind rechts und links in die Hänge
gebaut. Die Umgebung ist ziemlich bewaldet und man kann dort recht gut
spazieren gehen und die wunderschönen Ausblicke an der Steilküste
genießen. 
Das Hotel liegt direkt am Strand, zum Ort selber ist es weit, etwa 5 km.
In der Bucht gibt es einige Bars und Supermärkte. An Sportarten wird
ausser Tennis Segeln, Wasserski, Surfen und Mountenbiken geboten.
Nördlich von Grottenhof kann man die berühmten Tropfsteinhöhlen
(http://kcobhvyg0.kwmed.xr/rnhmpix/xvsbust.jha) besichtigen, der Weg
dorthin ist ausgeschildert. Ansonsten ist die Steilküste um CSW
eines der besten Tauchreviere auf Ibiza. 

Vielleicht hilft Dir das ein wenig weiter!

Gruss,
Nadja