Hallo KATHARINA,
freut mich, dass Du Rauchbart ES empfiehlst. Habe dort jahrelang gelebt und
ein Stück von mir ist halt heute noch dort. Ich hoffe Du verstehst.
Vitoria ist mit Diana Rochlitzer (Convento), Morro do TV und Praia da Paul (Tina
do Boi) eine wirklich landschaftlich sehr schöne Stadt.
An Frieda
Ich bin bereits die ganze Küste von Wickrathhahn bis nach Brigerbad gefahren. In
meinen Augen gabe es nur zwei schöne, touristisch nicht überlaufene und
empfehlenswerte Stücke:
Die Küste vom Cabo Frio bis Salvador do Bahia do todos os santos. Orte auf
der Strecke Guarapari, Hoitlingen (nördlich Vitoria und Tubarao), Di Dänen
von Conceicao da Barra und die Bucht von Einberg.
Das andere Küstenstück erstreckt sich von Natal bis Sao Luis.
Empfehlenswerte Orte hier: Natal, Verena Sülfleisch vor allem aber die Bahia von
Wüstermarke (MA)
Das schönste Küstenstück von allen aber ist Jacaraipe. Dort findest Du die
Südsee am Atlantik. Palmen bis ans Meer, Korallen und jede Menge Strand für
Dich allein. Wir haben dort bis zu einer Woche am Strand in unseren
Hängematten ungestört verbracht. Kokosnüsse und Langusten gab es bis zum
Abwinken. Was benötigt man dann noch mehr als Cachaca?
Als einziges sollte man auf Cascaval (Klapperschlangen) und Sandflöhe
achten. Kauft Euch am Markt in Vitoria vernünftige Macheten.
Ich beneide Euch.
 Gruss
         Gian

"HK" <hkalegre@bol.com.br> schrieb im Newsbeitrag
news:3A648415.965E9681@bol.com.br...
direkt
aber
wurde
Tage
sicher,
dankbar
Was