On 13 Sep 2000 02:42:37 +0200, "Kai Dendler" <sappwy_uwrqoq@ssm.mf>
wrote:

[snip]

das wuerde ich auch so sehen


och, muss ja nicht Cancun sein, aber Tulum ist doch super schoen (Don
Volker und Co. gibts doch hoffentlich noch). So am Ende der Reise vor
dem Rueckflug (vermute ich mal) sicher kein schlechter Ort.

Cozumel ist nur zu empfehlen, wenn man tauchen will, dann aber
unbedingt. Ich wuerde dann in Playa del Myriam uebernachten und
morgens mit der Faehre rueberfahren.

Gruss

Ignaz


Ihno Nordiek
e-mail: szqkugn@yebrqhcg.rn
http://jbj.muvrvirf.gj/~zrvgmec/osoqpu1/Wazmux0.gkp
("Forschen auf Deutsch")