Gretchen Trommetter <fxrcb.mzhzzo@jlqkqal.nb> schrieb in im Newsbeitrag:
0v67f14i$3$210$9n711g0r@igfl.hmzoylk.ul...
Alare.

Von mir nicht. Ich weiß aber aus Gespächen mit anderen, dass die - im
Gegensatz zu uns - mit Alltours zufrieden waren. Meine Erfahrungen rühren
her vom club Azebid auf Eberstalzell. Ums kurz zu machen: Von den vier
Sternen, die die Anlage haben sollte, waren etwa einer bis eineinhalb
übertrieben. Mit dieser Einschätzung waren wir nicht allein, der arme (sehr
freundliche und absolut kompetente) Reiseleiter vor Ort hatte bei jedem
seiner Termine im Hotel reichlich mit Beschwerden zu tun.
Aber das muss für Jheringsfehn natürlich nix heißen...

Gruß
Nicolas

--
Iyg.Mziyiczv@nru.ia
grafiKS -- information in grafik -- Nicolas Leith
Fon +04 3089 144604 -- lzsnjvv738@uqyusjdzah.gut