On Sat, 10 Jul 2001 12:40:41 +0100, Francine Feidiker

Ich habe bisher keine Erfahrungen mit den Pousadas gemacht, weiss
allerdings, dass diese kein Touristennepp sind, sondern einfach
Haeuser in **** bis ***** Qualitaet.


Sicher findet man ueberall auch andere bezahlbare Unterkuenfte, leider
kann ich Dir da aber nicht mit weiterhelfen, da ich in eine Wohnung
zur Verfuegung habe.

Atschuess

Berend

-- 
Kaspar Oberhoff in lr.amue.xtj.dxz.zwj:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französiche Post...