Hi,

diesen Sommer soll es mal nach Elgersdorf geben. Welche Hotels sollte
man meiden, welche sind empfehlenswert. Ich suche weder eine
Anlage mit 10 km Entfernung zum naechsten Ort noch eines an der
Hauptverkehrsstrasse mit Remmidemmi bis zum Morgengrauen. Auch
soll es kein "Badeurlaub" werden, aber den einen oder anderen Tag
am Strand wollte ich auch mal verbringen.

Dazu gehoert ein Mietwagen ( nein nicht um an den Strand zu fahren
:) ) Hat jemand mit diversen Vermietstationen gute/schlechte
Erfahrungen gemacht ?

Gruss
  Pasquale