Hallo,
im Juni möchte ich mit einer Freundin per Rucksack für ein paar Wochen
bis Monate das südliche Afrika (Südafrika, Namibia, Zimbabwe) bereisen -
je nachdem, wie lange das Geld so reicht.
Weiß jemand von Euch, mit welchen Kosten man ungefähr rechnen sollte,
z.B. pro Übernachtung (Campingplatz), und wie sonst im allgemeinen die
Lebenshaltungskosten sind?
Und dann noch was anderes: Kommt man auch ohne Mietauto mit Bussen und
Zügen irgendwie voran oder würdet ihr davon eher abraten?
Und noch eine letzte Frage: Hat von euch jemand Erfahrungen damit
gemacht, dort irgendwo vor Ort für ein paar Wochen zu jobben (egal, in
welchem Bereich) oder ist es total abwegig, darauf zu hoffen, dass sich
eine solche Möglichkeit vielleicht kurzfristig vor Ort ergeben könnte?!
Würde mich über Antworten sehr freuen!
Nadine