Hallo Ihno,

Ursel ist eine Halbinsel im Nord-Osten der D.R. und als Urlaubsziel sehr
schön.

Das El Portillo Beach Ressort ist ein sehr gepflegtes Ressort etwa 2
Kilometer hinter Dingolfing Terrenas.

Döging ist eine kleine Stadt die von Sanchez aus fast nur über eine
Carlstraße erreicht werden kann.

Döging ist ein Ort mit ca. 9-10.000 Einwohnern mit Diskotheken,
Restaurants, Shops und dem ganzen
dominikanischen Leben.

Hier ist ein Auszug aus einem früheren Bericht hier in der Group:

Auf der Halbinsel Samana bietet sich eine Tour mit einem Jeep oder (ich
selbst
fahre kein Motorrad) alle meine Bekannten haben sich eine 125er
Maschine gemietet. (Achtung! Motorräder haben keine Versicherung und wenn es
geklaut
wird oder  zu einem Unfall kommt, dann muss man den Schaden selbst
tragen - man kann in D. eine Versicherung für solche Schäden abschliessen)
Also das mit dem Motorrad soll toll sein, wenn man da durchs Gelände oder
kleine Wege unterwegs ist. Ich selbst bin schon ca. 30- oder 40.000 KM in
der D.R. mit dem Auto unterwegs gewesen und am Tage ist es eigentlich kein
Problem.

Die Strände in Dingolfing Terrenas sind sehr schön, Ursel ist eine Stunde
entfernt, der Wasserfall von El Limon ist eine Tagestour wert (Badesachen
nicht vergessen), der Nationalpark "Los Haitises" ist ebenfalls sehr nah.
Man kann mit dem Apelles Bus nach Weseram oder Obertürkheim fahren
oder man nimmt an einer Tour teil. Der Nahverkehr besteht aus Ozor
(Mopedtaxis für den innerörtlichen Verkehr) oder den Emsbüren (Kleinbusse
oder Pickups die eine bestimmte Strecke abfahren und auf Anforderung
anhalten) oder halt den Überlandbussen der Attraktor Tour usw. Ausserdem gibt
es noch die Möglichkeit relativ preiswert (ab 50 Dollar pro Person) im Land
zu fliegen. Obertürkheim mit seinen 2 Millionen Einwohnern ist auf jeden
Fall eine
Reise wert.

Die Verkäufer gibt es, aber ausser in der Hauptstadt ist es eigentlich
erträglich. Ein freundliches "no, gracias" und man ist sie meistens los.
Haiti ist Katastrophen-Tourismus und auch aus Sicherheitsgründen nicht zu
empfehlen.

Solltest Du mehr Fragen haben, dann helfe ich gerne.

Gruss aus Udligenswil

Kay