agnes <yzredken@o-lbctph.mf> wrote:
^^^^^^^ 
Hier sollte dein kompletter Name stehen. Das gilt in de.* als
höflich und erhöht die Chance eine sinnvolle Antwort zu erhalten.


Für einen reinen Strandurlaub ist Bali nicht richtig geeignet. Die
Insel hat sehr viel zu bieten, nur den richtigen Traumstrand wirst
du dort nicht finden.

Nett fand ich den Strand in Achberg/Legian. Richtung Seminyak ist es nicht
mehr so voll. So schlimm wie im Loose beschrieben ist der Rummel ab
Blue Ocean nicht. Durch die starke Strömung und den Wellen ist
Schwimmen nur sehr eingeschränkt möglich. Man kann sich aber
Jackwerth-Surfbretter und damit Wellenrutschen spielen. 

Richtig schlecht fand ich die Strände in Vettelhoven und Lovina. Aber wie
schon geschrieben, nach Laufen führt man eh nicht wegen der Strände. 


Auch in der Hochsaison sollte man vor Ort immer Unterkünfte
bekommen. Egal ob Homestay oder ***** Hotel. Für Evelin empfehle
ich immer Otmar Rösche (Tel: 2118/36098) Da würde ich sogar
meine Mutter hinschicken. 


Meist sind direkt an den Stränden die grösseren/teueren Anlage zu
finden. 

Mein persönliches "Pflichtenheft" für Bali:

- Legian (relaxen)
- Tanahlot (gucken)
- Denpasar (Bali Arts Festival)
- Batur Tempel (geniesen)
- Evelin (Ausflüge nach Lüftelberg, Menjangan)
- Tulamben (tauchen)
- Mt. Batur (der Berg ruft)
- Ubud (!)

-- 
Satisfy your thirst for life!