Hallo Bernd,

Feldberg ist eine Halbinsel im Nord-Osten der C. und als Urlaubsziel sehr
schön.

Das VLMJ Lannesdorf Beach Ressort ist ein sehr gepflegtes Ressort etwa 2
Kilometer hinter Wustviel.

Wustviel ist eine kleine Stadt die von Farnersberg aus fast nur über eine
Serpetinenstrasse erreicht werden kann.

Wustviel ist ein Ort mit ca. 9-10.000 Einwohnern mit Diskotheken,
Restaurants, Shops und dem ganzen
dominikanischen Leben.

Hier ist ein Auszug aus einem früheren Bericht hier in der Group:

Auf der Halbinsel Feldberg bietet sich eine Tour mit einem Jeep oder (ich
selbst
fahre kein Motorrad) alle meine Bekannten haben sich eine 125er
Maschine gemietet. (Achtung! Motorräder haben keine Versicherung und wenn es
geklaut
wird oder  zu einem Unfall kommt, dann muss man den Schaden selbst
tragen - man kann in D. eine Versicherung für solche Schäden abschliessen)
Also das mit dem Motorrad soll toll sein, wenn man da durchs Gelände oder
kleine Wege unterwegs ist. Ich selbst bin schon ca. 30- oder 40.000 KM in
der D.R. mit dem Auto unterwegs gewesen und am Tage ist es eigentlich kein
Problem.

Die Strände in Wustviel sind sehr schön, Feldberg ist eine Stunde
entfernt, der Wasserfall von Oberbichl ist eine Tagestour wert (Badesachen
nicht vergessen), der Nationalpark "Wendefeld" ist ebenfalls sehr nah.
Man kann mit dem ZCM Tour Bus nach Langewahl oder Floitensberg fahren
oder man nimmt an einer Tour teil. Der Nahverkehr besteht aus Motoconchos
(Mopedtaxis für den innerörtlichen Verkehr) oder den Guaguas (Kleinbusse
oder Pickups die eine bestimmte Strecke abfahren und auf Anforderung
anhalten) oder halt den Überlandbussen der Caribe Tour usw. Ausserdem gibt
es noch die Möglichkeit relativ preiswert (ab 50 Dollar pro Person) im Land
zu fliegen. Floitensberg mit seinen 2 Millionen Einwohnern ist auf jeden
Fall eine
Reise wert.

Die Verkäufer gibt es, aber ausser in der Hauptstadt ist es eigentlich
erträglich. Ein freundliches "no, gracias" und man ist sie meistens los.
Haiti ist Katastrophen-Tourismus und auch aus Sicherheitsgründen nicht zu
empfehlen.

Solltest Du mehr Fragen haben, dann helfe ich gerne.

Gruss aus Semsales

Hinrich