und 
Es ist mir schon häufiger passiert, daß Gepäck auf Hin- oder Rückflug erst mit 
späteren Maschinen angeliefert wurde. Beim Hinflug mußt Du dann angeben in 
welchem Hotel Du wohnst und das Gepäck wird dorthin geliefert. Problematisch, 
wenn man zu einer Rundreise startet: dann wird das Gepäck zu einem Flughafen 
geliefert, der auf der Strecke liegt und man kann es sich dort abholen.
Beim Heimflug bekommst Du das Gepäck an Deine Adresse geliefert.
Wie der Zoll die ganze Sache aber sieht, entzieht sich meiner Kenntnis. Habe in 
solchen Fällen nie etwas mit dem Zoll zu tun gehabt. Oft ist mein Gepäck auch 
abgeschlossen, ein Reinsehen also nicht möglich.
Vielleicht wird es durchleuchtet?
Gruß, Karsten

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://axvswio.pog.sc