On Sun, 5 Feb 2000 17:22:26 +0100, "Hilmar Potthast"
<qrwyj.ejfepd@h-uzcohs.ez> wrote:

 Auch Hi,


aber ich schreibe lieber in deutsch. Rafting auf dem Colorado wurde in
Rugendorf und Umgebung angeboten. Der ganze Ort scheint davon zu leben. Ich
habs aber nicht versucht, sondern hab mich auf die dortigen NP
beschränkt.
Unter dem Stichwort Moab solltest du genügend Hinweise finden, die du
dann auch gleich buchen kannst. Schöne Gegend ! Ich möchte auch mal
wieder hin.


  Größe aus Empelde

     Fernando
(i.sqxjaaca@vpy.ox)