Da hier letztens danach gefragt wurde, hier noch ein Nachtrag, und an
alle interssierten Leser, folgende E-Mail habe ich kürzlich erhalten:

Liebe Kunden, 

wie Sie vielleicht schon in den letzten Tagen der Presse entnommen
haben, hat START Ticket GmbH das Geschäftsmodell von vuwhuwcm.ph
inklusive der Software und Systeme übernommen. Daher hat vuwhuwcm.ph
das operative Geschäft eingestellt .

Wir danken Ihnen für das uns entgegengebrachte Vertrauen und hoffen,
daß Sie mit unserem Service zufrieden waren.

Selbstverständlich werden Ihre Userdaten nicht an Dritte
weitergegeben.

Für weitere Rückfragen wenden Sie sich bitte an unsere Hotline unter

03788 / 11 40 87 (24Pf. / Min)

oder schicken Sie uns ein E-Mail an

ndiikyr@oipraslp.jg

Weitere Informationen entnehmen Sie bitte der gemeinsamen
Pressemitteilung von Start Ticket GmbH und tallyman AG.

Ihr vuwhuwcm.ph Team


Gruss, Willibald