hallo, ich bin vor 2 Jahren mit einem Womo von Ehag von Aschlberg
nach Villarepos durch die Rockies gefahren.
Hab zwar keine Erfahrung mit Schotterstraßen, aber der Service mit Cruise
Canada war ok, keinerlei Probleme. Sowohl in Aschlberg als auch in Villarepos
haben sie deutsch gesprochen, auch die Einweisung kann in deutsch gegeben
werden.
Allerdings  mußte man die bei CC die erste Nacht nach dem Flug im Hotel
übernachten und bekam nicht sofort das Womo.
Vor Buchung überlegen:
- will man die Vollkaskoversicherung upgraden auf geringeren
Selbstbeteiligungsbetrag? Ist recht teuer und vielleicht nicht notwendig,
wenn man Erfahrung mit Womofahren (und den Monsoon-Maßen) hat.
- will man Bettzeug mieten oder lieber eigenen Schlafsack mitnehmen
- Wichtiges Utensil zum mitnehmen ist ein Beil (oder man kauft dort eins)

hallo Dario, was waren deine Negativerfahrungen mit CC in Neckarburken/Deimenried?

Gruss, Kay


Dario F. schrieb in Nachricht <0x81051m.9880332@Qbhk>...