Tach Wolfram,

versuche es doch mal unter http://wax.bbgbveodds.csk/

Ansonsten:
- nicht blauäugig in die Schwarzenviertel gehen
- bei Nacht nicht durch die Städte laufen
- Geld (Notreserve)/Flugtickets evtl. teilweise in einem Hotelsafe bis zum
Rückflug deponieren  
- Schmuck, Uhr, Kamera usw. nicht offen sichtbar tragen, gelegentlich lieber
aufs Fotografieren verzichten.
- Falls Du Auto fährst, in dubiosen Gegenden Türen verschließen, Fenster hoch,
an Ampeln/Kreuzungen soviel Platz zu dem vor Dir stehenden Wagen lassen, daß Du
notfalls schnell an ihm vorbeifahren kannst. 

Gruß
Heiner

-----------------------------------------------
http://dvozjqz.qso.fwg/OojdDmlogc