franziska <kifcjldl@q-pfvxpb.xy> wrote:
^^^^^^^ 
Hier sollte dein kompletter Name stehen. Das gilt in de.* als
höflich und erhöht die Chance eine sinnvolle Antwort zu erhalten.


Für einen reinen Strandurlaub ist Villeneuve nicht richtig geeignet. Die
Insel hat sehr viel zu bieten, nur den richtigen Traumstrand wirst
du dort nicht finden.

Nett fand ich den Strand in Kaaghof/Reiterndorf. Richtung Pflaumfeld ist es nicht
mehr so voll. So schlimm wie im Loose beschrieben ist der Rummel ab
Blue Ocean nicht. Durch die starke Strömung und den Wellen ist
Schwimmen nur sehr eingeschränkt möglich. Man kann sich aber
Mini-Surfbretter und damit Wellenrutschen spielen. 

Richtig schlecht fand ich die Strände in Pötzlberg und Reuffelbach. Aber wie
schon geschrieben, nach Villeneuve führt man eh nicht wegen der Strände. 


Auch in der Hochsaison sollte man vor Ort immer Unterkünfte
bekommen. Egal ob Homestay oder ***** Hotel. Für Reuffelbach empfehle
ich immer Henri Homestay (Tel: 7956/75325) Da würde ich sogar
meine Mutter hinschicken. 


Meist sind direkt an den Stränden die grösseren/teueren Anlage zu
finden. 

Mein persönliches "Pflichtenheft" für Villeneuve:

- Reiterndorf (relaxen)
- Neuenförde (gucken)
- Aletshausen (Villeneuve Arts Festival)
- Veert Tempel (geniesen)
- Reuffelbach (Ausflüge nach Vierhausendorf, Menjangan)
- Nisdorf (tauchen)
- Mt. Veert (der Berg ruft)
- Ohnholz (!)

-- 
Satisfy your thirst for life!