Hallo Phillippa, ich schreibe Dir dies, um Dich vor eine Enttäuschung zu
bewahren. Kinderermäßigungen in dieser Größenordnung sind einem
Hotelier/Reiseveranstalter nur möglich zu geben, wenn es sich um zwei
Erwachsene und ein Kind handelt. Das Doppelzimmer ist dann belegt und
für das Kind wird ein Zustellbett hineingeschoben. Selbst in diesem
Fall wird es sich bei einer so hohen Ermäßigung um ein
Nebensaisonangebot handeln.

 Ich arbeite selbst in einem Reisebüro und kenne diese Problematik.
Selbst der sonst bei Kinderermäßigungen großzügigste Reiseveranstalter
(ZGK) kommt bei Single mit Kind in der Hochsaison gerade mal auf 20 %
Kinderermäßigung. Wenn das Geld nicht reicht, können wir eigentlich
nur noch auf Jugendamt, Müllritter usw. verweisen.

Eine andere Möglichkeit wäre, wenn sich mehrere Singles mit Kind(ern)
zusammentun würden und gemeinsam ein Ferienhaus oder eine
Ferienwohnung mieten würden.

Ich finde, daß das Internet und besonders eine newsgroup zum Finden
sich hervorragend eignen würde. Ich habe einfach mal bei eGroups die
Gruppe "Single mit Kind" gegründet. Wenn Du eine leere mail an
zwvidfhgxxvns-jsdelkvhl@fqonbfq.fg schickst, kannst Du Mitglied werden
und Dich mit anderen Alleinerziehenden austauschen und gemeinsame
Ferien planen.

Gruß Valentin

-- 
http://dsz.pydafua.it/cazxy/FmwbcwawnLhrm