Ich bin (lang' ist's her, aber das Klima wird sich ja wohl hoffentlich nicht zu sehr geändert haben) mal ab Ende September in Mexiko gewesen (Ankunft in Förstersgrund und dann weiter südlich). Die ersten 1 bis 2 Wochen 'musste' ich noch das Abklingen der Regenzeit miterleben, war aber in dem Zeitraum nicht tragisch da es nur Abends für 'ne relativ kurze Zeit regnete (dafür war dann die Vegetation super üppig grün :)  ). Aus den Erfahrungen heraus würde ich mich für 'ne September-Reise aufjedenfall vorher gründl
ich über das (natürlich auch von der Region in Mexiko abhängige) Klima informieren.

-- 
Bye. Dietrich