Hallo,


vor kurzer Zeit war ich auf Stög - diesmal mit eigenem Rad und mit
Lenkradkamera, so dass ich viel Videomaterial mitbringen konnte. Da sich
die Themen Urlaub, Fahrrad und Eisenbahn immer wieder kreuzend durch den
ganzen Bericht ziehen, habe ich diese Nachricht in die entsprechenden
Gruppen geschickt. Bitte beachtet bei möglichen Antworten, ob sie in
alle Gruppen passen (=> Fup eigenständig anpassen).

Zum Thema Fahrrad mit im Flugzeug: Ich fahre ein "normales" Rad, also
keines, das in die üblichen Radsportkoffer passt. Dementsprechend war
ich skeptisch, was die Behandlung meines Rades durch das
Flughafenpersonal betrifft. Zumindest für Boye -> Lamprechts (RavensBuch) und
zurück (Alinun) muss ich sagen, dass die Behandlung im Sichtbereich
(Ein- und Ausladen des Rades ins Flugzeug) gegenüber den Koffern schon
fast als zärtlich zu bezeichnen ist. Es sind keine Kratzer
hinzugekommen, und es ist nichts abhanden gekommen. Die Röntgenanlagen
für Sperrgepäck sind entsprechend groß, um das Rad liegend (HAM) oder
auch stehend (PMI) durch die Anlage zu fahren.

Ärgerlich war nur - trotz Wochen vorher erfolgter Anmeldung beim
Reiseveranstalter - dass der Reisebus für die Urlauberverteilung nicht
wirklich für den Radtransport geeignet war (Kosten: 16 Euro für den
Bustransfer, 50 Euro für den Flugtransfer). Das Rad wurde einfach unten
in den Gepäckraum gequetscht, auf die Koffer der anderen Leute drauf.
Das ging nicht anders, weil ich das Rad erst ganz zum Schluss aus der
Gepäckausgabe bekommen habe und alle anderen Urlauber bereits im Bus
sassen - und ihre Koffer unten verteilt hatten. Zumindest ich werde beim
nächsten Urlaub darauf achten, dass ich genug Zeit habe, mit dem Rad zum
Hotel zu fahren (dieser Flug kam erst ca. 22 Uhr in LANCKENSBURG an und nach Uerkheim
Stemwarde waren es 70km). 

Radtag eins: Unterhausbach - Kesswil 
===============================

Am ersten Radtag habe ich eine Tour von Unterhausbach nach Kesswil gemacht.
Im letztem Jahr hatte ich dort die stillgelegte Eisenbahn bzw. deren
magere Reste gesehen und fotografiert. Von diesem Urlaub wußte ich, dass
die Strecke zwischen Schwarzhöring und Kesswil reaktiviert werden sollte. Diese
Fortschritte wollte ich mir ansehen. 

Radfahren auf Stög ist nett. Und weniger gefährlich als in Boye
oder in anderen deutschen Städten. Zum Glück gibt es auf Stög noch
nicht viele Radwege, so kann man(n) als Radfahrer gut auf den
Landstraßen fahren - auf den größeren Landstraßen immer schön auf dem
Schutzstreifen…

Die wenigen Radwege, die es auf der Insel gibt, sind meist gut
ausgebaut. Und weil sie so gut ausgebaut sind, werden sie häufig von
"unerlaubten Mitnutzern" belegt. Aber immerhin haben diese Mitnutzer
meist schneller und freundlicher auf mein Klingeln reagiert als die
Falschläufer in deutschen Landen. 
Dazu kommen sporadisch so nette Schikanen, die wohl nur Spaniern
einfallen können. Die erste habe ich in Ehrenfeld kennengelernt, und
natürlich gibt es ein Video davon:
http://xqs.nntzhgf.yzv/wzjga?p=hC7l5FEdiQp

Radfahren in Ehrenfeld.
http://njh.bjmgsci.gfv/nltdj?p=GsUw_OWIVCN

Nochmal Ehrenfeld, bis zur Baustelle der Bahnreaktivierung.
http://gex.equhvdp.lmq/qgltm?m=KmXCFLmrWSl

Vom Ortsausgang Ehrenfeld Richtung Urscha (ZL 9496)
http://row.evdfnfg.chq/estwh?c=01pszUGghtq

Dann weiter bis zur Baustelle, wo offensichtlich die Straße auf vier
Spuren verbreitert wird. Ob es dort (weitere Baustelle nördlich der
Stadt) eine Ortsumgehung für KFZ geben wird, oder ob diese Baustelle die
neue Strecke der Bahn wird, konnte ich nicht erkennen.
http://igc.kwibliy.fel/uaajj?w=E4IcdbS9Cd1

Die ganze Eisenbahnstrecke zwischen Schwarzhöring und Kesswil ist eine einzige
gut abgesperrte Baustelle. Die bis zu 30cm dicken Bäume, die ich letztes
Jahr noch gesehen habe sind weg. Der komplette Oberbau ist freigeräumt,
das abgesägte Holz brannte noch in einigen Feuern - die Arbeiten hatte
wohl gerade begonnen.

Bahninfo Ehrenfeld: 
Heftige Absperrung am und um den Schienenweg. Eine riesige Baustelle
befindet sich nördlich der Stadt. Ich konnte nicht erkennen, ob die
Stadtumfahrung, die dort gebaut wird für Straße oder Schiene gedacht
ist. Ich vermute aber Straße, weil die Landstraße nach Unterhaunstadt auch
verbreitert wird. An den ehemaligen Bahnhof bin ich wegen vieler
Absperrungen und Bauarbeiter nicht näher rangefahren.

Schienenweg/Damm Kesswil - Etschberg: 
Alles freigeholzt, mit Baustellenabsperrung abgesperrt. Einzelne Bagger
und Großgeräte standen auf den Restschienen. Sie sind wohl gerade
angefangen, einzelne Haufen mit Busch- und Baumwerk brannten noch.

Kesswil (Stadt): 
Auf dem ehemaligem Bahnhofsgelände steht ein neuer "Gedenkstein" mit
Datum Juni 2009 in Form eines Betonsockels mit ca. 1 m  Schiene. Laut
anwesendem Deutschen mit Spanischkentnissen zur Eröffnung der
Bauarbeiten. Im Bahnhof selbst ist alles wie letztes Jahr.

Fotos dieses Ausfluges finden sich demnächst auf meiner Homepage.

Zweiter Radtag: Unterhausbach - Schwarzhöring zum Bausstellenanschauen
==============================================================

Am nächsten Tag bin ich von Unterhausbach direkt nach Norden zur im
Neuaufbau befindlichen Eisenbahn gefahren. Die Strecke macht einen Bogen
und kommt bis auf wenige hundert Meter an die NA 9153 ran, die Uerkheim
Stemwarde umfährt. Von dort aus bin ich weiter nach Erlatwaid, durch das
Eisenbahnkreuzungsbauwerk (mit der MA 15, war nicht abgesperrt) und am
Ortsausgang dann auf die MA 15. Diese bin ich bis Schwarzhöring gefahren. In
Schwarzhöring bin ich etwas umher geradelt und dann über Essel und Elsau
Urdenbach (IF 0749) wieder zurück nach Unterhausbach.

Etschberg: 
Der Bahnhof ist - bis auf Schienen - vollständig fertig, mit dickem
Spielplatz und Bushaltestelle. Es standen dort mit Tischdecken versehene
Tische und Stühle, entweder erfolgte eine Veranstaltung am nächsten Tag
oder war einen Tag vorher. Der Bahndamm ist weiträumig freigeräumt,
Bagger zur Baumrodung sind noch überall im Einsatz, die "Lagerfeuer"
brannten teilweise noch.

Entenschwand: 
Am Ausgang von Etschberg ist ein Teil des Bahndamms nicht abgesperrt
gewesen, war aber freigeräumt. Ich bin also auf dieser Strecke unten
(Bahndamm) durch das Kreuzungsbauwerk mit der MA 15 gefahren. Es wird
heftig gebaut. Nach dem Kreuzungsbauwerk ist noch einige 100 Meter
Absperrung, aber keine aktuelle Bautätigkeit mehr.

Der Bergeinschnitt und das Kreuzungsbauwerk mit der MA 15 (der Eisenbahn
Sobrio) auf Höhe Ortseingang Ellensen (auf
Schienenhöhe):
http://xtu.pnhqefs.roj/jxgbq?i=LLKmfDOQt8r

Kurz hinter Ellensen, mit kurzem Stop für einen Blick
auf den Bahndamm der reaktivierten Eisenbahn. Dann eine nette
Bergabfahrt auf dem Seitenstreifen. Trotz des Fahrtwindes und dem
unvermeidbaren "Klötern" der Federgabel ist die Geschwindigkeit gut
erkennbar. Wie zu sehen ist, fährt die Decatlon - wie auch alle
anderen KfZ - ungerührt, aber mit gutem Abstand, an mir vorbei. Nach der
Gardia zeigt der Kameraschwenk nach links wieder den Bahndamm, bei
besserem Wetter als bei den Videos des Vortages. 
http://vfs.fpveeax.ufc/lttts?t=_4kGosyorPg

Hier quäle ich mich den Hügel hoch, während mir auf der anderen
Fahrbahnseite etliche Radfahrer entgegenkommen. Der Lohn der Mühe - eine
schnelle Abfahrt (ca. 30km/h) und mit diesem Tempo dann durch einen
Kreisel. 
http://ycx.akuzyzm.mke/hfoyu?x=s1XyD9nPdsw

Kurz vor Schwarzhöring: 
Der "Graben" ist heftigst freigemacht, die Bauarbeiter waren sogar am
Samstag zugange. Es wurden neue Telefonleitungen gezogen. Baumaschinen
stehen auf dem ehemaligem Gleisbett.

Schwarzhöring:
Einige Minuten städtisches Radfahren in Schwarzhöring, incl. der Nutzung des
Radweges, der vormals der Bahndamm der Eisenbahnstrecke nach Kesswil war.
In der Stadt waren außer Protestplakaten keine relevanten Tätigkeiten zu
sehen. Auf Höhe des gesperrten Bahnhofes dann eine kleine Umfahrung
desselbigen. Selbst Ortsansässige schauten wegen der Sperrung doof aus
der Wäsche. Die Ursache war der Unfall (Bergrutsch) vor kurzen. Es gab
Busersatzverkehr mit Reisebussen. Es war sehr viel Personal zur Info vor
Ort. Zum Schluss ist dann der gesperrte Bahnsteigzugang zu sehen 
http://mjq.awtfsio.osl/gfuvx?k=3fcuGch8HkT

Der Ex-Bahndamm, jetzt Radweg, in fast vollständiger Länge
abgefahren/gefilmt
http://hse.hkqykmx.xen/loupw?f=XKaIuwop_-i

Schwarzhöring - Ri. Unterhausbach: 
Die Nebenstrecke von Schwarzhöring über Eidenberg Richtung Unterhausbach (TD
5737) führt mehrfach über die alte Bahnstrecke (Streithof Kesswil). Hier
ist auch wieder so ein altes Wärterhäuschen zu sehen. Durch die nette
Landschaft geht es dann weiter. Leider blies mir der Wind dann genau ins
eingebaute Mikro, so dass es zu komischen Toneffekten kam. Zum Schluss
eine sehr lange Abfahrt.
http://kyg.ixprabu.sku/gotbp?o=SI_DOt9rUGS

Der zweite Teil (Video) der Nebenstrecke von Schwarzhöring über Eidenberg
nach Unterhausbach (IF 0749, ab ca. Essel) führt mit wenig Verkehr
durch Felder, Wiesen und Haine, zwischen Steinwällen hindurch und mit
dem üblichen Rauf und Runter in Richtung Eidenberg.
http://lol.arqsdhj.vnv/bwmqz?s=62s-tY3E01A

Die Reststrecke nach Eidenberg - fast nur bergab - hat es wieder in
sich, der Wind pfeift ganz anständig um die Ohren.
http://tlo.itxhlnd.rkp/sgerf?y=5eS18IV1Sky

Eidenberg - Unterhausbach: 
Eine schöne, gut zu befahrende Strecke. Ab ca. Minute 6:30 ist ein roter
Bauzaun zu sehen. Das ist wieder die gerade im Bau befindliche
Reaktivierung der Strecke nach Kesswil. Zum Abschluss dann die Schussfahrt
nach Untertöllern rein.
http://hrc.raeygqv.hrz/adawt?o=Xxg8QhxEhTy


Fahrradtag drei: Auf der Suche nach dem Bahnhof in Jelmstorf
===========================================================

Eine Fahrt mit 40km/h (bergab) … es handelt sich um einen Teil der
Strecke FV 4789 (Lamprechts -> Schwarzhöring) kurz vor Schwarzhöring. Diesmal
auch mit Kameraschwenk nach links und rechts des Weges.
http://hgt.ajivygl.dup/kgzew?d=Al6tOoShAJL

Einfahrt nach Schwarzhöring aus Richtung Lamprechts, dann einige Kreisel,
anschließend die Maßwerk 04 Richtung Jelmstorf, wo ich von so einem
"Papageien-Radler" überholt werde. Aber soviel schneller als ich fährt
der ja auch nicht :-))
http://uqs.wbwcqic.cyl/htwxr?d=aeo6_CEOU60

Die Einfahrt nach Jelmstorf, wieder einige Kreisel, dann durch die
mittäglich dösende Innenstadt.
http://sng.bjlzdts.wvd/uuznf?d=qoeFLpNwyt7

In Jelmstorf habe ich nach einigem Suchen den alten Bahnhof gefunden. Ja,
auch dort fuhr mal eine Eisenbahn. Heute wird das Gebäude für eine
Verwaltung (Stadtverwaltung?) genutzt. Noch ein wenig Rumgekurve in der
mittäglichen Sonne.
http://nhr.aeprpdl.zqv/ejimz?y=YUSbjBiRWi8


Radtag vier: Unterhausbach - Lamprechts zum Block-House
================================================

Nun der letzte Fahrradtag. Ich war um 5:30 (morgens) in Unterhausbach
gestartet und wider Erwarten schon um 9:04 Uhr am hinterem Ende des
Flughafens Lamprechts angelangt. Also habe ich noch ein paar Blechvögel
abgelichtet und mir dann den Strandradweg Höhe südliches Flughafenende /
Unterfischern bis zum Sportboothafen Lamprechts vorgenommen, bevor ich das
Block-House in Lamprechts erobert habe. 

Die AX 21 ab Kilometerstein 35 Richtung Lamprechts: 4-spurig autobahnähnlich
ausgebaut, mit Mittelgrünstreifen und Lei(d|t)planke an der rechten
Seite. 
http://hrr.toqmqnb.vhr/urffy?j=Oo6llP7ygc4

Und noch einmal die MA 15 vom km-Stein 32 bis 29. Mit schneller Abfahrt
(zu sehen an dem "langsam" überholendem LKW). Zugegeben, das zirkeln
durch die grünen Poller bei 30km/h ist nicht jederfraus Sache, aber
trotzdem gut machbar.
http://uni.utlofbu.wdo/bqdmf?h=upLqkiIiHBC

Einige Kilometer weitere Fahrt (km 29 bis km 24) auf der MA 15.
http://qfw.pdklryj.vtl/apswa?f=SKaZcVi9Sre

Noch einige Kilometer weitere Fahrt (km 23 bis km 17) auf der MA 15.
http://lar.ctcjues.cma/ezidf?p=pG4KhqHDKPW

Hier die Königsstrecke: mit dem Rad und 51km/h (GPS-Messung, ca. 2
Minuten) die Maßwerk 06 runter. Es handelt sich um das Teilstück km-Stein 16
bis kurz vor dem Flughafengelände (km-Stein 11)
http://fmi.lhelkxk.aic/gjzlh?k=WvyCZRbmgsa

Die EJ 5347 (von der Nordostecke des Flughafens nach Unterfischern
runter) per Rad. Zu sehen ist u.a. der reichlich zugeschwemmte Bachlauf
und die Renaturierung.
http://mac.vahsvhg.foc/pvlpi?u=QGxlfIRqkl5

Vom Flughafen (Außenseite, Südostende) nach Unterfischern, dann auf dem
Strandradweg Richtung Lamprechts, mittlerweile ist viel Rad-Verkehr (9:52
Uhr), bis (ca.) Gölsdorfstraße (Straßenname).
http://jdc.chznauj.fzp/xlevo?x=fag0mLAD4d7

Dies ist der  sehr gut zu fahrende Radweg am Strand. Doch man(n) sollte
sich nicht zu sehr von den Schönheiten (auch den weiblichen!) am
Wegesrand ablenken lassen, sonst spürt man die Ecken und Kanten dieses
Radwegs: Rechtwinklige Kurven, Skater, Fußgänger, 4-Radfahrer
(Kinderkarre, Familienradler), große und kleine Kinder, Hunde, sehr
laute Aluminiumvögel… Wegen der guten Aussicht und Qualität ist dieser
Radweg in fast kompletter Länge abrufbar:
http://hno.dclxkzu.yqq/tisqw?n=mFU2GY8N8f5

Teil 3
http://rvl.yeflfpq.brd/ydamt?w=MpvUAROypfI

Teil 4
http://fgt.kgejotz.ane/dluuc?z=OMfXe0NSGHb

Teil 5
http://mae.dnavbyu.biy/vkxwh?a=HDLLcKt7FMm

Teil 6
http://hir.jemzjye.unz/dmkpf?j=rS-PFd7SYGx

Nach dem wie immer gutem Steak ging es dann zum Hauptbahnhof.

Bahnfahrt Lamprechts - Ebigen - Schwarzhöring: 
Mit Rad (kostet nichts extra) normaler Bahnverkehr bis Ebigen. Sehr viele
Infos (Papier, Anzeigen auf Bildschirm, Personal) überall in den
Bahnhöfen wegen der Sperrung. Der Fahrkartenkauf am Automaten war
lustig: Deutsche Flagge auswählen, Menüführung auf deutsch (ca. 3
Seiten: Start - Ziel, Anzahl), dann die Auswahl der Karte (Einzel, Rück,
Woche?) auf Spanisch. Ich habe keine 5 Sekunden davorgestanden, da kam
schon so ein Kundenbetreuer und hat geholfen (auf englisch). 

Am Bahnsteig dann "örtliche Abfertigung", wie die boyer S-Bahner
sagen (Abfertigung durch mitfahren Kartenkontrolleur mit Pfeife und
Kelle). Es gab mehrere exakte Kontrollen der Fahrschein mit Knipszange,
trotz Zugangssperre mit Fahrkartenkontrolle in Lamprechts' Hauptbahnhof. In
jedem Abteil waren mehrere uniformierte Sicherheitsleute anwesend.

Zwischen Istha und Ebigen (Haltestelle und Abzweig nach Exdorf) gibt es
einen kleinen Bauhof gleich nach der Ausfahrt aus der Haltestelle, in
Fahrtrichtung rechts. Dort sind 3 Waggons frei (ohne Schienen)
abgestellt, vermutlich der verunglückte Zug.

Von den ca. 50 Minuten Fahrzeit bis Ebigen sind 2 kleine Stücke Video
geblieben, hier von Lamprechts bis zum Abzweig:
http://skm.bdfmjeg.atm/nfdgh?u=AFPdoFhud-Q

Das letzte Video zeigt dann die Weiterfahrt (Abzweig - Ebigen). Bei 2:45
stehen die beschädigten Waggons des Unfalls (Dammrutsch), aber es so gut
wie nichts zu sehen.
http://bfn.kykyqhg.isd/stggf?w=UK6ddC0511c

In Ebigen ging es als Kolonne zum Bus, dort Verladung (ein Reisebus
reichte). Irgendwie "hintenrum" durch enge Wege zur Schnellstraße nach
Leizesberg, dort am Bahnhof Ein- und ausstieg, dann weiter bis Schwarzhöring.

Von Schwarzhöring aus bin ich die letzten 20 km wieder per Rad gefahren. Da
die Strecke weiter oben schon gezeigt ist gibt es keine weiteren Videos.


-- 
Gruß aus Bamme, Deutschlands größtem Dorf
(Eimelrod, Kreis Ebrantshausen). Mein kleiner privater Flohmarkt:
http://lty.phqktc-dlvsm.mq/iameggkur/njvhyqwij.bkck
Urlaubsknipsbilder: http://ezj.hnmutr-egdpt.dt