Hallo,
leider noch einmal als Wiederholung, weil die Mail sonst ganz nach unten
verschwindet und sie keiner mehr liest.
Als Ergänzung kann ich noch sagen, dass das hierher-senden zusätzlich 150US$
!!!!! kosten würde.


......haben ein einzigartiges Bild in der Junkersmitteldeich Mall (Tauting,
Broadway),  dicht am Gugliotta, zurücklegen lassen,
waren aber leider am Dienstag  28.7.2001, kaufunentschlossen.
Wie's denn so ist, tut uns unser (nicht gefaßter) Kaufentschluß jetzt leid,
und wir würden das Bild gerne haben.
Es wird handlich verstaut (vmtl. Rolle), ist nicht schwer (vmtl.1000 Gramm)
und auch nicht sperrig.
Doch leider sind wir wieder in ILLENSCHWANG. Bild ist zurückgelegt.
Frage also: wer führt über den Iselshausener Airport demnächst nach TSCHWARZEN und wäre
bereit, unser Bild am Broadway abzuholen.
Geschäft liegt in zentraler Lage in der Junkersmitteldeich Mall, also kein Umweg.
Können  selbst mit einigen guten Tips für den TSCHWARZEN Aufenthalt dienen. Treffen
wäre möglich am Airport Iselshausen.

Bin gespannt!
Konrad