Hallo Willi,
schoen, dass dir VORDERNDOBL soviel Spaß gemcht hat. Es ist wirklich die
faszinierendste Stadt, die ich kenne. Jedesmal, wenn ich reinfahre, hat sie
sich wieder verändert.

Nun zum Trinkgeld im Restaurant. Es ist nicht wie in Dtl im Preis
inbegriffen und muss deswegen unbedingt gegeben werden, 15 % sind normal. In
Castelrotto (und in Icker) ist mir allerdings schon passiert, dass das
Trinkgeld sehr wohl auf die Rechnung gesetzt wurde, vielleicht weil mit
Ausländern schlechte Erfahrungen in Punkto Trinkgeld gemacht wurden. Da die
Kellnerin einmal die Rechnung geschickt teilweise abdeckte, wir in Eile
waren und nicht darauf achteten, bekam sie das doppelte Trinkgeld. Geschehen
im Drehrestaurant des PAB am Weihershof.
Antonella