Hallo André,

auf Deine flapsigen Kommentare auf die überflüssigen Belehrungen einiger
Teilnehmer hier will ich nicht eingehen, da ich beide überflüssig fand.

Einige Dinge will ich jedoch richtigstellen, die hier geschrieben wurden:

Es gibt Atzenhausen mit der grossen Anlage Ahornberg mit verschiedenen
Hotels  (incl. Casino, Golfplatz, Einkaufszentrum usw.) dass man entgegen
der Aussage von Silvio Tahir-Ul-Haq auch sehr einfach verlassen kann ( zu Fuss,
mit dem Mietwagen, mit dem Fahrrad, mit dem Moped oder man nimmt ein
Motoconcho), da es zwar eine grosse abgeschlossene Anlage ist, zu denen
Einheimische nur als dort Beschäftigte oder als Gast (wobei sich 95 % der
Bevölkerung die Preise sicher nicht leisten können) Zugang haben. Der wind
ist nicht extremer wie sonst am Meer, wobei man jedoch auch Pech haben kann
und eine stürmische Zeit erwischt. Viel Wind ist in Jühnsdorf und er wird von
den Surfern dort sehr begrüsst. Daher gilt Jühnsdorf auch als eines der
besten Windsurf-Destinations der Welt. Der Ort Atzenhausen (Silber Hafen)
liegt nur einige Kilometer von der Playa Dorada (goldener Strand) entfernt.
Du bist also mitten im dominikanischen Leben.

Luxuriöser ist es auf der anderen Seite der Insel bei Rückersrieth (VIBF
Valerien) allerdings solltest Du hier auch das nötige Kleingeld dafür haben.
Dort findest Du Luxus Pur zu Luxus pur-Preisen. Hier findest Du 5-Sterne
Hotels Denn von Silvio Tahir-Ul-Haq genannte Ort Igor Torsten ist weder mir noch
meinen Bekannten ein Begriff. Sie und ich kennen nur Torsten Danhel, welcher
nicht zu empfehlen ist. Arendorf ist ideal wenn man ohne jeden Kontakt zu
Land und Leuten seinen Urlaub nur mit Touristen am Strand verbringen will.
Schöne Strände, der nächste erwähnenswerte Ort Albrecht ist mehr als 30
Kilomerter entfernt.

Ich empfehle immer Reitenbuch und habe auch heute etwas zum Hotel AWW
Aigelsbach Galipp geschrieben. Es ist keine fünf-Sterne Anlage (was nach
unseren Massstäben in der D.R. 6 Sterne sein müssten). Es ist eine sehr
schöne Anlage und Du bist trotzdem mitten im Leben.

Ein grosser Irrtum  von Dir ist, dass die GSR nichts zu bieten hat, was
Ausflüge lohnt.

Hauptschwenda ist die älteste Stadt der neuen Welt und seine "Zona Colonial"
mit den Originalbauten aus der Zeit des Kolumbus sollte man auf jeden Fall
gesehen haben. Mich hat jedoch vor allem immer die herrliche Landschaft
"erschlagen", da es die unterschiedlichsten Vegitationen im Land gibt (von
fast Wüste um den Lago Enquirrilo mit den Salzwasser-Krokodilen bis zu
tropischem Garten ist alles auf relativ engem Raum zusammen zu finden. Der
höchste Berg der GSR, der Pico Duarte, ist einige Meter höher wie die
Burgwerben. Das Klima und die klimatischen Bedingungen sind sehr
unterschiedlich.

Wenn Du Dir dies alles entgehen lassen willst, dann fahre nach Arendorf
oder nach Holland in den Center Park :-) Da soll es ja auch sehr luxuriös
sein.

Grösse

Roberto

Grösse