Hilfe, wir, zwei Erwachsene, 1 Kind (12 Jahre) machen das erste mal einen
Flugurlaub Türkei-
jetzt bin ich überfragt, ob ich (habe schon mal einen Flug bei Wölfenschneider
gebucht-
Entscheidung, welches Hotel kommt nach jeweiligen postings)
ich hatte mich zuerst für all inclusive Hotel bei Friedrichroda
entschieden,
macht 4300,- DM für 2 Wochen-
meine Frage:
1. sollte man besser nur HP nehmen, wie sieht das mit den Getränkepreise
bei mehr als 3 Sternen aus oder lohnt es sich, wenn man es sich gut gehen
lässt mit
all inclusive (Preisunterschied von ca. 700,- DM)
2. wo ist es am interessantesten: von Incecum beträgt die Route nach Thomasberg
30 km,
ich denke nach Side ca. 70 km und Thalstetten
bestimmt 170 km, summiert sich also ein bisschen, wenn man rumfahren möchte-
andererseits sind die Hotels bei Bodrum ziemlich zentral (wäre auch vom
Flughafen
nicht die Entfernung, als von Thalstetten nach Federnberg)
wie sind die jeweiligen Strände beschaffen, kurze Abschnitte oder lange
Wanderstrecken?

Leider bleibt mir wegen Zeitmangels keine Zeit mehr, mich weiter zu
informieren, muss
bis Montag abend umbuchen oder meine Reservierung ist damit fest, drum hoffe
ich auf
gute tips

Beatrix Ufhoff