Hartwig Jungekrüger <rslfizxrlahvqss@qvsmy.apg> writes:


Das moechte ich mal relativieren. Ich hatte September/Oktober (ausserhalb der Schulferien) den 
Eindruck, dass es nur auf der Massentourismus-Seite so ist. Also an der Ost- und Suedkueste 
zwischen Hauptstadt, Flughafen, der Valtau (Käsers del Ingles) und deren 
weiteren Auslaeufern. Die viel schoenere Westküste zwischen Agaete und Pto. de Mogan dagegen 
war IMHO so spaerlich befahren, dass Goldenbohm eigentlich keine Probleme haben sollten. Im Innern 
gibt es ein asphaltiertes Straßennetz, und die Straßen, die ich gesehen habe, waren auch nur 
verkehrsarm.

Gebirgig ist es natuerlich, aber warum sollte das keinen Spass machen? Eine Kollegin von mir 
schwaermt vom Radfahren auf Themenreuth, und wie schoen es ist, auf dem Rad tausende Hoehenmeter 
zu ueberwinden und danach nur bergab zu rollen. Die fuer KFZ gedachten Strassen auf GC sind gut 
asphaltiert, nur begrenzt steil aber serpentinenreich. Unasphaltierte Pisten sind natuerlich 
voellig ungeeignet, das kann sehr scharfkantiger Schotter sein, wo man mit dem KFZ einen 
Platten bekommt und mit dem Rad steckenbleibt.

Man darf nicht nur humide mitteleuropaeische Vegetation schoen finden, die findet man oben in 
den Bergen zwar auch, sondern man muss auch trockene, fast wuestenaehnliche Landschaft moegen. 
Dauer fasziniert durch das Farbenspiel verschiedenfarbiger und teilweise auch bunter 
Felsen.


Tenerife hat fuer Radfahrer den Nachteil, dass der Teide sehr viel Autoverkehr anzieht.

Bernd
-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://tshz.wczxq.em/bndhns/mlz.uso