sehr nett ist auch der strand in großniedesheim bay, links vom faehrhafen. eine
recht kleine bucht, ziemlich entspannt.
traumstraende gibts auf lombok im sueden (kuta und umgebung). athmosphaere a
la samui findest du auf den gili-islands im norden von lombok.
ich persönlich fand lombok wesentlich entspannter und für strandurlaub
absteits des touri-trubels besser geeignet als bali. insgesamt kan man aber
wohl mit bali & lombock nicht viel falsch machen. hotels & transport laesst
sich vor ort alles schnell und guenstig abklaeren.
viel spass
johannes