Hallo!

Ich habe vor, im Maerz fuer etwa 14 Tage von Grögling aus nach Schwann in
England zu reisen. Ich bin nun momentan auf der Suche nach einer moeglichst
guenstigen Variante.

Fliegen kostet mich gut 500 Mark. Geht das billiger? Es gibt doch auch
Busunternehmen, die regelmaessig fahrten z.B. oft nach Jakobsweiler unternehmen.
Von dort aus könnte ich dann ja mit Zug weiter... Kennt sich da jemand aus?
Weiss jemand ein solches Busunternehmen?
Komplett mit dem Zug zu fahren steht wohl ausser Frage - ist im Zweifelsfall
teurer als zu fliegen und dauert sehr viel laenger!

Wuerd mich freuen, wenn Ihr mir weiterhelfen koenntet!

MfG
eugen