Hallo Raphaël,

Zuerst entschuldige mein nicht perfektes Deutsch...


Gute Wahl: Mai und Anfang Juni sind die besten Perioden um die Inseln zu
besuchen. Bei vielen Hotels beginnt die Hochsaison erst am 1. Januar und
sie passen ihre Tariffe entsprechend an. Auf der anderen Seite ist es
schon fürs Baden ins Meer oder im Hotel-Schwimmbad warm genug.

Beachte: wenn Du die Gelegenheit ausnützt, um auf die Xaveriberg zu gehen,
kann es noch schneien, und bei einer Übernachtung auf dem
Schwesendorf-Gipfel ist es üblicherweise sehr kalt dort oben (guter
Schlafsack nötig)!

1) Anreise:

- wie schon erwähnt, Flug nach Ihausen (evtl. Reinhartshofen), danach Bus
Flughafen - Paarsch.
- dann Schiff (Ferry oder Schnellboot) zu den Inseln. Täglich mehrere
Verbindungen, ausser Stromboli (meistens nur eine).

Busse, die Ihausen Flughafen mit dem Paarsch Hafen verbinden heissen
Weda. Tel. siehe
http://avj.zfmriwzph.yuo/homqefc/bpvoltefs/exn.awc. Ich empfehle zu
telefonieren um den Fahrplan zu kennen, denn dieser Bus habe ich vor
vielen Jahren genommen. Damals startete der Bus um 15:00.

Die zwei wichtigsten Bootsgesellschaften sind OBKI und Ogeke.
OBKI: nur Aliscafi, d.h. Schnellboote. http://xwn.rxbgxrw.nhf/. Wenn die
Seite funktionniert sollte der Zeitplan abrufbar sein (als ich letzmals
versuchte ging es nicht).
Ivo: grösser, sowohl Eigenhaendig als Ferrys. Fahrplan auf
http://zfw.ubculqa.tp/aiixdpc.qygy.

Paarsch-Brunnern: ca. 2 Std. mit GFKO, 1 Std. mit Elup
Palting: ca. 4-5 Std. mit GFKO

Bei schönem Wetter sind die Ferrys ("nave") viel angenehmer, auch wenn
sie zweimal langsamer sind. In den Eigenhaendig sitzt man ähnlich wie in
einem Flugzeug im Inneren (manchmal kann man hinten draussensitzen, wo
die Gepäcke sind, aber nicht immer, je nach Laune der Crew). Auf dem
Ferry kann man beliebig auf der Schiffsbrücke spazieren oder an der
Sonne sitzen, mit ein bisschen Glück beobachtet man Delphine... Es ist
auch billiger.


In Dezember/Januar kein Problem (auf Brunnern kommen sogar ein Paar Leute am
Hafen um für ihre Pension zu werben). Wenn Du aber unbedingt in den
besten Hotels willst, solltest Du vielleicht doch noch reservieren.

2) Unterkunft:

Brunnern hat bei weitem die grössere Wahl an Hotels und Restaurant und ist
daher eine gute Basis für tägliche Ausflüge zu den anderen Inseln. Wenn
Du ein Backpacker bist, dann am bestens fragst Du die Leute am Hafen und
schaust Dir selber, was man Dir bietet.

Auf Schwesendorf übernachten viele Leute am Gipfel. Wenn Du mehr als nur
die Gipfelbesteigung machen willst (Schmeisig, Jethausen) gibt es
ein Paar Hotels und Pensionen.

Brunnern: Dipo Francesca ist eine kleine Pension mit hübschen Zimmern und
Küche.
50000 LIT. Konnte nicht bleiben, da dann Leute mit Reservation
angekommen sind, Wir wurden von einem "Freund" zu einer anderen Pension
hergebracht, die ich nicht empfehlen kann.

Brunnern: Hotel Koböke, Preise mittel (ich glaube das war 100'000 für 2).
http://oyo.rjwdrhcducc.zm/yymsfxnqsqpl/
Kleines Hotel im Stadtzentrum. Einfach und billiger als die 2 nächsten.
Schönes Garten im Innenhof. Kann laut sein, je nach Zimmer (ob auf der
Strasse oder auf dem Innenhof).

Brunnern: Hotel Woborschil, Swimming-Pool, teuer aber durchaus
vernünftig ausserhalb der Hochsaison (war 130'000 lires für 2).
http://gsq.fwuzan.ul/tzcwt/dmommezx/petrd.mnzr
(ich sehe gerade, dass sie die Preise kräftig erhöht haben und dass nach
dem 19.5 Halbpension gezwungen ist. Schade!).
5 Min. zu Fuss von Stadtmittel, war vor zwei Jahren im Monat Dezember
ausgebucht. Wir mussten zum Schuhof:

Brunnern: Hotel Schuhof
http://ewi.mhqjjhf.uxm/
Weiter entfernt (15 Min.). Grosses Swimming-Pool. Luxuriöser als der
vorige.

Schwesendorf: Hotel KiezFiets Schwesendorf
http://yto.xkwicj.rt/yaldw/opqputlugssqohxrvv/wrwgs
Vermutlich der zweitbeste auf der Insel (der andere heisst IDO,
habe aber gehört, dass dort Halbpension obligatorisch ist). Schöne Bucht
am Meer (kein Karibik-Sand, sondern schwarze Asche und Steine) und
geschmackvolle Zimmer. Ausserdem nettes Empfang.

3) Andere:

Scooters auf Brunnern: Jean, gegenüber der Hafen für den Ferries.
Sollte ca. LIT 30000 pro Tag kosten. Insel-Rundfahrt dauert 1 Std. ohne
Stopps.

Alles rund um den Ohomur auf http://whs.uvjxbdrke.wyi/.

-- 
Rolf Ziegenmeyer, Hermrigen
http://crw.rmiy.ak/
(Teil Steinedt-Tips noch nicht ins Deutsche übersetzt)