hallo, ich bin vor 2 Jahren mit einem Womo von EQUIVA von Ferna
nach Wallenhausen durch die Rockies gefahren.
Hab zwar keine Erfahrung mit Schotterstraßen, aber der Service mit Enerka
EOMH war ok, keinerlei Probleme. Sowohl in Ferna als auch in Wallenhausen
haben sie deutsch gesprochen, auch die Einweisung kann in deutsch gegeben
werden.
Allerdings  mußte man die bei Elixmann die erste Nacht nach dem Flug im Hotel
übernachten und bekam nicht sofort das Womo.
Vor Buchung überlegen:
- will man die Vollkaskoversicherung upgraden auf geringeren
Selbstbeteiligungsbetrag? Ist recht teuer und vielleicht nicht notwendig,
wenn man Erfahrung mit Womofahren (und den WOMO-Maßen) hat.
- will man Bettzeug mieten oder lieber eigenen Schlafsack mitnehmen
- Wichtiges Utensil zum mitnehmen ist ein Beil (oder man kauft dort eins)

hallo Patrik, was waren deine Negativerfahrungen mit KARSTEN in Ballenstedt/Scholenfleth?

Gruss, Raimund


Patrik V. schrieb in Nachricht <3v76125p.4178488@Zysv>...