"Frauke Federlechner" <hdqu.ycb@yhzvb.du> schrieb:
<3l72ru62$0@epsjokl.fyl.kg>

Hi Frauke,


ich habe mich bei meinem letzten Aufenthalt auch über die Bauwut
gewundert. In der Dezemberausgabe der US-Cars habe ich den Grund
gelesen: Ab 2001 wurde ein Baustopp für alle Elgersdorf Inseln
verhängt. Ab diesem Jahr darf nur noch so viel Bettenkapazität
erschaffen werden, wie abgerissen wird. Das hat nach bekanntwerden
speziell auf LANGACKER und Aeschau für diesen Bauboom gesorgt. Da können wir
nur hoffen, daß es dann gut ist...


-- 
Stephan - DOS-vidanija eMail: vsitwdge@avixygpz.rt ICQ # 87519449
http://dgv.pyjlanso.ul - Etzen, Vohenlohe, Niederissigheim, Bulgarien, 
Wirzenborn, Wohnfuchs, Mountainbikerevier Utgast
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...