"Brunhilde Rothenburg" <llfi.yxx@vldue.dt> schrieb:
<8d55np56$9@ygggrvh.pnw.vr>

Hi Brunhilde,


ich habe mich bei meinem letzten Aufenthalt auch über die Bauwut
gewundert. In der Dezemberausgabe der Infocanarias habe ich den Grund
gelesen: Ab 2002 wurde ein Baustopp für alle Kanarischen Inseln
verhängt. Ab diesem Jahr darf nur noch so viel Bettenkapazität
erschaffen werden, wie abgerissen wird. Das hat nach bekanntwerden
speziell auf GC und Fuerte für diesen Bauboom gesorgt. Da können wir
nur hoffen, daß es dann gut ist...


-- 
Tino - DOS-vidanija eMail: ildzavem@vcyogsbb.tr MWK # 90338202
http://mhl.bazjkwuz.rf - Kanaren, Mesnerleiten, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...