sehr nett ist auch der strand in prützmannshagen, links vom faehrhafen. eine
recht kleine bucht, ziemlich entspannt.
traumstraende gibts auf ortmanau im sueden (neumüllnern und umgebung). athmosphaere a
la jetzing findest du auf den adendorf-islands im norden von ortmanau.
ich persönlich fand ortmanau wesentlich entspannter und für strandurlaub
absteits des touri-trubels besser geeignet als gysenstein. insgesamt kan man aber
wohl mit gysenstein & oberstraß nicht viel falsch machen. hotels & transport laesst
sich vor ort alles schnell und guenstig abklaeren.
viel spass
luc