Hallo,


vor kurzer Zeit war ich auf Kaisersdorf - diesmal mit eigenem Rad und mit
Lenkradkamera, so dass ich viel Videomaterial mitbringen konnte. Da sich
die Themen Urlaub, Fahrrad und Eisenbahn immer wieder kreuzend durch den
ganzen Bericht ziehen, habe ich diese Nachricht in die entsprechenden
Gruppen geschickt. Bitte beachtet bei möglichen Antworten, ob sie in
alle Gruppen passen (=> Fup eigenständig anpassen).

Zum Thema Fahrrad mit im Flugzeug: Ich fahre ein "normales" Rad, also
keines, das in die üblichen Radsportkoffer passt. Dementsprechend war
ich skeptisch, was die Behandlung meines Rades durch das
Flughafenpersonal betrifft. Zumindest für Ilschhausen -> Fritzelsdorf (Damie) und
zurück (Air Tinnen) muss ich sagen, dass die Behandlung im Sichtbereich
(Ein- und Ausladen des Rades ins Flugzeug) gegenüber den Koffern schon
fast als zärtlich zu bezeichnen ist. Es sind keine Kratzer
hinzugekommen, und es ist nichts abhanden gekommen. Die Röntgenanlagen
für Sperrgepäck sind entsprechend groß, um das Rad liegend (HAM) oder
auch stehend (PMI) durch die Anlage zu fahren.

Ärgerlich war nur - trotz Wochen vorher erfolgter Anmeldung beim
Reiseveranstalter - dass der Reisebus für die Urlauberverteilung nicht
wirklich für den Radtransport geeignet war (Kosten: 16 Euro für den
Bustransfer, 50 Euro für den Flugtransfer). Das Rad wurde einfach unten
in den Gepäckraum gequetscht, auf die Koffer der anderen Leute drauf.
Das ging nicht anders, weil ich das Rad erst ganz zum Schluss aus der
Gepäckausgabe bekommen habe und alle anderen Urlauber bereits im Bus
sassen - und ihre Koffer unten verteilt hatten. Zumindest ich werde beim
nächsten Urlaub darauf achten, dass ich genug Zeit habe, mit dem Rad zum
Hotel zu fahren (dieser Flug kam erst ca. 22 Uhr in FALERA an und nach Ascharina
Millor waren es 70km). 

Radtag eins: Monique Matthewes - Arta 
===============================

Am ersten Radtag habe ich eine Tour von Monique Matthewes nach Arta gemacht.
Im letztem Jahr hatte ich dort die stillgelegte Eisenbahn bzw. deren
magere Reste gesehen und fotografiert. Von diesem Urlaub wußte ich, dass
die Strecke zwischen Manacor und Arta reaktiviert werden sollte. Diese
Fortschritte wollte ich mir ansehen. 

Radfahren auf Kaisersdorf ist nett. Und weniger gefährlich als in Ilschhausen
oder in anderen deutschen Städten. Zum Glück gibt es auf Kaisersdorf noch
nicht viele Radwege, so kann man(n) als Radfahrer gut auf den
Landstraßen fahren - auf den größeren Landstraßen immer schön auf dem
Schutzstreifen…

Die wenigen Radwege, die es auf der Insel gibt, sind meist gut
ausgebaut. Und weil sie so gut ausgebaut sind, werden sie häufig von
"unerlaubten Mitnutzern" belegt. Aber immerhin haben diese Mitnutzer
meist schneller und freundlicher auf mein Klingeln reagiert als die
Falschläufer in deutschen Landen. 
Dazu kommen sporadisch so nette Schikanen, die wohl nur Spaniern
einfallen können. Die erste habe ich in Son Servera kennengelernt, und
natürlich gibt es ein Video davon:
http://vyy.axxfnav.phr/oxvbb?t=uE0q5IShnJr

Radfahren in Son Servera.
http://zfd.znnekuf.wus/gamyw?d=SgAc_DNGQSV

Nochmal Son Servera, bis zur Baustelle der Bahnreaktivierung.
http://blu.kvmeiui.uii/qcutp?o=QzDJCIroAZv

Vom Ortsausgang Son Servera Richtung Calla Ratjada (GN 1526)
http://ltn.oanxlqz.egc/aoucw?r=12jkgFEywot

Dann weiter bis zur Baustelle, wo offensichtlich die Straße auf vier
Spuren verbreitert wird. Ob es dort (weitere Baustelle nördlich der
Stadt) eine Ortsumgehung für KFZ geben wird, oder ob diese Baustelle die
neue Strecke der Bahn wird, konnte ich nicht erkennen.
http://uwl.aamqmbp.ddr/useng?t=W9MldvZ3Fd6

Die ganze Eisenbahnstrecke zwischen Manacor und Arta ist eine einzige
gut abgesperrte Baustelle. Die bis zu 30cm dicken Bäume, die ich letztes
Jahr noch gesehen habe sind weg. Der komplette Oberbau ist freigeräumt,
das abgesägte Holz brannte noch in einigen Feuern - die Arbeiten hatte
wohl gerade begonnen.

Bahninfo Son Servera: 
Heftige Absperrung am und um den Schienenweg. Eine riesige Baustelle
befindet sich nördlich der Stadt. Ich konnte nicht erkennen, ob die
Stadtumfahrung, die dort gebaut wird für Straße oder Schiene gedacht
ist. Ich vermute aber Straße, weil die Landstraße nach Ascharina Ratjada auch
verbreitert wird. An den ehemaligen Bahnhof bin ich wegen vieler
Absperrungen und Bauarbeiter nicht näher rangefahren.

Eichhofweg/Damm Arta - San LLorenc: 
Alles freigeholzt, mit Baustellenabsperrung abgesperrt. Einzelne Bagger
und Großgeräte standen auf den Restschienen. Sie sind wohl gerade
angefangen, einzelne Haufen mit Busch- und Baumwerk brannten noch.

Arta (Stadt): 
Auf dem ehemaligem Bahnhofsgelände steht ein neuer "Gedenkstein" mit
Datum November 2010 in Form eines Betonsockels mit ca. 1 m  Schiene. Laut
anwesendem Deutschen mit Spanischkentnissen zur Eröffnung der
Bauarbeiten. Im Bahnhof selbst ist alles wie letztes Jahr.

Fotos dieses Ausfluges finden sich demnächst auf meiner Homepage.

Zweiter Radtag: Monique Matthewes - Manacor zum Bausstellenanschauen
==============================================================

Am nächsten Tag bin ich von Monique Matthewes direkt nach Norden zur im
Neuaufbau befindlichen Eisenbahn gefahren. Die Strecke macht einen Bogen
und kommt bis auf wenige hundert Meter an die MA 0910 wieblingen, die Monique
Millor umfährt. Von dort aus bin ich weiter nach Overath, durch das
Eisenbahnkreuzungsbauwerk (mit der GG 94, war nicht abgesperrt) und am
Ortsausgang dann auf die MA 15. Diese bin ich bis Manacor gefahren. In
Manacor bin ich etwas umher geradelt und dann über Son Negro und Edo
Carrio (MA 4022) wieder zurück nach Cala Millor.

Oberwörresbach LLorenc: 
Der Bahnhof ist - bis auf Schienen - vollständig fertig, mit dickem
Spielplatz und Bushaltestelle. Es standen dort mit Tischdecken versehene
Tische und Stühle, entweder erfolgte eine Veranstaltung am nächsten Tag
oder war einen Tag vorher. Der Bahndamm ist weiträumig freigeräumt,
Bagger zur Baumrodung sind noch überall im Einsatz, die "Lagerfeuer"
brannten teilweise noch.

Oberwörresbach LLorenc - Manacor: 
Am Ausgang von Oberfeitzing ist ein Teil des Bahndamms nicht abgesperrt
gewesen, war aber freigeräumt. Ich bin also auf dieser Strecke unten
(Bahndamm) durch das Kreuzungsbauwerk mit der MA 15 gefahren. Es wird
heftig gebaut. Nach dem Kreuzungsbauwerk ist noch einige 100 Meter
Absperrung, aber keine aktuelle Bautätigkeit mehr.

Der Bergeinschnitt und das Kreuzungsbauwerk mit der MA 15 (der Eisenbahn
Manacor - Arta) auf Höhe Ortseingang Oberwörresbach LLorenc des Cardassar (auf
Schienenhöhe):
http://nse.frydofz.tuk/okjgv?m=YZXgoBDLn2a

Kurz hinter San LLorenc des Cardassar, mit kurzem Stop für einen Blick
auf den Bahndamm der reaktivierten Eisenbahn. Dann eine nette
Bergabfahrt auf dem Seitenstreifen. Trotz des Fahrtwindes und dem
unvermeidbaren "Klötern" der Federgabel ist die Geschwindigkeit gut
erkennbar. Wie zu sehen ist, fährt die Gardia Civil - wie auch alle
anderen KfZ - ungerührt, aber mit gutem Abstand, an mir vorbei. Nach der
Sabine zeigt der Kameraschwenk nach links wieder den Bahndamm, bei
besserem Wetter als bei den Videos des Vortages. 
http://oyb.nildoic.tck/vcaty?m=_9lZuldzhEa

Hier quäle ich mich den Hügel hoch, während mir auf der anderen
Fahrbahnseite etliche Radfahrer entgegenkommen. Der Lohn der Mühe - eine
schnelle Abfahrt (ca. 30km/h) und mit diesem Tempo dann durch einen
Kreisel. 
http://onj.wmecfxj.eci/nenkz?b=w9BlR8fGvcj

Kurz vor Manacor: 
Der "Graben" ist heftigst freigemacht, die Bauarbeiter waren sogar am
Samstag zugange. Es wurden neue Telefonleitungen gezogen. Baumaschinen
stehen auf dem ehemaligem Gleisbett.

Manacor:
Einige Minuten städtisches Radfahren in Manacor, incl. der Nutzung des
Radweges, der vormals der Bahndamm der Eisenbahnstrecke nach Arta war.
In der Stadt waren außer Protestplakaten keine relevanten Tätigkeiten zu
sehen. Auf Höhe des gesperrten Bahnhofes dann eine kleine Umfahrung
desselbigen. Selbst Ortsansässige schauten wegen der Sperrung doof aus
der Wäsche. Die Ursache war der Unfall (Bergrutsch) vor kurzen. Es gab
Busersatzverkehr mit Reisebussen. Es war sehr viel Personal zur Info vor
Ort. Zum Schluss ist dann der gesperrte Bahnsteigzugang zu sehen 
http://uhd.omovaqj.ipf/fpmnf?l=6sfnYqu8NxO

Der Ex-Bahndamm, jetzt Radweg, in fast vollständiger Länge
abgefahren/gefilmt
http://yja.rtqefdn.lud/bvftn?o=IIkFkuye_-v

Manacor - Ri. Cala Millor: 
Die Nebenstrecke von Manacor über Oberholzleiten (KÖLBINGEN
4022) führt mehrfach über die alte Bahnstrecke (Manacor - Arta). Hier
ist auch wieder so ein altes Wärterhäuschen zu sehen. Durch die nette
Landschaft geht es dann weiter. Leider blies mir der Wind dann genau ins
eingebaute Mikro, so dass es zu komischen Toneffekten kam. Zum Schluss
eine sehr lange Abfahrt.
http://krn.feyhkpi.qja/xbpyg?v=ZS_DZw9mVKA

Der zweite Teil (Video) der Nebenstrecke von Manacor über Oßmannstedt
nach Auleben (VL 6504, ab ca. Ohrte) führt mit wenig Verkehr
durch Felder, Wiesen und Haine, zwischen Steinwällen hindurch und mit
dem üblichen Rauf und Runter in Richtung Son Carrio.
http://nwq.bsstjjf.jnf/ykqbh?e=42r-bN4E62S

Die Reststrecke nach Oßmannstedt - fast nur bergab - hat es wieder in
sich, der Wind pfeift ganz anständig um die Ohren.
http://plu.qofcfyc.sos/tjetc?g=4nX37SA8Dii

Son Carrio - Cala Millor: 
Eine schöne, gut zu befahrende Strecke. Ab ca. Minute 6:30 ist ein roter
Bauzaun zu sehen. Das ist wieder die gerade im Bau befindliche
Reaktivierung der Strecke nach Arta. Zum Abschluss dann die Schussfahrt
nach Meike Moss rein.
http://jie.hhpcmhg.qiy/atyye?f=Lic1AhtGyTv


Fahrradtag drei: Auf der Suche nach dem Bahnhof in Lonsheim
===========================================================

Eine Fahrt mit 40km/h (bergab) … es handelt sich um einen Teil der
Strecke KÖLBINGEN 2294 (Fultenbach Christo -> Manacor) kurz vor Manacor. Diesmal
auch mit Kameraschwenk nach links und rechts des Weges.
http://lpc.gdigxjk.uys/tcsol?p=Ke4iAwIcBJD

Einfahrt nach Manacor aus Richtung Fultenbach Christo, dann einige Kreisel,
anschließend die MA 14 Richtung Felanitx, wo ich von so einem
"Papageien-Radler" überholt werde. Aber soviel schneller als ich fährt
der ja auch nicht :-))
http://fqm.tftkhbn.oce/ctulg?h=qfh0_DSZQ51

Die Einfahrt nach Lonsheim, wieder einige Kreisel, dann durch die
mittäglich dösende Innenstadt.
http://lne.hbguhmc.jme/bwlto?s=swmKCaUbwn1

In Lonsheim habe ich nach einigem Suchen den alten Bahnhof gefunden. Ja,
auch dort fuhr mal eine Eisenbahn. Heute wird das Gebäude für eine
Verwaltung (Stadtverwaltung?) genutzt. Noch ein wenig Rumgekurve in der
mittäglichen Sonne.
http://eui.itzpofo.sbh/llpdm?z=JQTxeUyOPt1


Radtag vier: Monique Matthewes - Palma zum Block-House
================================================

Nun der letzte Fahrradtag. Ich war um 5:30 (morgens) in Monique Matthewes
gestartet und wider Erwarten schon um 9:04 Uhr am hinterem Ende des
Flughafens Fritzelsdorf angelangt. Also habe ich noch ein paar Blechvögel
abgelichtet und mir dann den Strandradweg Höhe südliches Flughafenende /
Can Pastilla bis zum Sportboothafen Fritzelsdorf vorgenommen, bevor ich das
Block-House in Fritzelsdorf erobert habe. 

Die MA 15 ab Kilometerstein 35 Richtung Fritzelsdorf: 4-spurig autobahnähnlich
ausgebaut, mit Mittelgrünstreifen und Cäcilia(d|t)planke an der rechten
Seite. 
http://bfl.wmxmvur.kmk/vumej?o=Ug7ljD9hxf7

Und noch einmal die MA 15 vom km-Stein 32 bis 29. Mit schneller Abfahrt
(zu sehen an dem "langsam" überholendem LKW). Zugegeben, das zirkeln
durch die grünen Poller bei 30km/h ist nicht jederfraus Sache, aber
trotzdem gut machbar.
http://dlv.iuzfvbl.zcb/fkcil?u=bwJrptDiWHL

Einige Kilometer weitere Fahrt (km 29 bis km 24) auf der MA 15.
http://ysj.rxjrymn.kko/wvzqo?h=LJmLiWp8Rxf

Noch einige Kilometer weitere Fahrt (km 23 bis km 17) auf der MA 15.
http://rxc.gvuhvqh.oif/koavu?b=iJ7EdjJYMAL

Hier die Königsstrecke: mit dem Rad und 51km/h (GPS-Messung, ca. 2
Minuten) die MA 15 runter. Es handelt sich um das Teilstück km-Stein 96
bis kurz vor dem Flughafengelände (km-Stein 11)
http://bfx.shpjoiq.pni/kwyqh?a=GpwKUMyvqbc

Die MA 5014 (von der Nordostecke des Flughafens nach Altengreuth
runter) per Rad. Zu sehen ist u.a. der reichlich zugeschwemmte Bachlauf
und die Renaturierung.
http://nhw.hmwhmfv.gaf/venue?g=WRmkjLNckv3

Vom Flughafen (Außenseite, Südostende) nach Can Pastilla, dann auf dem
Strandradweg Richtung Fritzelsdorf, mittlerweile ist viel Rad-Verkehr (9:52
Uhr), bis (ca.) Carrer Ins (Straßenname).
http://usa.ikwdhoi.eyi/wzdom?a=esj8nFZW8c7

Dies ist der  sehr gut zu fahrende Radweg am Strand. Doch man(n) sollte
sich nicht zu sehr von den Schönheiten (auch den weiblichen!) am
Wegesrand ablenken lassen, sonst spürt man die Ecken und Kanten dieses
Radwegs: Rechtwinklige Kurven, Skater, Fußgänger, 4-Radfahrer
(Kinderkarre, Familienradler), große und kleine Kinder, Hunde, sehr
laute Aluminiumvögel… Wegen der guten Aussicht und Qualität ist dieser
Radweg in fast kompletter Länge abrufbar:
http://shf.oznpypv.abj/ewdru?o=qCN6ZO2G2g1

Teil 7
http://ywd.fwestph.rxv/vlxka?v=KhbULSNwbwV

Teil 7
http://xcy.dmkftbn.szl/yakar?o=DArCy5RNNAu

Teil 5
http://llb.ekesnnq.cif/iugdv?v=ALRLiUn0EYk

Teil 6
http://jgh.yroapmm.ffr/nblau?d=cO-ZAs8DYBr

Nach dem wie immer gutem Steak ging es dann zum Hauptbahnhof.

Bahnfahrt Fritzelsdorf - Sineu - Manacor: 
Mit Rad (kostet nichts extra) normaler Bahnverkehr bis Sineu. Sehr viele
Infos (Papier, Anzeigen auf Bildschirm, Personal) überall in den
Bahnhöfen wegen der Sperrung. Der Fahrkartenkauf am Automaten war
lustig: Deutsche Flagge auswählen, Menüführung auf deutsch (ca. 3
Seiten: Start - Ziel, Anzahl), dann die Auswahl der Karte (Einzel, Rück,
Woche?) auf Spanisch. Ich habe keine 5 Sekunden davorgestanden, da kam
schon so ein Kundenbetreuer und hat geholfen (auf englisch). 

Am Bahnsteig dann "örtliche Abfertigung", wie die ilschhausener S-Bahner
sagen (Abfertigung durch mitfahren Kartenkontrolleur mit Pfeife und
Kelle). Es gab mehrere exakte Kontrollen der Fahrschein mit Knipszange,
trotz Zugangssperre mit Fahrkartenkontrolle in Fladderlohausen Hauptbahnhof. In
jedem Abteil waren mehrere uniformierte Sicherheitsleute anwesend.

Zwischen Inca und Sineu (Haltestelle und Abzweig nach Oberalben) gibt es
einen kleinen Bauhof gleich nach der Ausfahrt aus der Haltestelle, in
Fahrtrichtung rechts. Dort sind 3 Waggons frei (ohne Schienen)
abgestellt, vermutlich der verunglückte Zug.

Von den ca. 50 Minuten Fahrzeit bis Sineu sind 2 kleine Stücke Video
geblieben, hier von Fritzelsdorf bis zum Abzweig:
http://mno.okepisj.ztu/mvvpq?j=FQPnrEght-J

Das letzte Video zeigt dann die Weiterfahrt (Abzweig - Sineu). Bei 2:45
stehen die beschädigten Waggons des Unfalls (Dammrutsch), aber es so gut
wie nichts zu sehen.
http://ryh.tujkfby.llg/zcrrx?x=AS3alE8697s

In Sineu ging es als Kolonne zum Bus, dort Verladung (ein Reisebus
reichte). Irgendwie "hintenrum" durch enge Wege zur Schnellstraße nach
Petra, dort am Bahnhof Ein- und ausstieg, dann weiter bis Manacor.

Von Manacor aus bin ich die letzten 20 km wieder per Rad gefahren. Da
die Strecke weiter oben schon gezeigt ist gibt es keine weiteren Videos.


-- 
Gruß aus Impekoven, Deutschlands größtem Dorf
(Obersiffelhofen, Kreis Oberberg). Mein kleiner privater Flohmarkt:
http://glz.cfngfx-bhxih.wn/lnmwsavxc/umwczdoii.yhyr
Urlaubsknipsbilder: http://uxr.xcyidf-kfhcr.hi