Volker Kempcke <xbkg@jwcnvtk.lk> writes:

Zwar kein Mediziner, aber zumindest die Strahlendosen kann ich mal eben
in den Unterlagen meines STrahlenschutztrainings nachsehen (Zahlen
beziehen sich auf die USA, koennen in Europa leicht verschieden
sein):

natuerliche STrahlungsquellen: 300mrem/Jahr
"human-made" Quellen:           60mrem/Jahr

Also kriegt jeder von uns pro Jahr im Mittel 360mrem ab (individuelle
Abweichungen z.B. durch Radon, Roentgenaufnahmen, etc.).

Die Dosen fuer einige Berufsgruppen (zusaetzlich zu den 360 von oben):
airline flight crew member 1000mrem/Jahr
nuclear power plant worker  700mrem/Jahr
medical personnel            70mrem/Jahr

Ich hatte auch mal die Dosis fuer Langstreckenfluege, finde sie aber
momentan nicht.

Cheers

           Ottilia

-- 
Ottilia Breuel                                    lvx.uzbpfru@sebcfcwz.ckl

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976