Wieso denn das? Darf ich jetzt schliessen: Nicht alle Raucher bekommen
ein Lungenkarzinom (einen Herzinfarkt etc.) -> Rauchen ist nicht
ungesund ? Hin und wieder ueberlebt auch jemand einen Flugzeugabsturz:
Nicht alle tot -> abstuerzen harmlos ?
Informier Dich mal. IMO gab es vor laengerem sogar hier einen
ausfuehrlich Thread (see deja) zum Thema. Strahlenschaeden sind nicht
wie Virusinfektionen. Die Folgen zeigen sich erst spaeter.
Zellschaedigungen fuehren nicht automatisch zu krankhaften
Veraenderungen. Das Risiko nimmt allerdings zu. Es gibt einschlaegige
Untersuchungen, die eine erhoehte Strahlenbelastung belegen. Das
bedeutet nicht automatisch, dass es eine signifikant hoehre Mortalitaet
geben muss. 

Ich schaetze jeder fliegt seltener als die Crews.
Genau, das passiert naemlich sofort und macht ein schlechtes image. 
Mario