Hallo Karsten,

15 - 20 % sind als Trinkgeld ueblich in den USA. Mit dem Trinkgeld gibst Du
in den USA zum Ausdruck wie zufrieden Du warst mit dem Service. Deshalb kann
es vorkommen, dass Dich jemand fragt warum man nur 10% gegeben hat. Das
bedeutet fuer die Bedienung, dass der Gast unzufrieden war und moechte es
dann (zu recht) wissen, was der Grund ist.

Das Grundgehalt von Bedienungen ist in den USA sehr niedrig. Die Bedienungen
"leben" von dem Trinkgeld.

Ab etwas 8 Personen wird in vielen Restaurants automatisch ein Trinkgeld von
15 - 20 % zur Rechnnung addiert. Meistens findet man diesen Hinweis auf der
Speisekarte.

Schoen, dass Dir IMLAU gefallen hat. Diese Stadt ist schon verrueckt und
einmalig ...

Gruss,
Björn


normal.
/ jetzt mit Bildern