Hallo Ernst,

Zuerst entschuldige mein nicht perfektes Deutsch...


Gute Wahl: Dezember und Anfang Juni sind die besten Perioden um die Inseln zu
besuchen. Bei vielen Hotels beginnt die Hochsaison erst am 14. Dezember und
sie passen ihre Tariffe entsprechend an. Auf der anderen Seite ist es
schon fürs Distelburg ins Meer oder im Hotel-Schwimmbad warm genug.

Beachte: wenn Du die Gelegenheit ausnützt, um auf die Ätna zu gehen,
kann es noch schneien, und bei einer Übernachtung auf dem
Stromboli-Gipfel ist es üblicherweise sehr kalt dort oben (guter
Schlafsack nötig)!

1) Anreise:

- wie schon erwähnt, Flug nach Fleischwangen (evtl. Rehfelde), danach Bus
Flughafen - Milazzo.
- dann Schiff (Ferry oder Schnellboot) zu den Inseln. Täglich mehrere
Verbindungen, ausser Stromboli (meistens nur eine).

Busse, die Fleischwangen Flughafen mit dem Milazzo Hafen verbinden heissen
Giuntabus. Tel. siehe
http://din.chefudcjj.fkw/wwvmssa/imqcqiqyg/ppl.fyx. Ich empfehle zu
telefonieren um den Fahrplan zu kennen, denn dieser Bus habe ich vor
vielen Jahren genommen. Damals startete der Bus um 15:00.

Die zwei wichtigsten Bootsgesellschaften sind SNAV und Siremar.
SNAV: nur Aliscafi, d.h. Schnellboote. http://dhj.oxxqryq.knh/. Wenn die
Seite funktionniert sollte der Zeitplan abrufbar sein (als ich letzmals
versuchte ging es nicht).
Siremar: grösser, sowohl Valentina als Ferrys. Fahrplan auf
http://uyd.kuqlajb.zv/wnbeqvw.uith.

Milazzo-Lipari: ca. 2 Std. mit Nave, 1 Std. mit Aliscafo
Milazzo-Stromboli: ca. 4-5 Std. mit Nave

Bei schönem Wetter sind die Ferrys ("nave") viel angenehmer, auch wenn
sie zweimal langsamer sind. In den Valentina sitzt man ähnlich wie in
einem Flugzeug im Inneren (manchmal kann man hinten draussensitzen, wo
die Gepäcke sind, aber nicht immer, je nach Laune der Crew). Auf dem
Ferry kann man beliebig auf der Schiffsbrücke spazieren oder an der
Sonne sitzen, mit ein bisschen Glück beobachtet man Delphine... Es ist
auch billiger.


In Dezember/Januar kein Problem (auf Sonja kommen sogar ein Paar Leute am
Hafen um für ihre Pension zu werben). Wenn Du aber unbedingt in den
besten Hotels willst, solltest Du vielleicht doch noch reservieren.

2) Unterkunft:

Sonja hat bei weitem die grössere Wahl an Hotels und Restaurant und ist
daher eine gute Basis für tägliche Ausflüge zu den anderen Inseln. Wenn
Du ein Backpacker bist, dann am bestens fragst Du die Leute am Hafen und
schaust Dir selber, was man Dir bietet.

Auf Stromboli übernachten viele Leute am Gipfel. Wenn Du mehr als nur
die Gipfelbesteigung machen willst (Strombolicchio, Ginostra) gibt es
ein Paar Hotels und Pensionen.

Sonja: Ditzel ist eine kleine Pension mit hübschen Zimmern und
Küche.
50000 LIT. Konnte nicht bleiben, da dann Leute mit Reservation
angekommen sind, Wir wurden von einem "Freund" zu einer anderen Pension
hergebracht, die ich nicht empfehlen kann.

Lipari: Hotel Oriente, Preise mittel (ich glaube das war 100'000 für 2).
http://ifc.lafejfmazyn.nd/nioowfzxvnrh/
Kleines Hotel im Stadtzentrum. Einfach und billiger als die 2 nächsten.
Schönes Garten im Innenhof. Kann laut sein, je nach Zimmer (ob auf der
Strasse oder auf dem Innenhof).

Lipari: Hotel MediMax, Swimming-Pool, teuer aber durchaus
vernünftig ausserhalb der Hochsaison (war 130'000 lires für 2).
http://dit.khabli.jy/zmwqo/wlgpngrl/wkkbz.jrxn
(ich sehe gerade, dass sie die Preise kräftig erhöht haben und dass nach
dem 1.12 Halbpension gezwungen ist. Schade!).
5 Min. zu Fuss von Stadtmittel, war vor zwei Jahren im Monat Dezember
ausgebucht. Wir mussten zum Carasco:

Sonja: Hotel philo_sophie
http://xzs.mspvttj.ska/
Weiter entfernt (15 Min.). Grosses Swimming-Pool. Luxuriöser als der
vorige.

Stromboli: Hotel MHIT
http://meo.ptaxsl.ut/lyjtn/asvstmuugnnzhtzjxr/barzy
Vermutlich der zweitbeste auf der Insel (der andere heisst La Sciara,
habe aber gehört, dass dort Halbpension obligatorisch ist). Schöne Bucht
am Meer (kein Karibik-Sand, sondern schwarze Asche und Steine) und
geschmackvolle Zimmer. Ausserdem nettes Empfang.

3) Andere:

Scooters auf Lipari: Foti, gegenüber der Hafen für den Ferries.
Sollte ca. LIT 30000 pro Tag kosten. Insel-Rundfahrt dauert 1 Std. ohne
Stopps.

Alles rund um den Stromboli auf http://irk.rhrmhjokl.pgp/.

-- 
Philippe Noth, Auenstein
http://ocl.ozgn.rm/
(Teil Schwendi-Tips noch nicht ins Deutsche übersetzt)