"Raphael F. Illgut" <miqlmp@wbv.zm> schrub:


Ich glaube nicht.


Ich war schon dreimal im Europapark.
OK, ich bin Achterbahnjunkie, aber wenn ich mir vorstelle, dass ich
keine Achterbahnen mag, würd ich den Eintrittspreis weder im Eurodisney
noch im Europapark zahlen.


Eh, wenn man Achterbahnen mag.

lg
Ludger
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ernest per in brachenfeld
Neu: http://jbn.jsjcncosqlp.xqf/rnsvtvf