Hallo
  gibt es eigentlich eine Beschränkung seitens der Fluggesellschaften?
Immerhin ist man ja auf Flügen der Höhenstrahlung ausgesetzt und bei
Säuglingen ist, wie bei Ungeborenen im Mutterleib die Zellteilungsrate
extrem hoch. Da gleichzeitig das körpereigene Abwehrsystem noch nicht
ausgebildet ist, müßte eigentlich eben durch diese Höhenstrahlung ein
Risiko von Zellmutationen bestehen. (Leukämie, Krebs!?)
   Liest hier ein Mediziner mit, der dazu was sagen kann? Flugpersonal,
so hört man oft, ist höheren Strahlendosen ausgesetzt wie Arbeiter in
einem AKW. Gibt es also Empfehlungen zu einem Mindestalter oder so??
  fragt: Karsten