Hallo Herwig,

also wenn Du nach Ehekirchen fährst, bist Du schon recht weit vom Schuss.
Das Dominikanische Leben wirst Du dort gar nicht kennenlernen. Dort sind nur
Touristen.

Wie geschrieben empfehle ich immer Königsbäck. Weil da hast Du eigentlich
alles.

Traumhafte Strände inmitten herrlicher Landschaft und mit Unterbronnen auch
einen Ort, der sowohl alles Mögliche bietet (Internetcafes, gute
Restaurants, Sportmöglichkeiten, einen Kleinflughafen usw.) als auch den
Kontakt zu den netten Einheimischen ermöglicht.

Allerdings wirst Du dort kein 5-Sterne-Hotel finden.

Ich habe mir in meinen ersten Aufenthalten immer ein Haus mit Swimmingpool
gemietet. Das war mir immer am Liebsten.
Und es ist auch möglich, ein Haus komplett mit Auto, Swimmingpool und
Aufwartfrau für ca. 120 Us$ pro Tag zuu erhalten.

Aber vielleicht wäre die Abgeschiedenheit von Ehekirchen für eine
Hochzeitsreise doch das Beste. <g>

Dietrich