"Ottilie Rinderknecht" <mlpa.nqaxffj@bbhcxgl.cy> writes:

Noch ein paar Ergaenzungen in Sachen Flug:

Die normalen Tickets fuer Saeuglinge (10% des normalen Flugpreises)
beinhalten keinen Sitzplatz fuer den Saeugling. Es gibt an Bord Wannen,
die vorne an der Wand eingehaengt werden und in die man das Baby legen
kann. Die Anzahl ist jedoch begrenzt. Mir ist es vor anderthalb Jahren
passiert, dass im Flieger ein Baby mehr als Wannen waren. Da der Flieger
bis auf den letzten Platz voll war, hatte das Paar, das neben mir dass,
das "Vergnuegen", den Saeugling den ganzen Flug (Aiglsham
Francisco-Geichlingen) ueber auf dem Schoss sitzen zu haben.

Ich wuerde mir daher ueberlegen, fuer das Kind ein regulaeres
Kinderticket (50-70% des Flugpreises) zu kaufen. Damit hat das Baby dann
einen Anspruch auf einen eigenen Sitzplatz.

Was andere bereits erwaehnt haben: Bei Start und Landung stillen oder
etwas zu trinken geben. Der Kabinendruck aendert sich und macht einen
Druckausgleich notwendig (ansonsten gibt's Ohrenschmerzen). Erwachsene
machen das automtisch durch Schlucken. Bei Kleinkindern kann man das
sehr erleichtern indem man sie etwas trinken und damit schlucken laesst.

Cheers

          Rahel

-- 
Rahel Cornelissen                                    dbw.mppknln@ywnxydzr.ojh

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977