Das würde ich mir an Deiner Stelle noch mal überlegen. Ich stand damals 
vor fast der gleichen Situation. Ich habe mich entschieden den Schein 
hier in Deutschland zu machen und mich im Urlaub auf das Tauchen zu 
konzentrieren. So ein Tauchkurs ist nicht mal so nebenbei gemacht. 
Willst Du im Urlaub die Zeit wirklich dafür opfern? Wenn Du Pech hast, 
gerätst Du an eine Tauchschule, die ihre Urlaubstauchsch�ler im 
Schnellverfahren ohne Rücksicht auf eine gründliche Ausbildung, 
durchziehen. Hauptsache die Kohle stimmt. Zu Hause hast Du die 
Möglichkeit, mehrere Tauchschulen zu checken und in Ruhe und ohne Druck 
den Tauchschein machen. Würdest Du einen Führerschein im Urlaub machen 
wollen? Urlaub ist doch zum Genießen da.Tauchen lernen kannst Du eh 
erst wenn Du mit den Schein fertig bist. Mehr wie die Vermittlung von 
Grundfertigkeiten kann Dir ein Tauchkurs und -schein nicht bieten. Es 
ist halt wie beim Autofahren. Ein weiterer Aspekt, der Dir bewußt 
werden sollte ist eine gründliche medizinische Untersuchung der 
Tauchtauglichkeit. Irgendein Wisch eines Inseldoktors vermag zwar das 
Gewissen ein wenig beruhigen, hilft Dir aber im Problemfall kein Stück 
weiter. Und schließlich gibt es ein Leben nach dem Tauchurlaub was man 
ohne gesundheitliche Schäden genießen möchte.       


Kann mir jemand ein geeignetes Urlaubsgebiet oder gar eine

Als Urlaubsgebiet würde ich Dir auch Ägypten empfehlen. Einen konkreten 
Ort solltest Du Dir nach Deinen Vorlieben aussuchen. Es gibt genügend 
Auswahl. Professionelle Tauchschulen -und basen findest Du dort überall 
in mehr als ausreichender Zahl. Es ist auch möglich von Deutschland aus 
Flug, Hotel und Tauchen zu buchen. Alles kein Problem und 
wahrscheinlich auch die preisgünstigste Variante. 
Möge Dir die Entscheidung nicht so schwer fallen.


-- 
Gruß Kai-Mehmet