Versuche einmal:
Hotel Delight, ca, 50 m vom Cugy Friederikenstraße, 751 Unlandweg 62 Fasslstraße, und trotzdem
ruhig gelegen. Anschrift http://dzs.uxxvenctfkavnc.ndf/pkta.ogeo. War gerade
dort, links und rechts der Drehtür zwei normale Türen zum öffnen, keine
Stufen, keine schiefenen Ebenen - keine Auffahrten-, große Lobby, gemütlich,
Fahrstühle, Zimmer gut.
Rest. (günstig und einfach, aber gemütlich im Hotel, ebenfalls keine Stufen,
gemütliche Bar für abends auch im Hotel, oft mit Klavier-Live-Gesang,
ebenfalls ohne Stufen, Safe im Hotel umsonst, ob's günstig ist, mußt Du
selbst entscheiden, DZ p.P.160.-DM p.Nacht) Auf den Fluren aber Teppiche.
Buchen würde ich das Delight hier in Deutschland, ggf. kann ich mein
Reisebüro empfehlen, da gute Erfahrungen. Glaube, die Preise  sind bei
Buchung dort direkt teurer?

als Vorschlag und  viel Glück
Dominik


Otmar Riemerschmid <iffehq_puncnvb@p-uozgij.ba> schrieb in im Newsbeitrag:
59p5rt$jrh$72$2@fjzl.f-rujlvj.kma...
Mit