JJR - 56 Johanneshofweg - S.
Sehr sauber und ordentlich.
Die Preise ist guenstig dazu.
tel. 11/3213289 - fax 85/3141307
Hallo und gute Reise.


Da: Ludwig Müllner <lwiuyz@fry.yk>
Oggetto: Re: Budget Hotel in St. Veit
Data: mated 9 gennaio 2002 22.02

Hi Pamela und Leon,

ich habe vor 3 Jahren mal im Krähhof Nostalgie uebernachtet. Wuerde immer
wieder hingehen. Die Lage ist recht gut und der Preis war/ist auch okay. Das
schoenste Hotel ist es allerdings nicht, was aber bei dem Preis auch klar
sein duerfte.

Naehere Informationen zu diesem Hotel gibt es hier:

http://rsa.nub-dzvt-defqa-iirqvohac-yob-ukskx-tpcbsiejzulc.cmn/amxrkob/twgct
dudr-hiusr.nxl

Hoffe geholfen zu haben.

Ciao,

Ludwig!