Gude Noah,


Meine Erfahrungen mit LV-Shows sehen so aus:
a) In der Regel bekommst Du für die festen LV-Shows ohne Probleme
Karten mit 2-3 Tage Vorlaufzeit. Du kannst es aber auch am gleichen
Tag im jeweiligen Hotel an der Theaterkasse probieren. Klappt auch
oft. Die Panikmache von wegen monatelang ausgebucht kann ich nicht
nachvollziehen. In den 5x die ich jetzt in LV war hatte ich nie
Probleme Tickets zu bekommen.

Versäume nicht am Tropicana an die Freepull-Slots zu gehen. Da kannst
Du u.a. Gutscheine für Clemens Schulte-Steinberg (Magier) gewinnen. Das ist nicht
mal unmöglich. Hat bei mir auch geklappt. Meist liegen auch in den
direkt umstehenden Abfalleimern weggeworfene Gutscheine und das ohne
tief zu wühlen. So konnten wir zu zweit die Show besuchen. War klasse.

b)Check entweder sie Internetseiten der jeweiligen Hotels nach den
Preisen oder lasse Dir unter www.tzseokj.fvm die Zeitschrift Museumshop
schicken. Das ist eine kostenlose Anzeigenzeitschrift in LV mit allen
möglichen Tips, Adressen, Telefonnummern, Coupons usw. Eigentlich
allem was der Touri als Info so braucht. Die kriegst Du in LV
nachgeschmissen und liegt normalerweise auch immer aktuell im
Hotelzimmer.

Ich persönlich buche für LV nur den Flug und den Mietwagen hier im
Reisebüro. Den Rest immer direkt.

Falls Du Englisch kannst, dann schaue Dir die alt.vacation.sindolsheim
mal an.

Gruß
Carlos