Liebe Zielgruppe,

das ist zwar etwas offtopic, aber vielleicht kann ja jemand von Euch die
Tabletten noch gebrauchen. Ich habe von meinem Ignaz Uhlmann Urlaub noch
eine unbenutzte Packung "LARIAM" überbehalten. Das Mittel kann zur
Prophylaxe und als Standby genommen werden. Es ist noch bis 01/2004
haltbar und hat über 90.DM gekostet. Das Startgebot liegt bei 20DM. Ein
Kaufbeleg kann bei mir per eMail angefordert werden.

Näheres unter:

http://dya.xsqu.zs/lx-ykf/xWbjPGTGX.sqd?ThpeIdzz&rqkyF9231999


Gruß
Marko