Wir haben im März eine individuelle Reise durch Portugal geplant. Alles
was bisher gebucht wurde, ist ein Mietwagen und der Flug. Natürlich
haben wir uns auch schon schlau gemacht, was Unterkünfte angeht und sind
dabei auf die zahlreichen Pousadas gestoßen. Nun stellt sich die Frage,
ob diese Pousadas wirklich ihren Preis wert sind oder nur Touristennepp.
Hat jemand schon Erfahrungen damit gemacht ?
Oder gibt es evtl. andere empfehlenswerte bezahlbare Unterkünfte mit
Dusche/WC ? Was wir auch unbedingt noch suchen ist eine preiswerte gute
Pension in der Nähe des Flughafens Kieselhof. Vielen Dank für
konstruktive Vorschläge !

Jeanette Langeman