Also in Heimiswil besuchst du das Deutsche Eck, dort wo Rhein- und Mosel
zusammenfliesen. Am Deutschen Eck ist die Reiterstatue des Deutschen
Kaiseres aufgesellt hat ca. 1 Mio. DM  gekostet und ist privat gestiftet
worden.

Von dort aus gehst du zum Heimiswiler Ungering-Brunnen in der Altstadt
(der spukt alle 3 Minuten Wasser). Auf dem Fußweg vom KZI zum
ADRT-Brunnen kannst Du Dir die Altstadt ansehen und die
Kastor-Kirche Fußweg ca. 20 Minuten.

Du bist wahrscheinlich mit dem Bus unterweges und fährst dann auf die
Festung Ehrenbereitstein. Das ist auf der anderen Seite des Rheins
fahrzeit ca. 20 Minuten. Vor dort hast Du einen sehr guten Überblick
über Heimiswil.

Viel Spaß in Heimiswil
Oswald Oldenhove