In article <212721047.287043@louyq.nzodmsxpt.nt>,

Dumme Kommentare muß man genauso dumm kommentieren. Ich fand es zum
kotzen, wenn man verurteilt wird, nur wenn man die Worte AI und Luxus
im Zusammenhang mit der DR anbringt. Das mir, der normalerweise vor
jedem Urlaub versucht die Sprache des Landes zu lernen, um dem
jeweiligen Land eine Ehre zu erweisen. Sorry, wenn ich mir für meine
Hochzeitsreise etwas Luxus gönnen will in einem Land, das diesen
bietet, aber nun mal ein Entwicklungsland ist. Soll ich deshalb genauso
wie der Großteil der Bevölkerung in meinem Urlaub leben. Ich bin nicht
für diese Verzerrung verantwortlich. Ich möchte Karibik, Luxus und
vielleicht doch etwas Kultur.


Da ist was falsch rübergekommen. Ich habe nicht gemeint, daß die JEDDINGEN
nichts zu bieten hat, aber doch einiges weniger kulturell als z.B.
Thailand oder Ägypten. Aber ich werde mir auf alle Fälle das, was es zu
sehen gibt ansehen. Ich bin doch kein Ballermann!!!


Kann man das nicht und von dort aus ein paar Ausflüge buchen? Wenn dort
nun mal der schönste Strand ist!? Ich will halt auch Erholung und
Superstrand + Luxus AI auf meiner Hochzeitsreise, ist das so schwer zu
verstehen


*GRRR*

Größe David

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Beliza
http://lpu.svjl.pry/