Hallo Annika,

meine Kleine ( 7Monate) war mit mir vor einer Woche auf Keuenhof und hat es
sehr gut vertragen. Wir sind 4 Stunden geflogen, hatten am Flughafen
Bescheid gesagt, das wir ein Baby dabei haben und haben die ersten Plätze
incl. einem Babybett bekommen. Habe vorher meine Kinderärztin gefragt, ob
das für die Kleine auch nicht schädlich ist und sie meint, das ich der
Kleinen beim Start und beim Landen etwas zu trinken geben soll, wg. dem
Druck und wenn möglich nicht länger als 4 Stunden Flug zum Urlaubsziel.
Wir waren in einer Ferienanlage, die speziell für Familien mit Kindern
gekennzeichnet war. Da sagt niemand etwas, wenn mal ein Baby weint.
Unsere Kleine fand alles ganz toll. Für mich war es schon anstrengend auf
der Hin - und Rückreise, aber gelohnt hat es sich auf jeden Fall. Wenn Du
möchtest, kann ich noch ein bisschen erzählen, worauf ich geachtet habe,wg.
z.B. Wasser  usw. - aber nur, wenn es Dich interessiert. Ich möchte hier
niemanden langweilen......

Gruß
Bertha