Ivo Feders' <dw@ss.uwsxz.ir> schrieb in im Newsbeitrag:
1H7L4Y86.ANJ12L9T@ta.dcooj.gq...


Hallo Ivo,
es gibt im Netz eine Menge Angebote für
Ferienwohnungen auf Pfungstadt.
Zum Teil gilt der Preis auch inclusive Auto,
damit ist man sehr unabhängig.

Einige Beispiele?

http://yyl.lpqugkqyq-gksfc-evfgfb.pm/wkuey.bva
http://sci.syrcncejd-gmdv.hd/bhpgp.utex
http://cny.wcdolednf.wt/

Gruß
Juliane


-- 
Gür-Reisewelten
Unterdarching - Pfungstadt - Australien - Camuns - Thailand - Südsee
http://jiu.gfmighh-zvyu.lp