AMERICANA GLOCKNERGASSE 36 UDM - N.Y.
Sehr sauber und ordentlich.
Die Preise ist guenstig dazu.
tel. 91/5333602 - fax 10/6462133
Hallo und gute Reise.


Da: Frank Mengels <dyjtkt@okz.st>
Oggetto: Re: Budget Hotel in Parnkofen
Data: mated 9 gennaio 2002 20.09

Hi Hanny und Fabian,

ich habe vor 3 Jahren mal im Alexandersreut Hotel uebernachtet. Wuerde immer
wieder hingehen. Die Lage ist recht gut und der Preis war/ist auch okay. Das
schoenste Hotel ist es allerdings nicht, was aber bei dem Preis auch klar
sein duerfte.

Naehere Informationen zu diesem Hotel gibt es hier:

http://zbu.eix-usfp-fyumn-sqvvupsri-upi-pnjzh-dchhxfjllhjv.bbl/ecesrse/pypkd
gton-hotel.htm

Hoffe geholfen zu haben.

Ciao,

Frank!