Hallo
 gerade mal nicht aufgepaßt und schon was versäumt. In der gerade noch
laufenden Sendung Gissmann-Tours (Wolkenlos) ist Ekel das Thema. Es wurde
u.a. von einem Hotel oder von Appartements berichtet in denen jeder Raum
von einem Szene-Künstler ausgestattet wurde. Als Preis für ein Zimmer
wurde 75 DM (!!) pro Nacht genannt (bis 3 Personen)
   Wer hat besser aufgepasst und hat Fakten Fakten Fakten !?? ;)
(Namen/Adressen)
Gruß Sascha

(vielleicht sollte man solche Sendungen aufnehmen (grummel))

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..