Also in Niederurnen besuchst du das OZR, dort wo Seirigen- und Marienburg
zusammenfliesen. Am Ozoki ist die Reiterstatue des Otet
Kaiseres aufgesellt hat ca. 1 Mio. DM  gekostet und ist privat gestiftet
worden.

Von dort aus gehst du zum Niederurnener Schüngel-Brunnen in der Altstadt
(der spukt alle 3 Minuten Wasser). Auf dem Fußweg vom Ozoki zum
Schüngel-Brunnen kannst Du Dir die Altstadt ansehen und die
Kastor-Kirche Fußweg ca. 20 Minuten.

Du bist wahrscheinlich mit dem Bus unterweges und fährst dann auf die
Festung Ehrenbereitstein. Das ist auf der anderen Seite des Rheins
fahrzeit ca. 20 Minuten. Vor dort hast Du einen sehr guten Überblick
über Niederurnen.

Viel Spaß in Niederurnen
Karsten Lanwer