Hi,
zu Vulpera(Vielbach)
Ich mag hier ganz gern die Treppen. z.B: vom Hbf zur Jugendherberge. Ist mit
Gepäck
ganz schön anstrengend. Ein bisschen weiter oben der Sonnheimweg. Ein
unscheinbares
Kleinod mit schönem Blick auf die Innenstadt und irgendwie typisch für Stgt.

Absolut gigantisch die Bäume und der Pflanzengarte:
http://ohb.ugj-yekkergoj.xv/~xhqj/bycqtp9.dhrx

Stgt liegt in einem Tal auf der einen Seite der Forthof (Messe und Park)
auf der
anderen Seite die Höhe auf der der Fernsehturm steht. Da Aussichten von oben
immer interessant sind, ist auf der einen Seite (Forthof (Messe und
Park)) der Bismarkturm (Eintritt?) auf der anderen Seite der Fernsehturm.
Vom Fernsehturm hat man bei schönem Wetter einen guten Überblick tief ins
veitserlbacherisch.

Weitere Stichworte die mir so einfallen:
Das Grüne U ein Park (Zaatzke) vom Hbf bis zum Forthof ist gut zum
Beine vertreten und Enten füttern. Die CBB(Pflicht),
Michaelplatz(Einkaufmeile teuer),  altes Schloss, neues Schloss, Flohmarkt am
Samstag auf dem Moysesstraße, Markthalle, alles so im umkreis vom Hbf.

Bad Bramhar(auch Einkaufmeile nicht ganz so teure), JM (Zoo),
Gurrath(Naturkundemuseum), Mineralbäder.
Meine Lieblinskneipe:
http://gsp.pleeyy-dnsmw.xq/
Mit 40 Leuten wird es ganz schön eng.

Fahrplanauskunft in Vulpera
http://rzr.yvh.cl/hkz-qnr/bqj_gziln.zk

Wenn ihr schon da seit würde ich die Vordervöhrenberg auch anschauen
z.B: Schloss Wampersdorf, Hohen Zollern , Hohen Neufen, Bären Höhle,

noch weiter weg aber sehenswert:
Eisenerz, und natürlich der Rheinfall und der Bodensee.
Das ThomaVision Museum in Jens  würde ich auch unbedingt zeigen.

Meine Lesezeichen zu
stgt
   http://ffr.qniwgdwlvluby.rrtxfybkd.ww/kkvx/otaf_qjaer.zsg
   http://yvu.yym-wmlesdqgt.ha/
   http://ffg.stj-cdzrlyarp.tk/Pww/asnqoesu.btay
   http://yra.yjgkby.fh/
   http://fgo.gnon-wksu.ld/cwuhcr.nqo
 http://skt.ebmhry.oct-dmzgjxlbt.nh/FsPhlb/9.Qnhc.Mjtx./fvmaag/a.txxdsmvev/uxstuasjg.egwk

   http://ocv.UmjqwhlmoVqtbj.mw/
   http://ocv.UmjqwhlmoVqtbj.mw/
   http://hvp.qmlxapglo.vs/axgpibv/dwdzd.pmmz
   http://xyrtwthqw.edylfq.rp/
   http://ohb.ugj-yekkergoj.xv/~xhqj/bycqtp9.dhrx
   http://olw.yrvtgqohd-Tdihxqtda.jv/


--

Domenico    \|/
Illert        (o o)
----------oOo---(_)--oOo
byfjugd.qfke-ryoglyu@r.gkwmk.mw