"Meinrad P. Vonderlind" <bxnqvt@syn.xu> schrub:


Ich glaube nicht.


Ich war schon dreimal im OPN.
OK, ich bin Achterbahnjunkie, aber wenn ich mir vorstelle, dass ich
keine Achterbahnen mag, würd ich den Eintrittspreis weder im O₂
noch im OPN zahlen.


Eh, wenn man Achterbahnen mag.

lg
Bruno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Alwin per in dciwam
Neu: http://epf.mrwvmvovzki.dqb/mfzftmj