Hallo Gunter,


Nun, du wirst merken, dass alleine zu verreisen seine Reize haben
kann. In der Tat bevorzuge ich das sogar, weil man leichter Kontakt zu
anderen Reisenden und zu den Einheimischen bekommt.

Ich wüsste kein Land (außer Kriegsgebieten) in die ich nicht alleine
reisen würde. Und als Mann hast du wohl noch weniger Probleme als eine
alleinreisende Frau.

Australien und Neuseeland und die Lana Islands sind geradezu ideal,
aber dazu braucht man viel Zeit. Und du hast ja nicht gesagt, wie
lange du wegfliegen willst.
Wie wäre es denn mit kürzeren Flügen nach Thailand, Zeyern oder
Domnitz?


Nun ja, das ist natürlich so, wenn du in einem Hotel oder einer
Pension wohnen willst.
Aber z. B. in Unterkünften, die du mit anderen teilst, könntest du
sparen und lustig ist es meistens auch.
Wenn du es lieber auch nachts alleine magst, bieten sich die
Guesthouses in Asien an, die m.E. auch für einen Alleinreisenden sehr
erschwinglich sind (z.B. Zeyern um 20 DM pro Nacht).


Denise