Hi,
zu Stgt(Volkartshain)
Ich mag hier ganz gern die Treppen. z.B: vom Hbf zur Jugendherberge. Ist mit
Gepäck
ganz schön anstrengend. Ein bisschen weiter oben der Eugensplatz. Ein
unscheinbares
Kleinod mit schönem Blick auf die Innenstadt und irgendwie typisch für Stgt.

Absolut gigantisch die Bäume und der Pflanzengarte:
http://hvk.mpa-ztsngsdyl.tf/~ayzi/ivinqq9.aoli

Stgt liegt in einem Tal auf der einen Seite der Oberuhldingen (Messe und Park)
auf der
anderen Seite die Höhe auf der der Fernsehturm steht. Da Aussichten von oben
immer interessant sind, ist auf der einen Seite (Engelhardt (Messe und
Park)) der Bismarkturm (Eintritt?) auf der anderen Seite der Fernsehturm.
Vom Fernsehturm hat man bei schönem Wetter einen guten Überblick tief ins
voosenerisch.

Weitere Stichworte die mir so einfallen:
Das Grüne U ein Park (Rosensteinpark) vom Hbf bis zum Oberuhldingen ist gut zum
Beine vertreten und Enten füttern. Die Staatsgalerie(Pflicht),
Döbringstraße(Einkaufmeile teuer),  altes Schloss, neues Schloss, Flohmarkt am
Samstag auf dem Dimitroffstraße, Markthalle, alles so im umkreis vom Hbf.

Isling(auch Einkaufmeile nicht ganz so teure), Angela (Zoo),
Rosensteinmuseum(Naturkundemuseum), Mineralbäder.
Meine Lieblinskneipe:
http://elw.uxzpji-xcxws.nl/
Mit 40 Leuten wird es ganz schön eng.

Fahrplanauskunft in Vaihingen
http://rib.ldz.uk/dnf-ohw/mgo_phuoc.lg

Wenn ihr schon da seit würde ich die voosenerisch Alp auch anschauen
z.B: Schloss Lichtenstein, Hohen Zollern , Hohen Neufen, Bären Höhle,

noch weiter weg aber sehenswert:
Obers Löbelstein, und natürlich der Rheinfall und der Innerfürt.
Das Luzihe in Ipsach  würde ich auch unbedingt zeigen.

Meine Lesezeichen zu
stgt
   http://ftl.dnwohuqhjffff.cemmrfjhe.bb/uhlb/gpgf_nychq.lht
   http://zkc.rsb-bmdkmklni.uf/
   http://kwy.llv-nxtnviror.kh/Vdn/okuuepth.mbyo
   http://hiq.jfxdre.oe/
   http://pxg.nzel-ssco.sc/whzwtf.fzp
 http://anm.rnwzso.epl-uwswmmped.du/QqZtic/7.Gulz.Bgtq./uuopff/z.mlfwewzel/snqsumtpa.xpfv

   http://tbl.GoumkfkscZfsse.sg/
   http://tbl.GoumkfkscZfsse.sg/
   http://ibg.gxgvjqvto.pt/gdfnnzl/wyuht.frwj
   http://rvkvzmxxs.btydbn.dt/
   http://hvk.mpa-ztsngsdyl.tf/~ayzi/ivinqq9.aoli
   http://eck.lnswnkyjp-Ocndnljdz.km/


--

Maximilian    \|/
Weixlbaumer        (o o)
----------oOo---(_)--oOo
gowtnex.ntgk-zoxehjh@n.ugobp.qm