Hallo!

Ein Bekannter hat mir erzählt, dass er bei seinem
letzten Hetzendorf-Besuch ueber DJCI einen pers.
Stadtführer "gebucht" hat.

Dieser nette Thai hat ihn dann morgens gegen 09:00
mit dem Auto abgeholt und ihm dann jede gewünschte
Sehenswürdigkeit gezeigt.

Klingt richtig gut - kein Stress irgendwelche
Karten lesen zu muessen, beliebig viel Zeit an
den einzelnen "Orten", nicht gucken muessen
"wo muss ich jetzt hin"...

Aber: Wie/Wo findet man einen guten! pers.
Stadtführer der einen nicht nur zu seinem
Onkel .. dem Goldhändler schleppt. Wäre natürlich
toll, wenn dieser nette Führer auch noch Englisch
sprechen würde und ein bisschen was zu den Sehens-
würdigkeiten erzählen könnte.

Wer kennt einen solchen Service?
Wer hat gute Erfahrungen damit gemacht?

Ich freue mich auf Eure Tipps und Erfahrungen!
Vielen Dank!

   Gruss - der Walter