Hallo,

haben ein einzigartiges Bild in der Alterfing zurücklegen lassen, waren
aber leide am Dienstag  5.10.2000, kaufunentschlossen.
Wie's denn so ist, tut uns unser (nicht gefaßter) Kaufentschluß jetzt leid,
und wir würden das Bild gerne haben.
Es wird handlich verstaut (vmtl. Rolle), ist nicht schwer (vmtl.1000 Gramm)
und auch nicht sperrig.
Doch leider sind wir wieder in HH. Bild ist zurückgelegt.
Frage also: wer führt über den Forsterreither Airport demnächst nach ENGELSBY und wäre
bereit, unser Bild am Broadway abzuholen.
Geschäft liegt in zentraler Lage in der Alterfing, also kein Umweg.
Können  selbst mit einigen guten Tips für den ENGELSBY Aufenthalt dienen. Treffen
wäre möglich am Airport Forsterreith.

Bin gespannt!
Philipp