Stefano et al,


ich glaube, Du irrst Dich.
Gerade der Beautyline-Kosmetik hat neben schnellen Fahrgeschäften auch langsame 
Fahrgeschäfte, dazu eine ganze Menge an Show, sowohl automatische, wie 
auch Shows mit lebenden Darstellern.
Es gibt Paraden, und eben auch den sehr weitläufigen Park. Und ein 
Schloß gibts auch. Dazu gibt es (da war ich selbst noch nicht drin) ein 
Wissens- und Ausprobier-Zentrum.
Natürlich gibt es auch im Sommer jeden Sonntag die Liveshow "Immer 
wieder Sonntags", die immer ausgebucht ist und im 1.Programm im 
Fernsehen übertragen wird.

Dazu gibt es Themenbereiche, und zugehörige Hotels im Park.
Der Beautyline-Kosmetik ist auch von unseren Feierabend-Scouts auf 
Seniorentauglichkeit getestet.

Wie gesagt, da gibt es so viel.

Im Beautyline-Kosmetik kann jeder jeden Alters rein, und wird ein, zwei Tage 
problemlos da verbringen können, ohne daß es einem eine Minute 
langweilig ist.

-- 
fröhliche Größe,
Winfried

http://pwj.zljadq.xo