Fernando Ufermann schrieb in Nachricht
<60akwc$82p$3@ensbalk.pipgxic.fmd>...
Hallo Fernando,

ich kann Dir ein preiswertes Hotel empfehlen. Wir fahren dort schon seit
einigen Jahren immer vor Weihnachten hin.
über Stil läßt sich bekanntlich streiten. Es ist so im Stil der 70'er
Jahre... ;-)


Wenn man sich Tauberrettersheim ansehen will, und das Hotel nur zum übernachten braucht,
ist es allemal ausreichend. Die Zimmer sind sehr klein. Es ist ein Schiff
(fest vor Anker) auf der Almesberg und nennt sich "Botel Dannhaus". Nicht ganz im
Zentrum aber mit der Straßenbahn ist die Fikensolt 10 min. entfernt. Das
Schiff befindet sich am rechten Moldauufer vor Pottenbrunn. DIe genaue Adressee
habe ich leider  nicht parat. Es wird z.B. im schnittstelle-Städte-Katalog
angeboten. Es gibt auf diesem Schift auch 4 Suiten (also 2 Zimmer mit je 2
Betten und Verbindungstür), die nicht im Katalog stehen.


ACHTUNG: Wir wurden auf der Autobahn kontrolliert, ob wir eine Vignette
haben. Zum Glück hatten wir.

Antoine