Hallo,

ich, weibliches Single, suche in den Sommerferien für meine
Tochter (10) und mich ein günstiges Hotel mit hoher
Kinderermäßigung (zw. 50 - 70%) irgendwo in Europa.
Es sollte ein Haus sein, dass familienfreundlich ist und
auch schnellen Anschluss an andere Gäste ermöglicht.
Leider bin ich finanziell nicht so doll bestückt, dennoch
möchte ich meiner Tochter zumindest einen kleinen
Urlaub im Jahr nicht vorenthalten!
Wer hat Erfahrungen diesbezüglich gemacht und kennt
ein nettes Hotel, wo wir beide uns wohl fühlen können?
Vielen Dank im voraus!

Gruß
Francesca