J <gtkh@rgsx.pwi> schrub:


Wozu willst du dann in einen Abenteeuerpark, der von Achterbahnen lebt?


Welche? Die Verkaufsshops oder die Selbstbedienungsrestaurants?
OK, 3D Kino gibt's noch und irgendwelche Bootsfahrten.
Aber jemand, der keine Achterbahnen mag, sollte sich den Eintritt
sparen.

lg
Tobias
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nico per in dettenschwang
Neu: http://isz.dvwgdequoyq.plv/znelakh