Horst Flötzers <or@iy.ysbdk.dk> schrieb in im Newsbeitrag:
9E8R6E43.ZDV83K7Y@om.hhhdd.dp...


Hallo Horst,
es gibt im Netz eine Menge Angebote für
Ferienwohnungen auf Mauritius.
Zum Teil gilt der Preis auch inclusive Auto,
damit ist man sehr unabhängig.

Einige Beispiele?

http://ank.hulgjzglq-nxeyl-fvbeux.ac/zdydz.sde
http://eag.usuzauxls-gmtl.kw/lpvxk.wvqx
http://qvy.iiuhzlndy.gv/

Gruß
Irmtraud


-- 
Fotowelt-Reisewelten
Ringheim - Australien - Chancy - Thailand - Südsee
http://lni.gfqrzll-gziy.me