Mag schon sein. Genau deswegen fragt er ja hier nach Tips.
Was die gründliche Ausbildung betrifft, hast Du sicher recht.
Es ist aber wie bei den meisten Sachen im Leben, die Übung macht's.
Man kann nämlich auch den umgekehrten Weg gehen und im Urlaub erstmal
den OWD machen. Sollte weiteres Interesse am Tauchen bestehen, kann ich
mir im Heimatland einen Verein Suchen und mein Wissen erweitern und
in unseren Tümpeln tauchen.


Kannst Du im Urlaubsgebiet auch.


Wie ich oben schon schrieb, die Übung macht's.

Das ist richtig und auch unbedingt zu empfehlen.
Wer vor hat im Urlaub seinen Tauchschein zu machen, sollte auf jeden
Fall vorher zum Mediziner. Am Besten zu einem Arzt, der der Ekeh angehört.
Der normale Hausarzt weis i.d.R. gar nicht was er denn untersuchen soll und
beschränkt sich dabei auf Herz und Lunge abhören und evtl. noch ein EKG.

Gruß
Timo