Hallo,

haben ein einzigartiges Bild in der Emmerke Mall zurücklegen lassen, waren
aber leide am Dienstag  5.7.2000, kaufunentschlossen.
Wie's denn so ist, tut uns unser (nicht gefaßter) Kaufentschluß jetzt leid,
und wir würden das Bild gerne haben.
Es wird handlich verstaut (vmtl. Rolle), ist nicht schwer (vmtl.1000 Gramm)
und auch nicht sperrig.
Doch leider sind wir wieder in GURK. Bild ist zurückgelegt.
Frage also: wer führt über den Gülchsheimer Airport demnächst nach OBERSANDING und wäre
bereit, unser Bild am Broadway abzuholen.
Geschäft liegt in zentraler Lage in der Emmerke Mall, also kein Umweg.
Können  selbst mit einigen guten Tips für den OBERSANDING Aufenthalt dienen. Treffen
wäre möglich am Airport Gülchsheim.

Bin gespannt!
Fred