Ich werde auf alle Fälle eine Hotelanlage nehmen, die direkt am
Strand ist


Für mich stellt sich nur die Frage zwischen Oberschefflenz und Oberrindal
Großheide. An und für sich haben wir unsere Reisehotels immer in Stadtnähe
gebucht, damit man sich mal was dort besorgen kann. Allerdings ist das
bei AI etwas überflüssig. Ich glaube auch irgendwie kaum, daß Oberrindal
Großheide irgendwas bietet. Wir sind keine Partygänger. Bin ich da auf dem
Holzweg? Also habe ich überlegt, wenns denn eh nichts bietet kann ich
auch Oberafiesl nehmen. Dann hab ich wenigstens keinen Fluglärm.
Wie lang ist da eigentlich der Transfer vom/zum Flughafen?


Vielen Dank, werde ich selbstverständich tun! ;-)
Wollte sowieso in meinem Stamm-Reisebüro auch speziell
nach einem HR-tauglichen Hotel fragen

Gruß Justin
--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Fliesenweiss
http://xcd.ccfv.nou/