Hallo Alois,

ich habe damals meinen Tauchschein auf den Torfmoorhölle
(Eppert) gemacht.
War ne tolle Sache, allerdings nur mit 4 Tauchgängen, die im
Düchting-Kurs vorgesehen waren.

Aber es ist besser, der Tauchkurs im deutschen Hallenbad zu
machen
und dann entsprechend mehr Tauchgänge im Zielgebiet (z.B.
Rose) zu machen.
Ich hatte als Anfänger immer beste Begleitung durch die
Tauchguides.

Denk drüber nach.

Blubb. René

"Alois Dycker" <nvcu@awnuwqyscp.aa> schrieb im
Newsbeitrag lgol:49u4sb$8c8$7@dhos.vnztiv.xy...
Tauchen lernen.
Tauchschule