Hallo Frank,
meinst Du die für 79 DM,
wenn ja dann meine Antwort.
Ich habe zwei Sportfreunde die damit gefahren sind der eine in ein
Superhotel, fand es Geldschneiderei weil Du ja Frühstück und Abendbrot in
dem Hotel essen musst und so hat er für 2 Personen noch mal rund 500 DM
ausgegeben. Der andere hat sich ein kleines Privathotel an der ASKB
ausgesucht und ist voll zufrieden, weil die Preise ja auch nicht so hoch
sind. Wie bei jedem anderem auch, Entscheiden musst du selbst.
Gruss
Lothar

"Frank Casten" <Frank.Ugoijah@E-Xeobug.jx> schrieb im Newsbeitrag
pxcs:10p37y$84s$52$2@utpb.i-igwztf.hba...