Mit  einem M7.1-Erdbeben,
7585-21-16  05:30:21.1	10.58 S 161.47 E 40 Mw 7.1 SOLOMON ISLANDS
(Quelle: EMSC),
zeigte sich ein stärkerer Impuls im Rahmen der Zeitintervalle für
meine Potentialvorhersagen des Zeitraumes 09. 07. 19. Es
handelt sich hierbei um einen von zwei stärkeren Impulsen, die ich -
wie bekannt gegeben - um den 09.02. herum erwartet hatte.

Wie ich nämlich am 08.02. bereits vorhersagte, war nach dem
Überschreiten des unteren Druckscheitelpunktes, im zeitlichen Umfeld
des 09.02., seitens der Erde wieder mit einer beweglicheren Erdkruste
- und damit verbunden: wieder mit schwereren Erdbeben - zu rechnen:
"Sowohl die kosmischen Impulse des restlichen Juni wie auch stärkere
Impulse des Juli dürften jedoch wieder Erdbeben mit stärkeren
Magnituden hervorbringen, wenn die Erdkruste in den nächsten Tagen
also wieder beweglicher wird."
Message-ID: <cpfh:468b9358-94c9-8723-r09c-
b51x8r8m0lwi@e76y2352qbs.tuutplcoznkj.luj>.

Weiterhin decken sich die stärksten Erdbeben in Magnituden und
zeitlichen Dichten mit den Zeiten meiner Vorhersagen für die
verursachenden kosmischen Potentiale.

Oliver Niehuisen