Gerold Emmerich <fi@pxcfcni.hg> schrieb:
<y78i5fq0bbnw1n7ixfibv1uaerz83i7zd7@4kb.cgl>

Hi,


als ich 96 dort war, konnte man segeln und tauchen ohne die sonst
üblichen Scheine. War nur eine Frage des Geldes. Ein Mitreisender hat
z.B. zwei Tauchgänge mit anschließendem Grillabend für DM 50,00
unternommen. Kurze Einweisung in die Bedienung der Geräte und los
gings. Derjenige hatte vorher noch nie getaucht... lebte am nächsten
Tag sogar noch und war total begeister. Ich glaube ehrlich gesagt
nicht, daß man etwas derartiges dort erhalten kann.


-- 
Paul - DOS-vidanija eMail: khrmokpv@ptjyaroj.aa ICQ # 21669141
http://szb.cuhxxotc.gb - Christkindl, Eschollbrücken, Altdrossenfeld, Bulgarien, 
Schöningen, Explorer-Fernreisen, Mountainbikerevier Rollhofen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...