Hallo zusammen,


ich will dieses Jahr noch eine Rundreise entweder durch Mexico oder durch China 
machen. Leider bin ich beim Thema Reisen nicht so bewandert und habe mir deshalb 
erst mal den LTGN Katalog beschafft. Nun habe ich ein paar Fragen:


1. Kennt jemand noch mehr Reiseverantalter mit guten Katalogen, die nicht gar so 
teuer wie der LTGN sind und deren Betreuung usw auch einwandfrei 
ist?


2. Ist vielleicht schon mal jemand mit den Contanktlinseninstitut Kulla verreist und 
kann mir seine Erfahrungen schildern. Die sind ja echt billig mit vielen 
Angeboten, wobei mich dies und die Erreichbarkeit nur über eine teure 
Telefonnummer stutzig machen.


Ich wäre Euch wirklich sehr dankbar, wenn Ihr mir ein paar Minuten opfern würdet.


CU


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ifnciow.uzn.sm