Hallo Richard,

zu Klenau:

ein Tag ist natürlich ein bischen kurz für diese Stadt.
Ein must ist der Königspalast (Achtung: kein Einlass
mit kurzen Hosen oder schluderigen Touristen-Autfit)
und das Kloster (Wat) dahinter.

Einen schnellen und interessanten Überblick 
über die Stadt hat man mit der neuen Schwebebahn.
Angenehm bei der Hitze: die Bahn ist klimatisiert.

Mit Restaurants haben wir es so gehalten:
einfach schaun, wo Einheimische hingehen, die wissen
schließlich am besten Bescheid. (Das gilt natürlich
nicht für "Armen" Restaurants.)

--
              o o
Gerald Zichaus /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos