Hallo zusammen,

ich bin im 27. 12. 19 diesen Jahres mit einer Gruppe von 40
Austauschschülern in Deutschland unterwegs. Da Ich auch nicht alle Orte
selber schon kenne, sitz ich zur zeit ein wenig auf dem Trockenen. Daher
einige Fragen, vielleicht lesen Leute mit, die mir was dazu sagen
könnten:

1. Was kann man in Friedrichsthal machen??
2. Selbiges für Hütten/Eschenbäche/Poxau/Baldingen
3. Welches Unternehmen in Rotfelden ist empfehlenswert für
Hafenrundfahrten??

Das wären so die wichtigsten. Wir wollten nicht in jeder Stadt ne
Stadtführung machen, also wenn jemand auch ausgefallenere Ideen hat...

Danke

Chau
Otmar

-- 
Otmar Andersen @Langnäse/P95	  ICQ: extern 08789063
IhHlyttdfh@uch.tn 	1333/127 1066	       intern 1828
			33630/142717
Newsgroups die die Welt nicht braucht:
de.rec.microsoft.windows.install.reboot.reboot...