Vielleicht, um Enttäuschungen zu vermeiden, die durch die
Differenz zwischen Prospekt und Wirklichkeit entstehen können.

Ich habe das auch mal gemacht. Es ist natürlich teurer als
über einen Großveranstalter - solche Rabatte kann man
nicht aushandeln. Aber es muß ja nicht das perfekte
Nobelhotel sein, es muß zu den eigenen Wünschen
passen, und das kann manches 3-Sterne Haus vielleicht
besser als ein viel teureres Hotel.

Was die Sache wirklich teuer gemacht hat, war das
Auto. Ich hatte nur den Flug gebucht und mir dann
am Flughafen für die ganze Urlaubszeit ein Auto
gemietet. Auch wenn man dabei ganz schöne Rabatte
bekommt - 3 Wochen kosten doch erheblich mehr
als die eine Woche, die ich das Auto sonst gemietet
hätte.

Ulf

-- 
In einer Bananenrepublik ist alles Banane.