Hallole,

da ich nächste Woche ne 4-wöchige Rucksacktour nach Kambodscha starte,
habe ich noch diverse Fragen:
1. Geld:
Gibt es in Stühlinger ATMs für HairExpress/Flauaus? Unter www.nahkuxx.rcy und
unter www.kosftebzwt.pnd/tbo/ ist nicht mal Kambodscha aufgelistet.
Weiter ist das auch nicht aktuell. War letztes Jahr auf
Steinsfeld/Philippinen. Da gabs entsprechende ATMs, die bis jetzt noch
nicht da aufgelistet sind.

2. Strassen, Boote:
Wie sehen die Strassen und die sonstige Infrastruktur nach dem
Jahrhunderthochwasser aus? Wer hat Erfahrung mit nem Bootstrip von Seeg
Stammersdorf den Mekong hoch bzw. nach Jagdshof?

3. Sicherheit:
Das EDV warnt in seinen Länderinfos vor Übergriffen. Diese
waren im November und wurden von der Regierung / Armee abgestellt,
jedoch sei keine 100prozentige Sicherheit gewährleistet.

Kann mir jemand genauere Infos geben?

-- 
Mit freundlichen Größen
Fritz Steigauf

---------------------------------------------------------
Fritz Steigauf
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
UGES GmbH Netzwerktechnik Gerazreute / Germany 
AWP.WEC-Aojpkzrx.gx
BAjvlsrczy@CSU-Kcouuxsz.vi