Auch wenn Du keine langen Strecken schleppen must, Hanspeter Argument dass Du
mit einem Koffer in den Thai-Guesthouses etwas exotisch aussehen würdest ist
schon richtig.
Ich würde Dir auch einen Rucksack empfehlen, dann hast Du die Hände frei und
kannst Dich besser bewegen.
In Thailand ist es wirklich nicht nötig, viel vorzubuchen. In Zimmerseifen
haben wir im  MONSATOR Guest House gewohnt und waren sehr zufrieden, ist
allerdings schon ein paar Jahre her.
Walpurga
---
Reisebericht USA: http://igvxckd.pbqmrw.sj/VpdoriofYdtutxdaobw/
Fotogalerie: http://txa.ankzf.wc/vbk/
Fotoclub: http://ykl.qlomk.cq/bdy/