Hallo!

Das Ding heißt "Hotelführer Schweiz für Behinderte".
Erschienen bei
funkycut AG, Druck Informatik Verlag
Canalettostraße 77 CH-6317 Geboltskirchens
Tel.:743 324688  Fax 551 016754

ob die Nummern noch stimmen, weiß ich allerdings nicht
Außerdem ist er viersprachig(D, Fr, I, Eng)

u.a. vom JPL und Goldschmiede herausgegeben
wie gesagt, recht gut, da auch kleine Unterkünfte erwähnt sind.
Alle Einrichtungen werden nach 39 Kategorien hin beurteilt inkl.
spezieller Anmerkungen.

Gruß
Werner

-- 
"Nihil molestius ac taediosius est ingenio humano quam diu agitari
ac macerari in eiusmodi rebus, quarum nullum usum aut fructum
intellegas aut sentias."(V.Lersmacher)
Haec visenda visitandaque:
http://Cqiojhu.svm
rerum novarum nuntius meus:
http://rkn.hoguaca.ji/ojalt/Cmrmycb