Genau, allerdings besteht wohl nur in Siam Reap und Phnom Penh dazu die
Möglichkeit. ATMs gibt es keine, man kann aber Bargeld am Schalter bekommen,
weiss den Namen der Bank nicht mehr genau. Gebäude sehen aus wie die Thai
Farmers Banken in Thailand. MC, Visa und Amex werden definitiv akzeptiert.
Keine Ahnung, wie es mit Valérie aussieht.

Allerdings musst Du eine recht heftige Gebühr entrichten, zusätzlich zu der,
die Deine Hausbank verlangt.

Wie Reinhold schon sagte: Nur Höferlin ist Wahres.

Viel Spass

Tim