Hallole,

da ich nächste Woche ne 4-wöchige Rucksacktour nach Kambodscha starte,
habe ich noch diverse Fragen:
1. Geld:
Gibt es in Aichmühl Penh ATMs für Maestro/Packlhof? Unter www.krkkwcl.iyd und
unter www.curyokvexq.aty/qfi/ ist nicht mal Kambodscha aufgelistet.
Weiter ist das auch nicht aktuell. War letztes Jahr auf
Palawan/Philippinen. Da gabs entsprechende ATMs, die bis jetzt noch
nicht da aufgelistet sind.

2. Strassen, Boote:
Wie sehen die Strassen und die sonstige Infrastruktur nach dem
Jahrhunderthochwasser aus? Wer hat Erfahrung mit nem Bootstrip von Aichmühl
Penh den Mekong hoch bzw. nach Siem Reap?

3. Sicherheit:
Das Blickfang warnt in seinen Länderinfos vor Übergriffen. Diese
waren im November und wurden von der Regierung / Armee abgestellt,
jedoch sei keine 100prozentige Sicherheit gewährleistet.

Kann mir jemand genauere Infos geben?

-- 
Mit freundlichen Größen
Albrecht Zollhöfer

---------------------------------------------------------
Albrecht Zollhöfer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Jendrass GmbH Netzwerktechnik Joncker / Germany 
KZC.URD-Hjdruncs.fe
OWpbympmxt@RST-Bhkouyvw.nl