Hallo Thorsten,

jeder hier weiss inzwischen, dass das 'Gesetz gegen den unlauteren Wettbewerb'
(so heisst das Gesetz nämlich richtig) permanent von Dir herangezogen wird, um
anderen klar zu machen, dass Werbung, die DIR nicht gefällt, gesetzlichz
verboten ist.

Schade, dass ausgerechnet DU keine Ahnung zu haben scheinst, was dieses Gesetz
aussagt und bezweckt. Wenn Du das nächste Mal wieder mit Deinem Anwalt in
Klausur gehst, um jemanden zu verklagen, der hier Werbung für seine private
Ferienwohnung macht, lass Dir doch bitte wenigstens ganz kurz den groben Inhalt
des von Dir so gerne zitierten Gesetzes erläutern.

Ganz kurz und knapp gesagt geht es darum, den Verbraucher vor Werbung mit
*falschen*, erfundenen oder schlichtweg erlogenen Aussagen und Versprechen zu
schützen. Werbung, die nur korrekte Aussagen macht, kommt mit diesem Gesetz
überhaupt nicht in Berührung.

Es geht *nicht* darum, Werbung zu verbieten, die dem Verbraucher -aus welchen
Beweggründen auch immer- einfach nicht gefällt. Nach Deiner Interpretation des
Gesetzes könnte man jeden Fernsehsender verklagen, weil die -gegen den Willen
des Zuschauers- gesendete Werbung bei diesem Kosten verursacht (nämlich die
Stromkosten des TV).

Valentino

PS: den Gesetzestext gibt es auch in Buchhandlungen zum Selbststudium!