Hallo Leute!

Ich bin nicht nur die einzige, die mit diesem Reisebüro Schwierigkeiten gehabt
hat.
Ich werde meine Bekannten deshalb auffordern, hier in dieser Newsgroup ihre Fälle
schildern.
Dieser Herr Tebrügge ist nämlich der Chef dieses Reisebüros.
Er ist normalerweise der unfreundlichste von diesem Reisebüro. Aber weil ihm jetzt
einmal wirklich einer die Meinung gesagt hat, und das noch in der Öffentlichkeit,
nimmt er endlich einmal Stellung dazu. Ansonsten sind im die Leute ziemlich
wurscht. Zumindest dann,wenn die Leute die Buchung gemacht haben und auch schon
angezahlt haben. Denn dann wird ihm eh keiner mehr weglaufen.

Ich werde meine Freunde und Bekannten bitten hier über ihre Probleme mit diesem
Reisebüro zu schreiben.

Herzlichen Dank für Eure Aufmerksamkeit
Bea Rodehutscord

PS: Ich habe Herrn Tenelsen eine e-mail geschrieben. Werma sehn ob er sich dann
wirklich darum kümmern wird, oder ob das nur wieder einmal große Worte von ihm
waren.
Menschen können sich auch ändern. Aber in so kurzer Zeit glaube ich nicht, daß das
bei ihm der Fall sein wird.