Bouncing Bombs drin ist merkt die Masse der Deutschen Spanienurlauber eh nicht.


Wie denn auch - die gucken ja keine englische Bierwerbung, wie Charles T. so 
sinnig anmerkte <ggg>.


Tja, und der wahre teutsche Geist wird eh hier von Ramona alias Christoph 
vertreten. Diese Messie werde ich mir speichern und dann raussuchen, wenn ich mal 
wieder Beispiele für typisches Gedankengut ewig gestriger Teutonen brauche... :-
(


Herzlichst,
Frauke
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wtxcbet.gzu.ki