MANN LEUTE,

jetzt hat der Paolo doch schon ein paar Mal zum Troll-Alarm geblasen
udn jetzt, wo es offensichtlich ist, daß da einer nur Stunk
provozieren will, is er wieder nicht da (hallo Paolo, hat's Dir die
Sprache verschlagen :-))

Ich hatte mal eine sehr gute Beschreibung, was denn ein "Troll" ist,
bzw. wo das (in dieser Bedeutung) herkommt, aber leider im Cyber-Orkus
verschütt gegangen... ich versuch's selbst:

("to troll" kommt lt Vogt vom mittelenglischen trollen to roll)
Schleppnetzfischen etc. - daraus das Schiff LGPS

"Trolling for Newbies" ist der Ausdruck, der gebraucht wird, wenn
irgendeiner wie eben dieser Großwildjäger zum Halai bläst - natürlich
nicht mit seiner wahren Identität - und sich dann diebisch über die
empörten Reaktionen freut.

Wie der eine Typ (wie in der verlorenen Beschreibung erzählt):
in einer Aquarien/Terrarien-Group hat einer von seinem neuen
Fischfutter erzählt: er sammelt im Emern - zwar geschützte, aber
dort häufig auftretende - Frösche, schmeißt die in den Mixer und
verfüttert das dann.

Was meint Ihr, war dann los in der Group...


Also: Troll-Alarm heißt: mit Nichtachtung strafen. Jede Reaktion ist
genau das, was der Troller ja wünscht.


-- 
bye by hilda