Wolfgang Estinghausen <kf@lywqnzp.nq> schrieb in im Newsbeitrag:
t59o5ts2lhoi4v3veuvva5nmivf99a6io4@4ax.com...


Ich habe gerade mal meine alten Unterlagen durchgekramt und von einem
Bulgarienurlaub 1978 einen Segelschein "A" der internationalen Segelschule
Albena wieder gefunden. Ich erinnere mich noch dunkel an den Kurs: vier
Personen und Segellehrer am ersten Tag im Boot, einige Segelmanöver, das
Wenden und das Kreuzen wurden kurz erklärt und jeder musste 50 oder 60 DM
zahlen. Theoretischer Unterricht sollte bei Schlechtwetter abgehalten
werden. Die restlichen sechs Tage waren wir vier ohne Lehrer den ganzen Tag
auf dem Wasser und wegen Schönwetter gab es keinen theoretischen Unterricht.
Es hat viel Spaß gemacht, und einen Segelschein haben wir auch alle
bekommen. Ich glaube allerdings, dass man mit dem Schein in Deutschland noch
nicht einmal ein Segelboot betreten darf:-)

Winfried