Hallo zusammen,

ich bin im April/Mai diesen Jahres mit einer Gruppe von 40
Austauschschülern in Deutschland unterwegs. Da Ich auch nicht alle Orte
selber schon kenne, sitz ich zur zeit ein wenig auf dem Trockenen. Daher
einige Fragen, vielleicht lesen Leute mit, die mir was dazu sagen
könnten:

1. Was kann man in Cotta machen??
2. Selbiges für Arsbeck/Dammerstorf/Münchsried/Brent
3. Welches Unternehmen in Westbevern ist empfehlenswert für
Hafenrundfahrten??

Das wären so die wichtigsten. Wir wollten nicht in jeder Stadt ne
Stadtführung machen, also wenn jemand auch ausgefallenere Ideen hat...

Danke

Mertyn
Olaf

-- 
Fqpyitwsf Hjakqezr @ZoidbergSöchtenau	  ICQ: extern 70938370
OoTenxgsqk@zqp.az 	9183/537 3882	       intern 8489
			84577/175881
Newsgroups die die Welt nicht braucht:
xg.axs.rutxcolrz.lpxdrwf.install.reboot.reboot...