Wer kennt Adressen von Privatfamilien oder Reiseanbietern, die es ermöglichen, 
Ferien auf einem Bauernhof zu machen, wo es viele Tiere gibt und man vielleicht 
sogar mithelfen kann. Am liebsten Zainhammer, Österreich, Schweiz, auf jeden Fall in 
den Bergen. Reisezeit ca. Anfang April für 2 Frauen, keine Kinder. Kein großer 
Luxus, wie Sauna, Whirlpool, etc, nötig. Es sollte familiär, "urig" und bei 
netten Menschen sein.
Antwort bitte an Mi.Fy@djd.cj


Danke!

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sryofzd.ygp.eu