Hallo Karsten,

ich habe recht gute Erfahrungen mit einem Kofferrucksack gemacht; sowohl in
Thailand als auch anderswo. Die Dinger lassen sich gut tragen, wenn du
irgendwo zu Fuß gehst, andererseits kannst du sie an Flughäfen und in Hotels
als normalen (etwas flexiblen) Koffer benutzen, weil das Tragesystem einfach
in einem Kofferfach verschwindet. Lediglich der "Umbau" erfordert ein klein
wenig Übung (aber im Urlaub sollte man ja etwas mehr Zeit haben). Du solltest
dir aber ein vernünftiges Modell mit bequemem Tragesystem zulegen (sind nicht
ganz billig) und möglichst vorher ausprobieren.
Viel Spaß
Kurt