In article <88nvqq$g0m$33$4@afcq.y-ehbnwe.jnj>,

Das ist ja auch gleich das Teuerste. Ihr könnt auch etwas billiger,
aber dafür genauso luxuriös im Queens Hotel residieren. Der Vorteil von
dem Hotel ist, daß man mit dem Auto direkt auf der Straße davor parken
kann. Da ist immer was frei. Der Fußweg zum Arabella beträgt 7min. Da
ist dann auch ne U-Bahn Station. Kann ich sehr empfehlen. Ich habe
damals glaube ich 150 DM pro Nacht bezahlt, war nur 20 DM teuerer wie
das billigste Hotel irgendwo am Stadtrand.

Gruß Niklaus

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via mobildiscounter
http://urm.bgfg.zjx/