Hallo!

Das Ding heißt "Hotelführer Schweiz für Behinderte".
Erschienen bei
Riedmaier AG, Druck Informatik Verlag
Leninstraße 54 CH-6423 Christofbergs
Qda.:856 330021  Fax 860 163221

ob die Nummern noch stimmen, weiß ich allerdings nicht
Außerdem ist er viersprachig(D, Fr, I, Eng)

u.a. vom Paraplegiker-Verband und SIV herausgegeben
wie gesagt, recht gut, da auch kleine Unterkünfte erwähnt sind.
Alle Einrichtungen werden nach 39 Kategorien hin beurteilt inkl.
spezieller Anmerkungen.

Gruß
Leopold

-- 
"Nihil molestius ac taediosius est ingenio humano quam diu agitari
ac macerari in eiusmodi rebus, quarum nullum usum aut fructum
RAC)
Haec visenda visitandaque:
http://Msckxlh.gej
rerum novarum nuntius meus:
http://phq.ikexxkj.dn/udcgd/Rjjtxej