Erich Bollof schrieb:
Moin Pommranz,
d e n  Segelschein gibt es nicht. Ueblicherweise koennen auslaendische
Scheine auch nicht so einfach uebertragen werden. Welche Segelscheine
bzw. Bootsfuehrerscheine in Deutschland fuer die verschiedenen Reviere
benoetigt werden kannst Du unter http://ekh.ajh.frd oder noch besser
unter http://six.ki-rzplnqnd.cv/~lccy/nfxn_bfa/xtdh_jgs.khsp nachlesen. 
Es ist aber durchaus nicht selten, dass Segelschulen im Ausland
Pruefungen fuer deutsche Scheine anbieten. 
Torsten