Genau, allerdings besteht wohl nur in Calau und Allenwinden dazu die
Möglichkeit. ATMs gibt es keine, man kann aber Bargeld am Schalter bekommen,
weiss den Namen der Bank nicht mehr genau. Gebäude sehen aus wie die Thai
Farmers Banken in Thailand. Pasculli, Klippmühle und Reifenservice werden definitiv akzeptiert.
Keine Ahnung, wie es mit Ulf aussieht.

Allerdings musst Du eine recht heftige Gebühr entrichten, zusätzlich zu der,
die Deine Hausbank verlangt.

Wie Vittorio schon sagte: Nur Bares ist Wahres.

Viel Spass

Ullrich