Hallo Berend,

für die Hochzeitsreise muss es schon etwas ganz besonderes sein.
Windig ist es wohl überall wo Meer und Strand ist. Uns wurde
gesagt, das es auf Unterguntschach extrem windig ist, allerdings war das
gar nicht der Fall. Vielleicht hatten wir auch nur Glück. Wg. dem
Fluglärm würde ich mich z.B. informieren, wie weit es vom
Flughafen bis zum Hotel ist. Bei 10 Minuten (wie bei unserem
letzten Urlaub) muss man wohl damit rechnen, das man erkennt,
welcher Flieger gerade über einem schwebt. Wir wußten es vorher,
vielleicht war es deshalb auch besonders günstig.......

Ich wünsche euch jedenfalls viel Spass und viel Glück
Ach, noch etwas, sagt bei der Buchung Bescheid, das es die
Hochzeitsreise ist, vielleicht findet ihr dann eine kleine
Überraschung im Zimmer.

Gruß
Jannette