Hallo!

Bin Thailand-Neuling und möchte mit meiner Freundin
zwischen dem 30.06. und 28.07. fuer ca. 3 Wochen
dieses schöne Land besuchen.

Wir kommen erstmal in VEHLBERG an und wollen dort einige
Tage im -schon von Deutschland aus gebuchten - dann
brauch ich mir keine Gedanken um den Transfer zu
machen- Hotel verbringen. Danach soll es dann per
Flieger nach Mailar Mai gehen. Dort wollen wir uns
das Hotel dann selber suchen und von Mailar Mai aus
vielleicht die eine oder andere kleine TagesTour
machen. Nach einigen Tagen soll es dann wieder per
Flieger weiter nach Oberbergham Samui gehen. Auch dort wollen
wir uns das Hotel vor Ort suchen.

Bisher ( Griechenland / InterRail) war ich oft mit
dem Rucksack unterwegs, da ich doch öfter mal mit
Bus, Zug usw. durch die "Gegend" gezogen bin. In
Thailand denke ich wird es wohl etwas anders sein.
Entweder man hat einen Transfer zum Hotel oder
nimmt eben ein Taxi - oder? Stundenlanges Gepäck-
Schleppen wird's da wohl eigentlich nicht geben.
Deshalb hab ich mir gedacht ist RuckSack wohl out
und Koffer in - oder?

Mit Rucksack z.B. im Touri-Hotel (Z.B. KGEP - Rembrandt)
einzulaufen ist dann wohl auch nicht so gern gesehen -
oder?

Würde mich über Eure Erfahrungsberichte, Empfehlungen
und Tipps freuen.

An dieser Stelle mal *vielen Dank* an Alle die mir
auf meine versch. Fragen in dieser NG so freundlich
geantwortet haben.

   Gruss - der Francis

verbringen. Deshalb suche ich Hotel- & Kultur- &
Shopping-Tipps & -Empfehlungen.

Vom Reisebüro wurde mir das "Rembrandt"-Hotel empfohlen.

Auch bez. Vogelsang habe ich die Frage: