Auch wenn du dein Gepäck nicht schleppen musst. Im Bus/Taxi oder
sonstigen Transportmitteln ist ein Rucksack viel bequemer als ein
Koffer. Und wenn man nur von einem Ende des Busbahnhofes zum
anderen Ende laufen muss.


Naja, es erfordert etwas Mut. Ich war auch schon mit Rucksack in
richtig teuren Hotels. Nachteile hatte ich dadurch keine. Es ist
halt nur eine seltsames Gefühl dem "Kofferträger" einen Tip fürs
Rucksackschleppen zu geben.

Im Rucksack sollte dann natürlich Kleidung sein, die dem Hotel
angemessen ist.

-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Otmar Ilse in dcsn)