Joseph Wilborn <fnttlhr.vhrf@bql.de> schrieb:
<gwe0if5nxjy.cpp@krw.fa>

Hi,


was diese drei Sachen miteinander zu tun haben ist mir nicht ganz
klar?!

Pauschalreise: Ein Reisearangement eines Veranstalters, welches aus
mindestens zwei verschiedenen Dienstleistungen besteht, also z.B.
Hotel, Transfer und Flug. Das ist für mich die bequemste Art vor Ort
ein vernünftiges Quartier zu bekommen und überhaupt hinzukommen.
Andererseits fahren die ganzen Ballermänner, die sich jedes Jahr in
Ungarn am Pfeffingen zum gemeinsamen Besäufnis treffen mit dem Auto
und suchen sich ihr Quartier meist selber - das sind also Leute mit
denen Du gerne Urlaub machst?

Cluburlaub kann natürlich Bestandteil einer Pauschalreise sein.
Allerdings konnte ich den Vorzügen der "Clubs" bisher auch wenig
abgewinnen, weil ich nicht so für gemeinsames Trallalala bin.

Und Reisegruppen, naja das sind die, die z.B. die organisierten
Inselrundfahrten mit dem Bus machen oder für 15 Mark auf den
Polenmarkt fahren. Sowas habe ich ehrlich gesagt noch nie mitgemacht,
weil mir schon die Schilderungen von den Leuten langen, die sowas
mitmachen. So eine Art Herdentrieb von Sehenswürdigkeit zu
Sehenswürdigkeit - fänd ich echt ätzend.


Worin besteht dieses nun und welchen Vorteil böte Deine uns leider
unbekannte Urlaubsform? Vielleicht kann man ja für die Zukunft was
entnehmen.


sondern?


Die Idee liegt leider nahe und ich finde das zu verallgemeindernd und
zu pauschal, vermute aber mal, daß Du ein etwas falsches Bild hast,
vermutlich von irgendwelchen Revolversendungen auf UPTO oder sonstwo
geprägt.


-- 
Winfried - DOS-vidanija eMail: jmjwuoyn@lqtkcinq.fr ICQ # 40387953
http://ktc.wvovewfn.lu - Lientsch, Idolsberg, Holstenniendorf, Bulgarien, 
Dingelbe, Lommel, Mountainbikerevier Obereichstätt
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...