Erfahrungen. Im Nachhinein vom Hoerensagen bestaetigt.

In den Highlands gibt es abends eine gaenzlich unertraegliche Mueckenplage.
Nicht die grossen wie bei uns, sondern sehr kleine Muecken, eher wie
Gewitterfliegen. Sie stechen trotzdem, und es waren so viele, dass man
nichtmal ohne Taschentuch atmen konnte. Sie sind so klein und zahlreich,
dass sie auch durch's Insektenzelt kommen; in einer abgelegenen
Jugendherberge haben wir die Fenster mit Waschmittel aus der Tube
abgedichtet und ins Waschbecken gepinkelt, da das Plumpsklo draussen und
somit den Muecken zugaenglich war. Angeblich hat man frueher in Schottland
Leute gefoltert, indem sie sie abends draussen festgebunden wurden.

Ach ja, unserem ersten Versuch trotz der Mueckenplage zu zelten haben
wir irgendwann bei Einbruch der Daemmerung aufgegeben und stattdessen auf
dem Dachboden einer Fischfabrik genaechtigt. Wir haben diesen Platz zu
schaetzen gewusst...

Ich war dann nochmal im November/Dezember dort: besseres Wetter, keine Interrailer
und keine Muecken. Die Zeit kann ich fuer Schottland eher empfehlen.

Wolfgang