Hallo,

für alle, die ab und zu eine nette Begleitung für Reisen oder Events
suchen, habe ich einen kostenlosen Anzeigenmarkt für
Begleitservice-Angebote im Internet eingerichtet. Unter

http://wkm.ouokjjmfleefgas.ut

können diejenigen kostenlos inserieren, die Ihre Begleitung anbieten
möchten, egal ob erotischer, nicht-erotischer oder auch "sozialer" Art
(z.B. Reisebegleitung für Behinderte).

Das Lesen der Anzeigen ist natürlich ebenfalls kostenlos. Der Service
EventBegleitung ist nicht-kommerziell, die Inserate dürfen aber auch
gewerblicher Art sein.

Mit freundlichen Größen
    Walter

http://wkm.ouokjjmfleefgas.ut