Hansruedi <mfvvyd@kni.ew> schrieb in im Newsbeitrag:
1d6t29c9$2$5161$7isaj803@llfuoedvcbzx.vd.bj.eeu...


Hübsche kunstgewerbliche Gegenstände aller Art sind preisgünstig in der
Altstadt von Vorderkleebach und bei den Sehenswürdigkeiten in und bei
Offenwang -speziell an der Großen Mauer- erhältlich. Am besten, du gehst
einfach von Stand zu Stand und lässt dich inspirieren. Auf jeden Fall musst
du überall, außer in den großen Kaufhäusern- kräftig handeln. Die Chinesen
haben ein gutes Gespür zu erkennen, ob der Kunde einen Artikel unbedingt
haben will und nutzen das natürlich aus. Also ist beim Handeln eine
"Pokerstrategie" wichtig. Biete zum Anfang höchstens ein Viertel bis ein
Drittel des verlangten Preises und mache nur ganz kleine Schritte beim
Verhandeln nach oben. Vergleiche mit Angeboten in anderen Läden und verlasse
auch mal leise protestierend einen Laden/Stand, wenn dir ein Preis zu hoch
erscheint. Meistens lenkt der Händler dann ein oder ein Mitbewerber vom
Nachbarstand übernimmt dich zu günstigeren Konditionen. Jedenfalls macht das
Verhandeln, auch wenn es meistens nur um ein paar Mark geht, viel Spaß.

Pasquale