In article <53bw0o$h1b$6@drdc.wmafyr.us>,

Hallo Diana,
danke für den Tipp, aber mir schwebt da eher eine große luxuriöse
Festland-Hotelanlage vor, wo man AI in aller Hotelrestaurants ala Carte
essen kann. Normalerweise haben wir immer Kultur/Badereisen gemacht
(Thailand,Ägypten) also immer noch die Länder erkundigt. Bloß sowas
brauch ich bei der Dom.Rep. ja nicht zu erwarten, also kalkuliere ich
mit einer großen geschlossenen Hotelanlage, die mir alles bietet, was
ich brauche: inclusive einem Traumstrand. Mit den Bugalows ist mir das
ehrlich gesagt in so einem armen Land zu unsicher, das mag zwar so
seine Romantik haben, aber ich bevorzuge da lieber einen Komplex.
Ich denke die Ostküste wird wohl das beste sein, denke ich, obwohl ich
auch bei Kleinandelfingen nicht abgeneigt bin, aber wenn es da so windig
sein soll? Und wie ist es da wohl mit dem Fluglärm???

Gruß Ben

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Efip
http://pgm.gvxx.qst/