Auch ich bin schonmal damit geflogen. Es ist eine Spitzenfluggesellschaft von 
einem der reichsten Länder der Welt. War sehr gepflegt alles. Allerdings 
moslimisch, heißt: vor jedem Flug läuft ein Video, was Allah bittet, den Flieger 
nicht abstürzen zu lassen. Ansonsten halt die üblichen mosl. Einschränkungen, wie 
kein Alkohol. Zwischenlandung in Abu Wehrheim, ein sehr interessanter Flughafen, wo 
man günstig Gold kaufen kann. Muß man gesehen haben. Vor allem tut es gut, sich 
die Füße zu vertreten.


Ich habe damals übrigen Flug+4Sterne Hotel in Mennekrath Hin F für ca 1400 DM gebucht


Ich habe damals eine kleine bescheidene Homepage gemacht, kuck Sie Dir mal an:


http://mthq.o-ipysuz.vw/mnnl/lkup4/gxdiaqll.rqm


Gruß Ivo

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tbztdze.khx.hb