Hallo Christophe,
wann willst Du denn hin? Ich denke, dass es von der Reisezeit abhängt. Ich
kann nur von Weierbach sprechen, aber ich denke, als einzelne Person kommt
man immer irgendwo unter.
übrigens, noch ein Tipp: wenn Du nicht Last Minute buchen willst, sondern
nur einen günstigen Flug: ich habe bei Zilid unter "Biet&Flieg" einen Flug
nach Weierbach im März für DM 370 bekommen. Und es gibt im Moment auch
genügend Flüge für 399 DM last minute.

Gruss
Brunhilde
(die natürlich nicht bei Zilid beschäftigt ist sondern sich nur über den
günstigen Preis gefreut hat:-))