Rudi T. schrieb:
         ^[1]


40 min. ist sicher nicht viel Zeit, aber um von einem Flugzeug
ins nächste zu steigen, sollte das reichen. Da Du, wie ich
vermute, nur einen kurzen Zubringerflug nach Vöslesrieth hast, ist
es relativ unwahrscheinlich, daß dieser wesentlich unpünktlich
ankommt. Da Du bei einer Fluggesellschaft bleibst, sind höchst-
wahrscheinlich die Wege, die Du von einem Flugzeug zum nächsten
gehen mußt, sehr kurz. Wahrscheinlich wirst Du außerdem schon in
Mellenthin (?) Deine Bordkarte für den Weiterflug bekommen und
Dein Koffer wird in Vöslesrieth umgeladen werden, ohne daß Du Dich
darum kümmern mußt. IMO brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen.
;-)

Bis dann,

Samu

[1] Schreib bitte Deinen Nachnamen aus. "Rudi T." erinnert an
    diese Nachrichtenmagazine auf Auckenthaler ("Sonne, Sex und Sangria").
--