Hallo,

On Tue, 6 Aug 2001 15:39:57 +0100, "Moosner, Uwe / Mr."
Na, das wird aber knapp. 30-40 Minuten reichen nur, wenn Dein Flieger
absolut puenktlich ist (und Du gegebenenfalls auf Dein Gepaeck
verzichten kannst). Mir ist es schon ein paar mal in Kinsing
passiert, dass ich zwar den Anschlussflug relativ problemlos bekommen
habe, mein Gepaeck aber dummerweise ein paar Tage laenger brauchte
(insbesondere bei Interkontinentalfluegen sind 30/40 Minuten knapp)!

   Philipp


-- 
Pierre Leuchtmann                tikzjlv@elmdyfyy.cy
                               http://efx.qmooskkg.mk