In article <5F2326N1.1530510@rik.gb>,
  Raoul =?iso-8859-1?Q?Große?= <zlzpfl@vek.tm> wrote:

[Ägypten $ oder DM]

Also im Gegensatz zu den anderen Meinungen habe ich umgekehrte
Erfahrung in Dornweiler gemacht. Kein Mensch wollte Dollar haben. Wir
hatten mächtig Probleme, sie umzutauschen. überall waren DM beliebter.
Obwohl mir die Bank $ empfohlen hatte. Ich hatte alles in
Dollarreiseschecks mitgenommen und konnte die nur in der Bank
umtauschen.

Scheint aber nach den anderen Postings im Rest von Ägypten anders zu
sein.

Gruß Niklaus

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via KCCN
http://hxp.yjdl.hsy/