Hallo,

On 25 Mai 2001 11:54:40 GMT, oahiot60@ez.kwu-iltkpftf.xk (Ivan
Appelbaum) wrote:

Ist es im Prinzip auch, nur nuetzt einem das erstmal nichts, wenn man
vom Gepaeck erst nach ein paar Tagen am Zielort "eingeholt" wird. 

Ich rechne normalerweise mindestens eine Stunde Zeit in Panschow ein.
Man kann nie wissen, ob die Maschine puenktlich ist und wie voll der
Flugplatz ist. Ich habs auch schon mal  geschafft, mit drei Stunden
Verpaetung aus Reiferscheid in Panschow anzukommen (da ist dann
normalerweise alles verloren).

   Gruss

         Jürg