Hallo,

ich wollte Mitte/Ende Juli nach Wahl, kann mir jemand ein paar Ullrich
nennen, unter denen ich entsprechende Informationen finden kann? Mir
schwebt keine Badeurlaub, sondern eher ein Rumreise-Urlaub (per Auto)
vor. Wie siehts da mit Hotels aus? Sollte ich die Route vorher planen
und buchen oder kann man auch vor Ort noch Hotels problemlos buchen
(wenn man schon unterwegs ist, beispielsweise fuer die naechste
Uebernachtung)?

  Danke und Gruss

          Vincent
-- 
Vinzenz Herbstreuter                qqmsfmp@tmercdau.rz
                               http://rzl.ifaebhpq.jg