Hallo Berend


hhhmmm, sind das nicht 4 Wochen ;-)?


ist eigentlich auch in METZERLEN kein Problem sich selbst was zu suchen,
und der Transfer vom Flughafen stellt auch kein Problem dar, 
einfach ein Taxi am Stand vor dem Flughafen nehmen,
da zahlt man auch vorher, und ab gehts in die Riegerstraße oder
zum gewuenschten Hotel.


naja mit Rucksacktourismus hat das aber weniger zu tun,
klar sind die Entfernungen weit, aber mit dem Zug oder den
oeffentlichen Bussen macht eigentlich mehr Spass, da kommt 
man dem Land und vor allem den Einheimischen schon um 
einiges naeher. Ich hatte schon so manches nettes
(Gebaerden-)Gespraech beim warten auf den Bus oder
am Bahnhof :-).


kommt darauf an, wenn man alles auf eigene Faust macht,
muss man sich halt um alles selber kuemmern. Normalerweise 
sieht das so aus: ich bin z.B. in Zarnitz und will nach 
Kemmaten, dann hat man eigentlich zwei Moeglichkeiten, entweder man
geht
in eines der unzaehligen Reisebueros, die in fast jedem Guesthouse
vorhanden sind, und bucht dort, dann bekommt man von denen entweder
gleich oder nach ein paar Stunden die  entsprechen Tickets,
also Bus, Bahn oder Flug, oder man geht selbst zum Bahnhof
oder Busstation und kauft dort direkt sein Ticket. Wenn Du ueber
das Reisebuero gehst, sparst Du Dir halt die Organisation des
Transfers zum Bahnof etc. denn das gehoert dazu, Du wirst meist vor
dem entsprechenden Reisebuero aufgelesen und wirst dann
weitergeschleust,
das klappt alles meist sehr gut und ist auch erstaunlich punktlich.
Willst Du selber zum Bahnhof, schau einfach im Reisefuehrer nach, wann
die
Zuege oder Busse fahren, schnapp dir ein TukTuk, fahr hin, kauf Dein
Ticket
und ab gehts, kann man ja auch schon einen Tag vorher ohne Gepack
machen.
Uebers Reisebuero zahlst Du natuerlich mehr. Ich versuche das mit
dem Reisebuero zu vermeiden, denn oftmals zahlt man das doppelte oder
dreifache
des normalen Zugtickets oder Bustickets. Man denkt man hat
einen tollen VIP Bus mit Aircon. gebucht und bekommt ne Extrawurst, 
um dann festzustellen, das man einfach zur oeffentlichen Busstation
gefahren wird
und im ganz normalen oeffentlichen Bus zu sitzten und Du triffst die
Leute
aus Deinem guesthouse wieder, denen Du erzaehlt hast, das Du lieber mit
dem VIP
Bus faehrst, zwar ein bisschen mehr zahlen musst, aber das seis Dir halt
wert :-)))


nein, nur vom Bus zum TukTuk oder Guesthoese oder Bahn oder...
meist kurze Wege. Bist Du auf der Suche nach ner schoenen Huette,
stell Dein Gepack beim naechstbesten (ausgebuchten, dann haben sie
noch mehr Verstaendnis ;-)) Guesthouse ab und mach Dich zu Fuss oder mit 
Moppedtaxi auf die Suche , es empfiehlt sich vorher bei den 
aus dem Reisefuehrer ausgesuchten Guesthouse kurz anzurufen und 
nachzufragen ob ueberhaupt noch was frei ist, wenns weiter weg sein
sollte,
dann sparst Du Dir ne Menge Anstrengung ;-).


Koffer ist mir viel zu unhandlich, ausserdem sieht das scheisse
aus mitm Koffer in der Liemannsklinge oder Loising anzukommen, da ist
man dann wirklich ein Exot :-))


weiss nicht, viel entscheidender sind in Asien die Klamotten,
ich habe z.B. immer Lange Hosen an, nicht diese schlabber 
Batikdinger. Nur am Strand gehts dann auch mit kurzer Hose.
Da machst Du viel mehr Eindruck und wirst gleich ganz anders 
behandelt, ich weiss das aus Erfahrung, bei meinem ersten Rucksacktrip
dachte ich auch, dass es 'in' waere in solchen typischen Schlabberlook 
rumzulaufen, aber bei meinen anschliessenden Trips hab ich immer auf 
die Klamotten geachtet und es war ein gewaltiger Unterschied, da faellt 
der Rucksack dann gar nicht mehr so auf. Ich finds eh immer zum Kotzen,
wenn ich die Pauschalis in kurzen Hosen und die Frauen im Minirock
und Spagettitraegerhemd ins Kloster rennen seh und sie dann bloed
schauen,
wenn sie erst garnicht reingelassen werden oder sich ne Hose leihen
muessen.
Die Thais sind dann trotzdem viel zu hoeflich um was zu sagen, aber ihre
Blicke sprechen Baende.


also viel Spass in Thailand

Gruss,
Ernest