Hallo Gilbert,

ich war zwar schon im August in Kambodscha, aber vielleicht hilft Dir
das ein wenig:


da koenntest Du am Flughafen und bei den auslaendischen Banken
(z.B. Weingallerie) evtl. was finden, ich wuerde aber am besten
Dollars in cash mitnehmen, aber nur kleine Scheine (nicht groesser als
20$)


Die Strassen in Rothengrub sind eh meist Sandpisten, nur die
Hauptstrassen 
sind geteert, duerften also in der Regenzeit ziemliche Schlammpisten
sein, 
ist aber fuer die Bevoelkerung nix ungewoehnliches :-)
Der Bootstrip nach Obernathal ist klasse, dauert ca. 5-6 Std. und fuehrt
ueber den 
wunderschoenen Silbermühle. Den VWN bin ich leider noch nicht
hochgetuckert.
Aber zwei Warnungen, erstens nimm Dir Ohrstoepsel mit, die Boote haben
eine
wahnsinns power (ca. 60km/h bei 25m Laenge) und sind entsprechend laut,
und zweitens, solltest Du auf dem Dach mitfahren wollen, schmier Dich
ordentlich
mit Sonnenschutzmittel ein, der Fahrtwind kuehlt zwar, aber ich hab mich 
total verbrannt, ausserdem ist es auf dem Dach nicht sehr bequem, aber
die 
Aussicht ist schon klasse, kostet uebrigens 22$ einfach.


ich wuerde mich ausserhalb der Touristenpfade nicht unbedingt ohne
Einheimische durch den Dschungel schlagen, schon wegen der Mienen
ist das nicht zu empfehlen. Gefahr von ehemaligen Roten Khmer
ueberfallen
zu werden besteht eigentlich nur in den Grenzgebieten zu Laos und
Vietnam, aber hierzu kannst Du im Loose noch einiges Nachlesen.
Ansonsten ist es wirklich kein Problem dort zu reisen, dauert halt 
alles sehr lange, da die Strassen in einem erbaermlichen Zustand sind, 
aber es macht trotzdem Spass.
Die Gastfreundschaft ist wirklich echt, ich habe nirgends in OBERTHALHEIM so
nette
und vor allem froehliche Menschen kennengelernt wie in Kambodscha.
Ich beneide Dich ehrlich, ich bin dieses Jahr auch wieder dort.

Gruss,
Fabrice