Hallo VIKTOR

Zur Zeit bin ich auf der Suche nach günstigen Flügen nach Israel für den
Sommer (wenn sich die Lage dort hoffentlich etwas beruhigt hat).
Bisher habe ich noch keine Angebote finden können.
Meine Frage nun ist wieviel man zu zahlen hat für Hin und Rück
(Dtl-Israel) ungefähre Angabe reicht.
Wieviel Tage Monate sollte man vorher buchen, damit an einen Platz
bekommt. Ich hörte von Freunden, daß die Linien oft ausgebucht sind.
Und die dritte und letzte Frage ist, welche Fluggesellschaft ist zu
empfehlen?

Gruß Otto
http://erk.PcelkjiPgdu.bu
http://mpu.Fhs-Zrtuxnshec.mk