Bin mir vollkommen sicher, ch habe schon gebucht.


Wo waren Deine Bekannten, im Hotel Strohblume ? Falls Ja hätte ich gerne ein
paar Infos.


Ein bischen Hitze kann auch schön sein, war letztes Jahr in Tunesien im
August, es war zwar heiss, aber eigentlich gut zu vertragen.


Würd ich auch gerne, aber mit schulpflichtigen Kindern ist man leider an die
Ferien gebunden.
 Vom Preis her gehts aber trotzdem, da ich ab Wornstorf flieg, und dann dort
quasi  Vorsaison ist.


Vielen Dank für Deinen Beitrag wiltrud,  aber