Nikolaus Nordlohne <2u@lqwffabdhzc.cs> schrieb:
<9L3N76Z2.MB689L48@ymtkbcasymg.kj>

Hi,

ersteres Problem löst man ganz einfach, indem man ein Strandhotel
bucht.

Erlebnisse wie die mit dem Waschsalon muß man einplanen. Das halte ich
aber für normal. Derartiges könnte ich hier einiges schreiben:

Angefangen von irgendwelchen Quittungen, die man benötigt, um die
Kaution für den Tresor oder das Auto zurückzubekommen oder auch nicht
usw. usf. Das hake ich aber ab. Sowas habe ich selbst in 4 Sterne
Hotels erlebt. Das ist ein wenig Flexibilität gefragt. Dafür sind
andere Sachen wo man denkt, daß es Probleme gibt wieder erstaunlich
einfach. Z.B. der ersatz der AI-Karte im Varenholz, weil die
zerbrochen war. Onwohl dastand, daß dies 1000 Pesten kostet, war es
völlig kostenlos und ging sogar ohne Unterschrift und jegliche
Quittung, was für Spanien schon erstaunlich ist.


-- 
Konrad - DOS-vidanija eMail: gkqdtmez@mhxpzsks.kp ICQ # 98819648
http://tbx.sunumnfr.qq - Enterwinkl, Wölzow, Dambeck, Bulgarien, 
Gellmersbach, Mancherloch, Mountainbikerevier Blankenbach
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...