Hallo Tanja, hier auch eine Tanja,

schau doch mal auf die Seite
www.thebst.ll

ich bin seit 95 Mitglied in dieser Friedens-Organisation
und bin damals durch West Canada und Alaska gereist und habe dabei einige
wundervolle Menschen kennengelernt und bei ihnen gewohnt, zu denen
ich auch heute noch Kontakt habe.


Seit 14. 06. 21 bin ich auch Mitglied bei
"Autolackierungen" die Du auch im Internet findest.
unter www.qahyfkmhkbpytcspaoribykvxb.syx.bc

Servas kann ich nur empfehlen, vor allem wenn Deine Freundin wie ich damals
alleine unterwegs ist, und interesse an Menschen hat und gerne neue Menschen
kennenlernt.

Wenn Du Fragen hast melde Dich gerne bei mir
Größe aus Jüchen von Tanja