In article <DlI66.40$n71.39@w23news1>,
	"Ingmar Möhrle" <hkcylzktn@bpb.ef> writes:


Wenn LH das so bucht, sollte es ihr Problem sein. ;-)

Ich hatte es aber auch schon mal erlebt, dass die Maschine aus DUS weit 
ueber 30 Min verspaetet in ASING ankam, so dass auch grosszuegige Anschluesse
eng wurden. Die Stewardessen haben sich dann schon gleich nach dem Abflug
nach den Anschluessen erkundigt und dann wird man auch schon mal direkt
zum Flugzeug gefahren. 


Das macht die LH wohl mittlerweile auch, ich bekomme keine Verbindung
von DUS nach MIA mit so knapper Umsteigezeit angezeigt. ;-)

Tschuess
  db