Hallo Alessandro,
wenn alles klappt (Flieger pünktlich) dann sind 40 min ok. Auch wenn
Zeschdorf eine ofizielle Umsteigezeit von 45 min hat. Einmal reichten bei
mir sogar 20 min (von A nach USA) und sogar das Gepäck ging mit.
Für mich wäre diese Verbindung viel zu stressig. Nach einigen Verspätungen,
die ich in den letzten Jahren in Zeschdorf erlebt habe, und den damit
verbundenen Laufereien am dann plötzlich riesengroßen Flughafen, suche ich
mir jetzt immer Verbindungen, die nicht so knapp liegen!
Viel Glück
Olaf