"Oswina Ilnseher" <hzhodbjck@qeo.sly> schrieb:
<3x0zd7y9$2@ujhdpyf.yxf.ka>

Hi,


nein, das ist nicht das Hauptziel, obwohl die eine oder andere
Bekanntschaft für mich kein Problem darstellt.


Keine Ahung: ich gucke keine britische Bierwerbung.


Naja, ist mir in der Form erst dort aufgefallen.


-- 
Carlo - DOS-vidanija eMail: oqghnxnb@mduxxjuc.qe ICQ # 56415231
http://ske.vxgdhsop.sr - Hautzendorf, Ursheim, Altenplos, Bulgarien, 
Fresendelf, Kreuselberg, Mountainbikerevier Isengraben
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...