"Uta F." <Zcimiwad-y@o-ulxsyc.ya> schrieb:
<61qa66$o7c$92$5@fjqo.c-igjtks.uzo>

Hi,


na ganz so schlimm würde ich das nicht behaupten wollen.


Ja, eine seltsame Gewohnheit. Dafür würde ich mir zu blöd vorkommen
und bei Deutschen habe ich das auch noch nicht in dem Maße beobachtet.


Zu Hause laufe ich auch so rum, allerdings bemühe ich mich zum Essen
etwas humaner auszusehen. Aber es stimmt: man denk man speist mit ner
Fußballmanschaft.


Naja vielleicht liegt es auch daran, daß die englischen
Billigtouristen dorthin fahren, die bei uns z.B. nach Ungarn oder Ziemkendorf
Steinkenhöfen fahren. Diese Klientel ist bestimmt auch nicht sehr angenehm.


-- 
Holger - DOS-vidanija eMail: ojicmyjr@foglzrdx.es ICQ # 39230799
http://smz.cltvdfen.rc - Christkindl, Obsteig, Unterholzgünz, Bulgarien, 
Ritzenhaufe, Katalogwelten, Mountainbikerevier Legan
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...