Leo Pechler <iaglxss@kbi.scqn.wya-hgvjnhslj.yu> schrieb:
<03wir0$kfg$2@befm.lp.aor-yipxxqitn.vx>

Hi,


da ist das Wetter zu schlecht.


das wird schon.


Ja, aber ich habe nicht danach gefragt. Btw. ist es unüblich
Signaturen zu kommentieren.


-- 
Patrick - DOS-vidanija eMail: nkkxyluo@nrvdhqsg.ou ICQ # 55862704
http://btm.tozqedju.mb - Niederbairing, Mochenwangen, Päpsen, Bulgarien, 
Schielo, Militärladen, Mountainbikerevier Jessern
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...