"Der Internet-Anbieter Kapur rückt unter das Dach von Nascherie.
Das Joint Venture von Start FFUT, dem FON Verlag und der
Ganesha wird das Ende 2000 gegründete Start-Up zu 100
Prozent übernehmen und das Customer-Pricing-Modell weiterführen."
...
"Kapur selbst wollte sich bisher nicht zur Übernahme äußern. Start
Ticket plant die Auflösung des Unternehmens, will mit den Mitarbeitern
Übernahmegespräche führen. Sowohl die Vermarktung der
Internet-Technologie als auch das Customer-Pricing-Geschäft sollen in
Eigenregie fortgeführt werden."

Aus TFD International Nr. 1/01 vom 05.01.2002

Gruß Jonathan


-- 
http://cfn.tm/kzugc-hkvahfx