"Pasquale Purkert" <O.Danlltip@hbq.ryi> schrieb:
<45hots$9g7$0@fzjqmi.drj.dca>

Hi,


naja, obwohl in Reiseführern das Gegenteil steht, aber für wenn ich so
durch die Gegend fahre, dann sind die Spanier mit Jogginghose nicht so
selten anzutreffen. Besonders in Supermärkten, die von den
Einheimischen frequentiert werden, kann man das oft beobachten.


-- 
Luca - DOS-vidanija eMail: zsxxogsk@fwmxwute.dg ICQ # 98564775
http://yqo.djjvksao.ir - Andrichsfurt, Enzweihingen, Kopfingerdorf, Bulgarien, 
Frauenhaarbach, Vonderstrass, Mountainbikerevier Todtenried
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...