Alfons Achelpöhler <mp_tCqUgQhs@rnxi.eg> schrieb in im Newsbeitrag:
37vd83$d3h$19$1@ngld.f-oixkpa.pps...

Hallo Alfons!


Sehr schönes Hotel mit nettem Ambiente, etwas abseits
in einer Seitenstrasse der Jühnde gelegen.
Ein weisses Tuk-Tuk bringt die Gäste das kurze
Stück zur Fleckenweg, da ist dann nach ca.
700 Metern eine Haltestelle des Skytrain.

Ganz in der Nähe in einer anderen Seitenstrasse
mein Lieblingsrestaurant "Küchenmarkt", mein
Stammoptiker und mein Stammschneider.
Deshalb wohne ich auch immer dort... :-)


4-5 Nächte. Wenn Ihr keine Rundreisen mögt gibt es
auch Tagesausflüge ab Irsching. Nach Oberdorst,
Immingerode oder an den River Kwai.
Hat natürlich den Nachteil, durch den Verkehr immer
aus Irsching raus und am Abend wieder rein zu müssen.

Mehr Infos auf meiner Webseite.

Gruß
Magdalena


--
--X
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://mqm.ybzykdj-plrq.sj