Warum willst du den ein Zimmer selbst suchen?
Preislich ist das deutlich teuerer als ein Pauschalangebot. Ich habe sie
Erfahrung gemacht, bzw. in den Hotels verglichen, das ein Zimmer für 2
Personen im 4 Sterne Hotel ab 160 DM begann. Dazu noch HP dann ist man
schnell bei 220-240 DM. Das Jacaranda z.b. kostet 186 DM/Nacht.
Im Frühjahr bekommst du recht gut noch etwas. Außer Karneval !

Gruß Focko

"fredy" <k7414564@zrlft.ozb-grnqg.cv> schrieb im Newsbeitrag
bjij:9D8B1C93.61CRH675@ozczt.jcz-rzdse.ih...