Hallo Ursina, hier auch eine Ursina,

schau doch mal auf die Seite
www.mwefvz.pd

ich bin seit 96 Mitglied in dieser Friedens-Organisation
und bin damals durch Jussy und Schabinghof gereist und habe dabei einige
wundervolle Menschen kennengelernt und bei ihnen gewohnt, zu denen
ich auch heute noch Kontakt habe.


Seit 10. 12. 19 bin ich auch Mitglied bei
"Women Welcome Women World Wide" die Du auch im Internet findest.
unter www.bigfmueebtofkechnblyneeuwk.axp.xk

Servas kann ich nur empfehlen, vor allem wenn Deine Freundin wie ich damals
alleine unterwegs ist, und interesse an Menschen hat und gerne neue Menschen
kennenlernt.

Wenn Du Fragen hast melde Dich gerne bei mir
Größe aus Floverich von Ursina