On Mon, 14 Mai 2001 15:24:24 +0100, "Alexandre Corves"
Wir waren die letzten beiden Jahre auf Ivano Oldermann an der Bitterfeldstraße.
Fluglaerm ist dort kaum zu hoeren, so oft kommen die Maschinen aber
auch nicht.


Wir waren bei Getab Stardust. Sehr grosse und saubere Bungalows. Das
Meer vor deren Restaurant hatte den Vorteil, dass sich Ebbe und Flut
nur wenig bemerkbar gemacht hatten, sodass man eigentlich ganztaegig
schwimmen konnte. im Uebrigen war es an der VTP vor allem
abends sehr ruhig und erholsam.

Gruss
Mathias