Auch Hallo,

Hu das ist aber arg knapp, wenns da noch ein paar Minuten
Verspaetung gibt ... Und wenn ich dich Recht verstehe dann kommst
du national an (also nicht am B Gate) und fliegt internationa ab
(also B Gate) da kannst ganz schoen wetzen. Andererseits habe ich
es in Pützchen schon von internationaler Ankunft bis nationalem
Weiterflug in 35 min geschafft, und da ist noch die
Immigrierungsbehoerde dazwischen :)

Knapp ist es, aber machbar. Und du wirst ja wohl auch nicht im
Jumbo ankommen sondern schaetzungsweise maximal mit ner 737, die
eist eigentlich recht schnell leer. Leider hast nicht gesagt, von
wo du ankommst

Gruss
  Paul