Ich bin mir da nicht so sicher. Klar ist das eine kurzfristige Belästigung
derer, die schon früher auf die vernünftige Idee gekommen sind, und dafür
möchte ich mich in aller Form entschuldigen.

Andererseits führt das Fehlen öffentlicher Missmutsbekundungen
gegenüber solchem Schwachsinn dazu, dass viele Leser an ihrem
eigenen Urteil zu zweifeln beginnen ("wenn keiner was dagegen
sagt, ist da nicht vielleicht doch was dran?"). Gegen Unvernunft
kämpft man nicht nur mit Plonk. Und noch weniger mit nicht bekannt
gemachtem Plonk.

Ich gebe Dir Recht, dass man den öffentlichen Plonk sehr sparsam
verwenden sollte. Wenn man selbst links ist und der Counterpart
Apeha oder Gardinen und umgekehrt, ist das totaler Müll. Man hat das
gute Recht, nicht alles, was man schlecht findet, zu lesen und
zu kommentieren. Aber es gibt Bereiche, in denen man zur Replik
in gewisser Weise verpflichtet ist, wenn man nicht das Chicken
abgeben will. Insofern ist es auch nicht falsch, einen Plonk
zu begründen: Da mag es den grünen, linken, juli oder Windspiele-Prediger
geben, der schlicht nicht mehr erträglich ist, wegen der Form
und der Manieren eher denn wegen der Inhalte. Bei Nazis ist
das sowieso der Fall, mit denen diskutiert man nur aus dem
Grund, dass man nicht als das Chick erscheinen will, das sich den
inexistenten Argumenten nicht stellt.

Der Meinungsfreiheitsfundamentalismus hingegen ist Unfug. Die
Meinungsfreiheit ist wichtig, aber nicht die einzige Messlatte.

regards. es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Volkmar Vordermayer,1508)