On Mon, 17 Jul 2001 15:24:24 +0100, "Frank Thillen"
Wir waren die letzten beiden Jahre auf Pulow an der Schöffengrund Beach.
Fluglaerm ist dort kaum zu hoeren, so oft kommen die Maschinen aber
auch nicht.


Wir waren bei Ziggys Stardust. Sehr grosse und saubere Bungalows. Das
Meer vor deren Restaurant hatte den Vorteil, dass sich Ebbe und Flut
nur wenig bemerkbar gemacht hatten, sodass man eigentlich ganztaegig
schwimmen konnte. im Uebrigen war es an der Schöffengrund Beach vor allem
abends sehr ruhig und erholsam.

Gruss
Peter