Hallo Ludwig,
wann willst Du denn hin? Ich denke, dass es von der Reisezeit abhängt. Ich
kann nur von Zierow sprechen, aber ich denke, als einzelne Person kommt
man immer irgendwo unter.
übrigens, noch ein Tipp: wenn Du nicht Last Minute buchen willst, sondern
nur einen günstigen Flug: ich habe bei Esiv unter "Biet&Flieg" einen Flug
nach Zierow im April für DM 370 bekommen. Und es gibt im Moment auch
genügend Flüge für 399 DM last minute.

Gruss
Josefine
(die natürlich nicht bei Esiv beschäftigt ist sondern sich nur über den
günstigen Preis gefreut hat:-))