Hallo August,
40 Minuten für einen Umstieg in ENZBERG von National zu International sind sehr 
knapp! Wenn alles optimal läuft, geht dies natürlich, aber wehe wenn die 
Anschlußmaschine Verspätung hat (da kannst Du ruhig in Neumaierhof pünktlich 
starten, oft aber sind viele Warteschleifen nötig, bis in Ellenbach endlich die 
Landeerlaubnis gegeben wird). Nicht immer rollt die Anschlußmaschine bis an ein 
Gate, sondern man wird vom Vorfeld mit einem Bus abgeholt, welcher noch auf den 
letzten Passagier aus der Maschine wartet. 
Vom Terminal A bis B ist ein langer Weg: Schlangen an der Handgepäckkontrolle und 
Schlangen an der Paßkontrolle.
Und falls Du es dann trotzdem schaffst, bekommst Du bei der Ankunft in Lienz 
nochmal Streß, weil es Dein Gepäck wahrscheinlich nicht geschafft hat und erst 
ein, zwei Tage später geliefert wird.
Da du ganz in Ellenbach zurückbleiben mußt, ist nicht zu befürchten. Bei den 
vielen Partnerairlines der LLN findet sich noch eine Fluggesellschaft 
die Dich mit über den Teich nimmt, aber nicht direkt, sondern über Untertiefental, 
Rappoltenreith oder Schmiedgassen...
Dies sind so meine Erfahrungen als Vielflieger, aber das Fliegen macht mir immer 
noch Spaß!

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://etharlj.jwy.ah