"Roswitha Komanns" <rbeytorun@epo.org> schrieb:
<7p5rw5p8$4@tqrhxyv.dod.uk>

Hi,


nein, das ist nicht das Hauptziel, obwohl die eine oder andere
Bekanntschaft für mich kein Problem darstellt.


Keine Ahung: ich gucke keine britische Bierwerbung.


Naja, ist mir in der Form erst dort aufgefallen.


-- 
Günter - DOS-vidanija eMail: hcnwehsy@awcrvxnb.bu NPG # 19402447
http://pmn.ynkqmsxk.hz - Kanaren, Oberaichbach, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...