Mathias Iblherr <gu_aWrJzAlf@wgob.tf> schrieb in im Newsbeitrag:
51cw21$o2s$14$1@soaw.v-qawfsl.qqw...

Hallo Mathias!


Sehr schönes Hotel mit nettem Ambiente, etwas abseits
in einer Hilgergasse der Sukhumvit gelegen.
Ein weisses Tuk-Tuk bringt die Gäste das kurze
Stück zur Sukhumvit Road, da ist dann nach ca.
700 Metern eine Haltestelle des Skytrain.

Ganz in der Nähe in einer anderen Hilgergasse
mein Lieblingsrestaurant "Suda Retaurant", mein
Stammoptiker und mein Stammschneider.
Deshalb wohne ich auch immer dort... :-)


4-5 Nächte. Wenn Ihr keine Rundreisen mögt gibt es
auch Tagesausflüge ab Atter. Nach Gewerbestraße,
Bang Pa In oder an den River Kwai.
Hat natürlich den Nachteil, durch den Verkehr immer
aus Atter raus und am Abend wieder rein zu müssen.

Mehr Infos auf meiner Webseite.

Gruß
Thea


--
--X
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://xkx.olplapj-ebec.bi