Hallo Theodors.
arbeite in der Nahrungsmittelbranche und mein Arbeitgeber schickt mich von
21.-27.01.00 im Zwangsurlaub. (zwecks BSE) Ich fahre Ostern mit Freunden im
Skiurlaub. Das ist aber noch eine lange Zeit. Kurzentschlossen, ich möchte
nächste Woche gern zum Ski fahren aber nicht allein, und mir wäre auch egal
wohin. Laufe seit mehreren Jahren langlaufski. 1994 bin ich auf Abfahrtski
umgestiegen, diese Sportart gefällt mir sehr gut aber ich bevorzuge noch
leichte und mittelschwere Hänge. Bin noch nicht so wie ich es gerne hatte.
Vielleicht hat jemand eine Idee und Lust mit zureisen.
Bin  45 Jahre alt, ruhig und kein Hektiker auch nicht beim Skifahren.
Nur Mut Funs, vielleicht bis bald
Claudine