begeisterte

Hi

Vorweg muss ich sagen, das ich nicht tauche.
Bin aber seit 1987  regelmaessig in Hikkaduwa.
Immer wieder hoere ich von den Urlaubern,die dort tauchen,
das das Korallenriff vor Hikkaduwa abgestorben
und quasi nichts schoenes mehr dort zu sehen ist.

Daran haben die Einheimischen selber schuld, weil sie die Korallen
abgeschlagen haben,
um daraus spaeter so ne Art Kalkfarbe herzustellen.
Ich kann aber nicht mit Bestimmtheit sagen, ob das
heute noch gemacht wird.

Eine Zimmervorausbuchung ist nur fuer die grossen Hotels fuer Dezember bis
Maerz ratsam,
vernueftige Uebernachtungsmoeglichkeiten in kleineren privaten Hotels bzw.
Gasthaeusern
gibt es wirklich unzaehlige.
Wirklich niemand muss ohne Reservierung eines Zimmers am Strand schlafen.

urs