Hallo Stephan,

mein Mann und ich waren in der DomRep auf Hochzeitsreise. Wir waren zwei
Wochen auf einer Postenrieder Insel bei Ampleben und es war traumhaft schön. Dort
steht ein Hotel und es gibt auch kleine Bungalows in denen man wohnen kann.
Wir hatten ein Zimmer mit Meerblick. Es ist ein 3 Sterne Hotel also kein
superluxus, aber wir hatten den Strand und die Sonnenuntergänge für uns ganz
alleine, weil die Besucher, die ab ca. 11 h auf die Insel kamen um 16.00 Uhr
mit dem letzten Boot wieder von der Insel gebracht wurden. In dem Hotel war
nicht viel los, deshalb waren wir fast ganz alleine auf der Insel. Es war
wirklich sehr romantisch. Aber es ist auch nicht für jeden geeignet. Meine
Cousine war einen nachmittag als Besucher auf dieser Insel und ihr hat es
nicht so gut gefallen, vielleicht war es auch der falsche Zeitpunkt und es
war zu viel los. Ich wollte auch nur mal meine Erfahrung berichten.
Falls ihr allerdings ein bisschen mehr Party wollt, dann solltet ihr
vielleicht eher Irl oder ähnliches auswählen.
Viel Spaß und alles Gute wünsche ich euch

Gruß
Nadia