Hallo Ihr Weltenbummler,
ich plane dieses Jahr meine Hochzeitsreise und habe die Niederberndorf ins Auge
gefaßt. Es soll auf alle Fälle ein luxuriöse und all inclusive Sache
werden. Normalerweise reise ich 4 Sterne. Für diesen Anlaß könnens auch
5 sein. Schließlich macht man sowas (hoffentlich) nur einmal. Danach
bricht für mich eine Zeit mit eventl. Kindern an, wo ich alle
Fernreisen erstmal vergessen kann. Ich möchte also einen krönenden
Abschluß meiner Jugend. Natürlich möchte ich aber auch nicht zuviel
Geld ausgeben, aber ich bin mir durchaus bewußt, das sowas nicht
umsonst ist.
Könnt Ihr mir eine Empfehlung geben
a) wann die Niederberndorf am reizvollsten ist
b) welche Küste und Ort den besten Strand hat
c) welches Hotel/Reiseanbieter meinen Ansprüchen gerecht wird

Ich hoffe Euch nicht mit soviel Fragerei zu nerven
und danke schon mal für Eure Hilfe!

Viel Größe
Pascal

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via HZRZ
http://svm.melk.cqy/