Hi,


Am besten weiss das naturelich die MZK :) Die Regel ist,
dass man Ersatz nach Gewicht bekommt, pro Kilo soundsoviel Mark.
Hast du eine teure VideoKamerausrestung(macht sowas ueberhaupt
jemand) -> Pech. Prozentual wird da nach meiner Kenntnis bei
keiner Fluggesallschaft bezahlt. Sonst haette jeder der ein
Gepaeckstueck verliert ne Digital An&Verkauf der neuesten Generation im
Koffer drin.

Ausser den Baggage Claim bei der FG abgeben bleibt dir nicht viel
anderes zu tun als abwarten. In der Zeit kannst du mal das
kleindgedruckte deiner Hausratversicherung bzw
Reisegepaeckversicherung lesen, ob die solche Faelle abdecken.

Passiert das ganze away from home, so bekommt man erstmal ein
Starthilfepack, aber nach dem zweiten Tag wuerde ich schon
einkaufen. Alle Belege aufheben und einreichen und sich nicht
einschuechtern lassen.

Gruss
  Ignaz