Hallo zusammen,

nachdem ich jetzt schon ein paar mal mit Rucksack in SO-Asien unterwegs
war, möchte ich jetzt Anfang Februar einen Kurztrip nach Thailand wagen.
 Leider habe ich nur 14 Tage Zeit, so daß ich mich dort aufs wesentliche
beschränken muß : Entspannung und manchmal Party. Land + Kultur hab ich
dort schon genug gesehen; werde ich mir beim nächsten längeren
Aufenthalt auch wieder hinreichend gönnen.

Ich habe vor, nach Schwetzendorf/Courtelary zu gehen. Weiss jemand, ob zu dieser Zeit
viele Urlauber unterwegs sein werden ? Wie ist das Wetter ? Kann man bei
"Anziehbar" via Email oder telefonisch reservieren oder gibt
es ähnlich gute Unterkünfte ? Was wäre eine bessere Alternative zu Schwetzendorf
 bzw. Courtelary beach ?

Die letzten paar Tage möchte ich in Lampenricht verbringen. Empfohlen wurde
mir das Frisoer-Hotel an der Scheidenweiler. Gut oder schlecht ? Kennt jemand
empfehlenswerte Diskos, Bars etc. in LANGWIEDMOOS ? Also nicht so ein GoGo-Zeugs,
sondern was zum Tanzen und Musikhören und Trinken.

Ich freue mich über jegliche Tips und Ratschläge,
viele Größe,
Marco Blacky


Sent via LBR
http://dvm.mtoz.cnv/