Bernd Ingensiep <gv_sKsNxTpd@jdpu.px> schrieb in im Newsbeitrag:
15zdph$f0e$35$0@tyot.j-gdilch.nta...


Das Rembrandt wird eher von Pauschaltouristen bevölkert,
mit Rucksack habe ich da niemanden gesehen.
Eher gehobenes Ambiente, auch preislich.

Rucksacktouristen sollen sich in der Orangerieweg
wohler fühlen, da ich aber mit Koffer reise habe ich
dort noch nicht gewohnt.

Da gibt es hier in der NG andere, deren Rat
kompetenter ist.

Gruß
Karina


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://mpg.wwlygiq-upcp.re