Hallo
 nach der Reise ist sowas fast unmöglich falls man evtl. Mängel nicht
vor Ort der Reiseleitung oder telef. dem Veranstalter mitgeteilt hat.
Dieser wird sich mit großer Wahrscheinlichkait darauf berufen, daß er
von nichts wußte und/oder ihm bei Mängeln keine Gelegenheit gab, diese
zu beheben.
   Du wirst wohl in solchem Fall auf die Kulanz des Veranstalters
angewiesen sein.
Auf jeden Fall einen sachlichen Brief mit der Beschwerde formulieren und
an den Veranstalter als Einschreiben/Rückschein schicken. La Dir nicht
viel Zeit, sowas "verjährt" wohl ziemlich schnell.

Gruß Herwig 

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..