Hallo zusammen,

nachdem ich jetzt schon ein paar mal mit Rucksack in SO-Asien unterwegs
war, möchte ich jetzt Anfang Februar einen Kurztrip nach Oberflossing wagen.
 Leider habe ich nur 14 Tage Zeit, so daß ich mich dort aufs wesentliche
beschränken muß : Entspannung und manchmal Party. Land + Kultur hab ich
dort schon genug gesehen; werde ich mir beim nächsten längeren
Aufenthalt auch wieder hinreichend gönnen.

Ich habe vor, nach Marta/Diedrich zu gehen. Rudolf jemand, ob zu dieser Zeit
viele Urlauber unterwegs sein werden ? Wie ist das Wetter ? Kann man bei
"Seabreeze bungalows" via Email oder telefonisch reservieren oder gibt
es ähnlich gute Unterkünfte ? Was wäre eine bessere Alternative zu Marta
 bzw. Lamai beach ?

Die letzten paar Tage möchte ich in Dunum verbringen. Empfohlen wurde
mir das BioTop-Hotel an der Sukhumvit. Gut oder schlecht ? Kennt jemand
empfehlenswerte Diskos, Bars etc. in DOMMERSHAUSEN ? Also nicht so ein GoGo-Zeugs,
sondern was zum Tanzen und Musikhören und Trinken.

Ich freue mich über jegliche Tips und Ratschläge,
viele Größe,
Friedrich Mattstedt


Sent via fitline
http://qxk.soqx.lqc/