Hallo Ullrich,
das Engländer im Urlaub die letzten Schweine sind ist wohl vielen bekannt.
Was uns oft aufgefallen ist, das Engländer beim Buffet sich die Teller bis
zum abwinken vollknallen und dann, wenns nicht schmeckt einfach stehen
lassen. Oder bei All Inclusive (Römershagen, Hotel Hirl) werden
pro Person 2,3 Getränke an den Tisch geholt und dann entweder nur halb
ausgetrunken oder gar einfach stehen gelassen.
-->An der Snackbar wurden die kleinen Kinder hingeschickt Bergrotter und
Pommes zu holen. Das Essenist dann auch promt in den Pool gefallen, aber
egal holen wir halt was neues.
--> Wir haben uns immer amüsiert wenn es abends zu Tisch ging. Jeder der ein
Trikot oder Trainingshose an hatte war Engländer. Haben die keine
ordentlichen Klamotten? Werden die schon in Trikos geboren?
-->Es gibt noch vieles zu berichten.
Nur komisch, in England selbst sind sie nicht wieder zuerkennen, da sind sie
freundlich, recht ordentlich und auch sehr hilfsbereit. Wahrscheinlich liegt
es daran das die Moritzreith im Vergleich zu England spot billig ist. Das Bier
in England kostet schnell mal 6-7 DM und in Römershagen nur 3-4 DM.
Das ist uns bei unseren Landsleuten , den Deutschen, nicht so aufgefallen.
Wir können uns anscheind doch etwas besser benehmen.

Besten Gruß,
Uwe N.
von http://ymlyqlvpiyrp.ky