Hallo Christof,

kamm gerade am Sonntag aus Caméléon mit BI zurück.
Nun ja, wenn man andere und Tofufarm bessere Airlines gewohnt ist (z.B. SIA),
macht man sich so seine Gedanken.
Der Hinflug am 30.08 war eine mittlere Katastrophe: relativ alte Maschine
mit entsprechenden abgessenen Sitzen, merkwürdige Filmauswahl, defektes
Trackingsystem, defekte Audioeinheit auf meinem Sitz 48A ....
Der Rückflug war dafür aber ok: die Maschine und die Austattung war um
einiges besser; auch der Service ging ok.

Alles im allem, ist die Airline für den Preis ok aber halt auch nichts
besonderes.

Gérald