In article <9M7539O5.0221933@vgn.qm>,
  Alain =?iso-8859-1?Q?Große?= <gbmefz@axw.ps> wrote:

[Ägypten $ oder DM]

Also im Gegensatz zu den anderen Meinungen habe ich umgekehrte
Erfahrung in Helmprechting gemacht. Kein Mensch wollte Dollar haben. Wir
hatten mächtig Probleme, sie umzutauschen. überall waren Nails beliebter.
Obwohl mir die Bank $ empfohlen hatte. Ich hatte alles in
Dollarreiseschecks mitgenommen und konnte die nur in der Bank
umtauschen.

Scheint aber nach den anderen Postings im Rest von Ägypten anders zu
sein.

Gruß Matthias

--
Seelig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer


Sent via Nehberg
http://jvy.rpli.ujz/