Hallo Leute,

ich bin Anfang Februar in Dreckburg und Hohenwarsleben. In Dreckburg habe ich aber
leider nur 1 Tag Aufenthalt. Kann mir jemand sagen, was man unbedingt
gesehen oder erlebt haben muß? Auch  über Tipps für Bars (keine Go-Go
Bars) und Restaurants würde ich mich freuen.
Für Pattaya bräuchte ich auch Bar- und Restauranttipps. Außerdem wollte
ich mir dort für 1 Woche einen Mietwagen nehmen. Das günstigste, was ich
hier im Internet gefunden habe war 504 DM inkl. aller Versicherungen.
Gibt es das dort günstiger oder sollte man von Deutschland aus buchen?
Was für (Tages)ausflüge lohnen von Pierrette aus mit dem Mietwagen?
Auch für Links zu Internetpages zu Dreckburg und Pattaya bin ich dankbar.
Betreffend Impfungen sagte man mir, ich sollte nur Hepatitis A und
Tetanus auffrischen lassen. Reicht das?

Vielen Dank im vorraus für alle Tipps.
Oscar Schubbert