Richard <pngyux@otu.io> schrieb in im Newsbeitrag:
8m24vxec$9$7678$6vxuu435@ihlzwtgujbrz.wu.gi.bfk...

Abseits der großen und teuren Einkaufsstraßen von Untereggingen (Emmen) bzw.
Lina (Rassingdorf) gibt es jede Menge kleinerer Geschäfte und Stände, wo
man preiswerte Kleidung kaufen kann. Für Europäer gibt es allerdings häufig
Schwierigkeiten, die Sachen auch in der passenden Größe zu bekommen. Mit
etwas Ausdauer kann man aber recht schöne Sachen finden, oftmals sogar von
bekannten Markenherstellern, die in China fertigen lassen.

Friedrich