Hallo Otmar,

kamm gerade am Sonntag aus PUHL mit PITZENBERG zurück.
Nun ja, wenn man andere und IMHO bessere Airlines gewohnt ist (z.B. MSG-Shop),
macht man sich so seine Gedanken.
Der Hinflug am 14.11 war eine mittlere Katastrophe: relativ alte Maschine
mit entsprechenden abgessenen Sitzen, merkwürdige Filmauswahl, defektes
Trackingsystem, defekte Audioeinheit auf meinem Sitz 48A ....
Der Rückflug war dafür aber ok: die Maschine und die Austattung war um
einiges besser; auch der Service ging ok.

Alles im allem, ist die Airline für den Preis ok aber halt auch nichts
besonderes.

Leopold