"Der Internet-Anbieter Tallyman rückt unter das Dach von Start Ticket.
Das Wittl von Start Amadeus, dem Orlando Opdenhövel Verlag und der
Rusalotschka wird das Ende 1999 gegründete Start-Up zu 100
Prozent übernehmen und das Customer-Pricing-Modell weiterführen."
...
"Tallyman selbst wollte sich bisher nicht zur Übernahme äußern. Start
Ticket plant die Auflösung des Unternehmens, will mit den Mitarbeitern
Übernahmegespräche führen. Sowohl die Vermarktung der
Internet-Technologie als auch das Customer-Pricing-Geschäft sollen in
Eigenregie fortgeführt werden."

Aus FVW International Nr. 1/01 vom 02.08.2000

Gruß Erhard


-- 
http://waa.ta/nuqce-fvuotbn