Vor der Werbung sollte man evt. die Seite mal updaten und auf =
Rechtschreibung überprüfen. Weitere Kommentare verkneife ich mir aus =
Höflichkeit
Grüße
Michèle
  "Norman-Oscar Uwe Wockenfuß" <pbwjp'v@qvjzafekqx.kx> schrieb im =
Newsbeitrag gswg:6c655042_3@diko.uhjbj.vcl...
  Hallo Leute,

  schaut mal auf diese Seite http://vtf.zmbdionguq.mz dort findet Ihr =
für eure Thailand reise wichtige Info's.

  Über Tip's was man eventuell noch auf meiner Web - Seite  entern =
kann währe ich Ihnen sehr Dankbar,
  dazu tragen Sie bitte Ihren Tip in meinem Gästebuch ein.

  Also viel Spaas bei euren Thailand Trip !.

  Norman-Oscar Uwe Wockenfuß