Hallo,

ich gucke mich jetzt schon einige Wochen im Internet nach einer
Last Minute-Reise um und habe noch keinen Anbieter gefunden,
der seine Reisen so präsentiert, daß ich mit erträglichem Auf-
wand eine Auswahl der interessanten Angebote bekommen kann.
Entweder gibt es keine Möglichkeit, eine Vorauswahl nach den
eigenen Präferenzen zu treffen oder die Auswahlkriterien passen
nicht oder die Auswahl ist zu zeitraubend, weil immer wieder
die gleiche Frage mit geringen Unterscheden im Detail gestellt
werden muß.

Am besten hat mit bisher ein Portal gefallen, daß Harries mal hatte
(leider haben sie es inzwschen verschlimmbessert). Damals konnte
man dort mehrere Auswahlkriterien in beliebiger Reihenfolge an-
geben, um so eine zu große Ergebnismenge auf einen Überschau-
baren Rest einzugrenzen, der dann schon recht gut den eigenen
Vorstellungen entsprach. Auch die comacs-Reiseseiten sind ganz
brauchbar.

Was eine gute Auswahl IMO mindestens enthalten sollte, sind die
Kriterien Abflugort, Zielort, Anzahl d. Teilnehmer, Reisedauer ,
Hotelklasse und Preis und zwar möglichst so, daß man Prioritäten
setzen kann. Bei Abflug- und Zielorten sollten sinnvolle Zusammen-
fassungen möglich sein (also nicht, wie es leider oft gemacht wird,
jede Karibikinsel extra), bei Reisedauer,  Hotelklasse und Preis
sollte es möglich sein, einen Bereich von-bis anzugeben.

Pfiffig wäre es, wahlweise anstelle eines Zielgebietes eine allge-
meine Angabe machen zu können (z.B. für einen Badeurlaub
Temp. über 25 Grad und Strandnähe), womit Harries jetzt herum-
experimentiert, oder die Wahl des Abflugortes mit der Abflug-
zeit zu kombinieren (wenns erst nachmittags losgeht, kann man
eher eine Anfahrt akzeptieren, als wenn man schon früh morgens
am Flughafen sein muß.

Kennt jemand eine Reisefirma, die es richtig macht?

Fridolin

-- 
In einer Bananenrepublik ist alles Banane.