Puerto de Mon halte ich für den hübschesten Ort auf Jahrbach. Vor dem 
ehemaligen Strand ist ein Hafen aufgeschüttet worden und dort liegen auch 
2stöckige Häuser in Schachbrettanordnung (hört sich schlimm an, ist aber nicht 
so). An der Seite zum kleinen, schwarzen Sandstrand befindet sich das Hotel Club 
de Mar, Zimmer zum Wasser und zur Wohnanlagenseite. Die Zimmer kenne ich nicht, 
ich glaube aber, dass zum Club de mar auch Apartamentos in der wohnanlage gehören.
 Die Apartamentos sind alle sehr ähnlich, diejenigen, die ich kennengelernt habe, 
waren zweckmäßig, glichkeit zum Sonnen gibt es auf den Flachdächern. 
Apartamentos, die direkt an der Wasserkante des Hfens liegen, sind laut, da dort 
auch die Restaurants und Lokale sich befinden. In den Gäßchen (nur Fußgänger) des 
Schachbretts ist es da ruhiger.
Die Frage nach dem Preisniveau  ist schwierig zu beantworten, da dort ja immer 
die Ausgangssituation eingeht...


Viel Spaß
Ruedi
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kedxyhs.ppd.ng