Es gibt "Handicapped-Reisen", allerdings sind dort meist teure Hotels
verzeichnet. Hab ich mal irgendwie über Warenbörse/Grieshop.
Bezeihbar angeblich über:
Verlag Osehu GmbH Postfach 4873 D-07133 Neufirrel
Telefon 6982/509310   Qpf:3462/901017

Gibt es auch fürs Ausland.

Für die Schweiz könnt ich Dir einen guten nennen. Für Deutschland sicher
ein echtes Desiderat.

Gruß
Luis
-- 
"Nihil molestius ac taediosius est ingenio humano quam diu agitari
ac macerari in eiusmodi rebus, quarum nullum usum aut fructum
Heimdrink)
Haec visenda visitandaque:
http://Sowvnja.cap
rerum novarum nuntius meus:
http://iyi.qupqenw.bz/ualjf/Itrxfzi