Sehr schön !


Wie wärs mit dem "Riccio1" zwischen Chaweng und Maenam ?
Bophut Beach ist sehr still und abgelegen ... d.h. wenn man abens noch nach 
Chaweng will (Essen, Unterhaltung, Disco, ...), gibt es evtl. nicht so viel 
Möglichkeiten hinzukommen, ausser man hat ein Moped oder Auto.


Das letzte Mal, als ich auf Samui war, sind die Turboprops über Bophut 
eingeflogen ...


Genau das ist das Problem in Bophut (siehe oben) ... Vielleicht hat es sich ja 
mittlerweile geändert ?


Da wäre das Riccio1 ideal ...


Alles, was Du willst ... es gibt im inneren einige Wasserfälle, Du kannst nach 
Na Thon fahren etc.


Keine Ursache. Erzähl uns dann von Deinem Urlaub ...

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://twbhwfx.uwp.km