Die beste Prophylaxe ist, dass dich die Mücke erst garnicht sticht: Reibe
dich gegen 17.30 Uhr mit einem Insect-Repellent ein - auch die Socken
(Autan, Nicolas's oder vor Ort erhältliche Mittel), ziehe weiße oder helle
und weite Kleidung an, reibe dich nach 4 bis 5 Stunden wieder ein, lass im
Zimmer den Ventilator laufen und zünde evtl. noch zusätzlich ein
Moscito-Coil an. In sehr problematischen Gegenden schlafe noch unter einem
Netz. Die Tabletten haben alle zuviel Nebenwirkungen (Nieren, Augen, Leber),
außerdem sind einige Malaria-Erreger dagegen immun. Ich reise so seit über
20 Jahren in Malaria-Gebiete und hatte noch keine Probleme. Allerdings
bleibt immer ein kleines Restrisiko. Dann kannst du immer noch Tabletten als
Stand-by-Medizin nehmen und dich in einem lokalen Krankenhaus untersuchen
lassen, die Ärzte vor Ort wissen am besten, wie man dich weiter behandelt.
Die Impfungen sind o. K., allerdings haben viele Menschen in Südostasien
Tuberkulose. Lass dir nicht zuviel Angst machen, sei aber auch nicht
sorglos. Gruß Johannes


"Roland Trucksäss" <vneazmf@svq.iwz> schrieb im Newsbeitrag
uofn:WCM.05o1857007ww3p6d344570@kaoj.m-qkkutc.wh...