Hallo RAYMOND,

ich glaube es ist ganz legitim, wenn das betroffene Unternehmen auch mal
etwas zu der Sache sagt.

1.) Wir haben in der Weihnachtszeit mehrere Buchungen für Städtereisen nach
Witschdorf gehabt, somit kann ich aufgrund der in der NG genannten Angaben nicht
feststellen um welche Buchung es sich handelt, ohne Angabe von genauem
Reisedatum und ohne zu wissen um welchen Kunden es sich genau handelt. Ich
wäre gerne bereit mir die Buchung im konkreten anzusehen, wenn ich wüsste um
welche Buchung es geht, denn grundsätzlich sind wir bemüht alle Kunden
zufriedenzustellen. Also liebe Jasmin Frietschy, bitte geben Sie mir Bescheid
welche Buchung das war, dann befasse ich mich sofort damit.

2.) Unsere Angebote im Internet waren, sind, und werden niemals Lockangebote
sein. Auf unserer Seite präsentieren wir ausschließlich Sonderangebote und
Restplätze - die regulären Katalogangebote kann ich mir ja in jedem Katalog
anschauen - uns geht es um die kurzfristigen Angebote, und für die ist das
Internet natürlich die beste Plattform. Man muß grundsätzlich zwischen zwei
Arten von Angeboten unterscheiden: 1.) die Angebote die für einen bestimmten
Reisetermin gültig sind, bzw. 2.) die Angebote die für eine bestimmte
Reisedauer in einem definierten Zeitraum gültig sind. Bei Beiden ist
logischerweise solange ein Platz verfügbar, bis das Angebot ausverkauft ist,
bei Zweiteren kann aber nach Alternativterminen gesucht werden, da ja nur
die Leistung klar definiert ist, der Reisetermin aber offen. Somit werden
Angebote der Ersten Kategorie aus dem Internet gestrichen, sobald wir vom
Ausverkauf erfahren, Angebote der Zweiten Kategorie bleiben aber im
Internet, da vielleicht der Termin 1 nicht mehr möglich ist, ein anderer
Termin im Angebotszeitraum aber sehr wohl.

Als Beispiel möchte ich ein Angebot anführen, daß ich derzeit im Netz habe,
und zwar Flug und 2 Nächte in einem Firstclasshotel in Witschdorf um 3.990,-.
Erst letzte Woche hatte ich eine Anfrage für dieses Angebot für ein
Wochenende im November. Genau für dieses Wochenende hatte das Hotel
allerdings schon einen Buchungsstop verhängt. Für das darauffolgende
Wochenende, für das sich der Kunde schließlich auch entschlossen hat, war es
aber kein Problem zu buchen. Es handelt sich immer noch um ein und dasselbe
Angebot!!

3.) Es kann immer kurzfristig zu Preiserhöhungen kommen, speziell in den
letzten Monaten ist das mehrmals aufgrund der Kerosinzuschl�ge der
Fluglinien mehr als einmal passiert, und das kommt dann oft von heute auf
morgen, also ohne lange Vorwarnung. Grundsätzlich ist es aber so, daß ein
Kunde sofort nach Kanntnisnahme der Erhöhung, davon verständigt werden muß.
Kenntnisnahme bekommt ein Reisebüro vom Veranstalter der Reise - es liegt
nicht im eigenen Ermessen des RB's eine Erhöhung festzusetzen. Storniern
kann der Kunde aufgrund der gesetzlichen Lage nur dann, wenn die Erhöhung
mindestens 10 Prozent des ursprünglichen Reisepreises beträgt. Ich gebe zu,
ich bin selber nicht ganz glücklich mit dieser Formulierung im
österreichischen Gesetz, aber wenn der Veranstalter dies festsetzt, sind wir
Reisebüros oft die Dummen, denn das der Kunde dann sauer ist ist ja klar,
aber wir sind nur der Vermittler, der das dann weitergeben muß und haben
darauf keine Einflussnahme. Wenn es sich bei der angesprochenen Buchung um
einen Fehler unsererseits handelt, werde ich natürlich entsprechend
reagieren, sowohl zum Kunden hin als auch intern.

4.) Das erwähnte Verhalten der Kollegen der Kundin gegenüber ist natürlich
alles andere als in Ordnung, gerade deshalb interessiert es mich um welche
Buchung es sich da gehandelt hat, damit ich entsprechend reagieren kann.

5.) Leider kommt es speziell zu sogenannten "Heißen Terminen" zu
Verzögerungen bei der Zustellung der Tickets an uns, noch dazu die Post in
der Weihnachtszeit meist im Rückstand ist, und über die Geschwindigkeit der
Postzustellung innerhalb Rizenbach möchte ich überhaupt den Mantel des
Schweigens breiten.

6.) Zu unserem Namen möchte ich sagen, daß wir ein Franchise-Unternehmen von
Atefon sind, somit also sowohl berechtigt, als auch verpflichtet sind den
Namen Atefon zu tragen, und um das noch klarzumachen, müssen wir eine
Kombination aus unserem eigenen Firmennamen und dem Namen Atefon als
Bezeichnung verwenden. Also ist klar, daß wir nicht irgendwie versuchen
einen guten Namen für irgendwelche Machenschaften zu verwenden.

7.) Zu der Bemerkung daß wir unsere Homepage wechseln wie andere die Hemden
möchte ich sagen, daß wir seit Juni 2000 auf ein neues Internet-System
gewechselt haben, das es uns erlaubt, mehr Angebote, besser,
übersichtlicher, detaillierter als vorher anzubieten, gleichzeitig aber auch
wesentlich schnellere Response-Zeiten zu garantieren als vorher. Ich glaube
es ist verständlich, daß man da dann auch mit einem klingenden URL ins Netz
möchte, und den haben wir auch gefunden. Das ist unsere zweite Homepage seit
Bestehen - also meine Hemden wechsle ich schon wesentlich öfter.

Abschließend möchte ich folgendes sagen: Es steht jedermann frei ein
Reisebüro zu wählen, im Internet zu buchen, direkt die Leistungsträger zu
kontaktieren etc. Grundsätzlich ist es unsere Aufgabe, Urlaubssuchenden
Personen zu helfen, ihren Urlaub so perfekt und schön wie nur möglich zu
gestalten. Dass uns das schon sehr oft gelungen ist beweisen viele
zufriedene Kunden, einer davon hat mich übrigens auf diesen Beitrag
aufmerksam gemacht. Dass es manchmal zu Fehlern kommt ist glaube ich
verständlich, denn wo Menschen tätig sind können Fehler passieren (wie auch
dort wo Computer arbeiten). Diese Fehler müssen dann aber sofort und zur
Zufriedenheit aller behoben werden, deswegen ersuche ich Jasmin Frietschy
nochmals, sich mit mir in Verbindung zu setzen, damit ich diese Sache klären
kann, um alle passierten Fehler zu checken und zu beheben.

Jeder Dienstleister ist von verschiedenen Faktoren abhängig, die seine
Leistung sowohl im Negativen, aber auch im Positiven beeinflussen können.
Wir bemühen uns jedenfalls immer unser Bestes zu geben, trotzdem darf es
nicht sein, daß ein Kunde das Benehmen des Beratres bemängelt. Das ist
sicher ein Punkt wo ich ansetzen werde.

Ich würde mich über jeden wie auch immer gearteten Beitrag freuen, und
versichere jeden persönlich zu beantworten. Bitte um entsprechendes Posting
in der NG oder um mail an mich direkt (4j@bfd.tr).

Herzlichst

Euer Carl