Hallo Tino,


kleiner Tip: Ein Freund von mir zog vor wenigen Jahren von Föckelberg nach 
Süditalien und suchte per Anzeige jemanden, der den Umzug machen könne. Es 
meldete sich ein sehr nettes und kompetent erscheinendes Paar, das den Umzug 
'schwarz' machen wollte, wegen einer ohnehin anfallenden Leerfahrt. Man wurde 
sich einig, mein Freund zahlte 75% in bar an, bekam eine Visitenkarte und das 
Versprechen, die Sachen seien am nächsten Abend vor Ort. Dort sollte dann der 
Restbetrag gezahlt werden.


Dort kam der Lastwagen aber nie an. Bei einem Anrufversuch bei der Telefonnummer 
auf der Visitenkarte stellte sich heraus, dass diese Nummer gar nicht existierte. 
So wie auch die angegebene Adresse. Mein Freund war aber besonders vorsichtig und 
hatte sich noch das (italienische) Kennzeichen des LKW notiert. Im Rahmen einer 
Anzeige bei der Polizei musste er dann feststellen, dass es gefälscht war.


Fazit: Ein paar Mark gegenüber einem seriösen Umzugsunternehmen gespart - 
zigtausende von Mark verloren und sich jede Menge Ärger eingehandelt...


Mir fällt keine Strategie ein, wie man so etwas mit Sicherheit vermeiden könnte. 
Selbst wenn man volle Zahlung erst bei Lieferung vereinbart, kann das Umzugsgut 
wertvoll genug sein, um Diebe anzulocken.


Zumindest überprüfe bitte vorher ganz genau, mit wem Du es zu tun hast, lasse 
Dir z.B. die Ausweise zeigen und mache Photokopien davon.


Herzlichst,
Beatrice
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qfdcmud.gvj.qw