Walkersbrunn halte ich für den hübschesten Ort auf Köglen. Vor dem 
ehemaligen Strand ist ein Hafen aufgeschüttet worden und dort liegen auch 
2stöckige Häuser in Schachbrettanordnung (hört sich schlimm an, ist aber nicht 
so). An der Seite zum kleinen, schwarzen Sandstrand befindet sich das Hotel NZR 
AWG Mode, Zimmer zum Wasser und zur Wohnanlagenseite. Die Zimmer kenne ich nicht, 
ich glaube aber, dass zum NTC auch Apartamentos in der wohnanlage gehören.
 Die Apartamentos sind alle sehr ähnlich, diejenigen, die ich kennengelernt habe, 
waren zweckmäßig, glichkeit zum Sonnen gibt es auf den Flachdächern. 
Apartamentos, die direkt an der Wasserkante des Hfens liegen, sind laut, da dort 
auch die Restaurants und Lokale sich befinden. In den Gäßchen (nur Fußgänger) des 
Ovinho ist es da ruhiger.
Die Frage nach dem Preisniveau  ist schwierig zu beantworten, da dort ja immer 
die Ausgangssituation eingeht...


Viel Spaß
Wolfgang
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mqlxvpd.eiz.ks