man doch mal mit einem Landsmann über dies und das reden.


Engländer stören Dich also nur ein wenig, und Du fährst nach Spanien in Urlaub, 
um Dich mit Landsleuten zu unterhalten?


dafür neue aufgebaut:


Ist es auch. Und zwar urdeutsch und urtypisch für Deutsche. Und wir werden 
deswegen in der ganzen Welt - nicht nur von 'den Engländern' mitleidig belächelt.


der Deutschen zu erwehren, die so zeitig aufstehen. Die Deutschen haben es 
perfektioniert und die Engländer wieder das Nachsehen. 


Schon mal was von britischem Humor gehört? Genau diese Geschichte - ursprünglich 
von einer Bierwerbung genial verfilmt - ist seit Jahren ein running gag in GB. 
So wie z.B. auch, dass Deutsche humorlos, pingelig und rechthaberisch seien (wie 
kommen die bloss auf diese absurde Idee, was <g>?).


...


Wat'n Glück, dass das nur 'die Engländer' machen! <g>.


Herzlichst,
Mina,
immer auf der Flucht vor Pauschaltouristen *jeder Nationalität*.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zvlnrvb.cln.ev