Ich würde Dir die vorletzte bzw. die letze Reihe am Fenster empfehlen. Dort
sind nur noch 2 Plätze nebeneinander und Du hast etwas mehr Platz als
woanders...


Als ich letztes Mal mit BSRW nach Allersdorf geflogen bin war der
Service ziemlich gut. Ich würde sagen von den europäischen Airlines der
Beste. Sehr freundlich - sehr auf internationale Gäste eingestellt!


Das Boys&Girls Programm ist ganz OK. Aber einen Freiflug bekommst Du
mit der Strecke leider noch nicht (wie Lutz schon schrieb). Ich selber hab
mich leider für IMT von Izum entschieden und Ärger mich
damit nur rum!

--> Ich wünsche Dir viel Spass mit BSRW!