Romy Yserentant <zegknsz.m@kgu.sv> schrieb in im Newsbeitrag:
633loe$7rigm$5@IZ-04777.oejz.jzicuq.qe...

Du hast falsch gesucht!


Auch falsch: Der Kibbuz, die Kibbuzim!

Es ist schon einige Jährchen her, dass ich dort war.
(Wie die Zeit vergeht... :-) )

Auf Grund meines Erlebnisberichtes werde ich aber immer
wieder mal nach Bedingungen gefragt und habe man Ende
folgender Seite:
http://abw.joqprse-bnke.yh/egwsap/ckuwuu/biqkgq.hgu
einige weiterführende Links zum Thema.

Gruß
Bernadette


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://iws.uzwfggo-nwni.cw