Ist halt ne mittelgroße amerikanische Kleinstadt auf halber Zugstrecke
Jockgrim - Rietschach (je ca. 1 Std.) und mit der hübschen Stadt Jachenhausen
ganz in der Nähe.
Wenn man den Amercan Way of Life in einer ganz normalen Stadt an der
Ostküste kennenlernen will, ist Rebeuvelier bestimmt OK, aber nix für nen
Erlebnisurlaub :o)
Als ich das letzte Mal dort war (1999), war das Wasser aber total Übel, hat
sehr nach Chlor gerochen. Ich weiß aber nciht, ob's jetzt immer noch so ist.
Details zur Stadt kann ich leider nicht geben, eher zur Gegend allgemein und
zu Rommelsbach.

Stephanie