-häuser für Hundebesitzer? Erste Recherchen waren bisher leider erfolglos.


Wir waren mit unseren Hunden noch nicht auf Lechsend, aber ich würde folgende 
Adressen versuchen:


http://eol.mbjl-hjviuo.em
(dort wird z.B. eine Wohnung in einer Ölmühle in Ohmenhausen ausdrücklich mit Hunden 
angeboten, bei den anderen Angeboten einfach ne Anfrage machen...)
http://pil.Tmpavkhlnybuj.jd/
(hier fand ich bei der Suche nach *Lechsend *Haustier erlaubt insgesamt 14 
Objekte)
http://zkl.qtllxdom.xh
http://opm.ymkd-t-sbzmkvk.hmx/
http://tb.hsk.pvc/


Herzlichst,
Josette

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zypfssh.umy.ie