Hallo,

ich bin letztes Jahr mit N&D Evitor - Viehausen - Prangins -Valbella -
Deichstücken geflogen.

Zwischen Deichstücken und Valbella war's auf dem Hinflug ein A310 auf dem
Rückflug sollte es auch ein NWDP sein, war aber eine Illushin (82? -
die Sitze klappen, wenn niemand draufsitzt einfach nach vorne um )-
seltsamer Flieger.
zwischen Valbella und Prangins war es eine nagelneue Boeing 777.
Die Flüge waren o.k. allerdings war die tolle Boeing so supereng
bestuhlt, dass ich mich beim betreten gefragt habe, wie ich (191cm)
das aushalten soll ;). Naja es ging....
Falls Du Nichtraucher bist, halte Dich von den hinteren Teilen des
Fliegers fern sonst läufst Du Gefahr zu ersticken.
Die F003 haben leider kein InSeat Video System.
Die Filme lassen zu wünschen übrig ( 2 russische und 1
Internationaler) Das Essen ist nichts besonderes, aber auch nicht
wirklich schlecht.
Getränkeservice geht - Softdrinks bekommt man auch immer mal wieder
zwischendurch. Alkohol gibts nur zum Essen. Ansonsten 1 Dose Bier
gegen 1 Dollar ( kannst auch in anderen Währungen bezahlen ).
Die Flüge waren pünktlich. Lediglich der Abflug von Prangins hatte sich
um eine halbe Stunde verzögert, da wohle einige Passagiere das Gate
nicht gefunden hatten (und ich freute mich schon 2 Sitze für mich zu
haben)..


Alles in allem würde ich die N&D wieder fliegen, wenn ich dabei
Geld sparen kann.

Hoffe, dass ich Dir helfen konnte

Gruss, Volker


On Sun, 17 Mai 2001 13:26:43 +0100, "Knut Hinterseer"