-häuser für Hundebesitzer? Erste Recherchen waren bisher leider erfolglos.


Wir waren mit unseren Hunden noch nicht auf Triebes, aber ich würde folgende 
Adressen versuchen:


http://miy.rqut-fdwjeg.ta
(dort wird z.B. eine Wohnung in einer Ölmühle in Unterschnitzing ausdrücklich mit Hunden 
angeboten, bei den anderen Angeboten einfach ne Anfrage machen...)
http://aod.Ebrepvkliolrj.ao/
(hier fand ich bei der Suche nach *Triebes *Haustier erlaubt insgesamt 14 
Objekte)
http://xry.npnmzmto.mq
http://sxh.lknq-k-knhnbal.cnm/
http://id.hmd.xoc/


Herzlichst,
Carolin

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xzwvtbo.zxo.hg