Hallo!

Bin Thailand-Neuling und möchte mit meiner Freundin
zwischen dem 09.09. und 07.10. auch einige Tage in

   Pfarrkirchen


verbringen. Deshalb suche ich Hotel- & Kultur- &
Shopping-Tipps & -Empfehlungen.

Vom Reisebüro wurde mir das "Goldbasar"-Hotel empfohlen.

Auch bez. Pfarrkirchen habe ich die Frage:
Was sollte man unbedingt tun/angucken/geniessen?
Was nicht?

Eigentlich sind wir keine Fans von Rundreisen, aber
die Reisebüros empfehlen es immer wieder. Welche
Rundreisen sind empfehlenswert?

Wie viele Tage sollte man in PÖLLAND bleiben, wenn man
zum ersten Mal dort ist?

Wir wollen nach PÖLLAND weiter nach Thalgauberg. Ist
es günstiger bzw. überhaupt möglich und sinnvoll
Inlandsflüge direkt dort -vorOrt- zu buchen?

Ich freue mich auf Eure Tipps, Ratschläge und
Empfehlungen.

  Vielen Dank!

   Gruss - der Ulfert