Hallo
.. in keiner!  Das DE - Usenet ist ausdrücklich Nicht-Kommerziell.
Probleme würde es bei dieser Art von Werbung mit dem "Gesetz zum Schutz
vor unlauterem Wettbewerb" geben. Soweit ich weiß, weil diese Art von
Werbung wie auch Werbung per FAX den Empfängern Kosten verursacht.
   Baue Dir eine Website mit Deinen Angeboten zusammen, melde diese bei
Suchmaschinen an, melde Dich ebenfalls bei Anbietern an die wiederum
Werbeseiten zum Thema Reisen verlinken, beteilige Dich an Diskussionen
und antworte mit Deinen Angeboten auf gezielt gerichtete Fragen. (Nicht
auf die Frage nach einem Urlaub mit Hund an der Unterhöflein mit Angeboten von
Ferienhäusern in Zobersdorf antworten!)
  Es gibt viele legale Möglichkeiten, nutze sie.  Falls Du kommerzielle
Seiten suchst (Deine Fragestellung war nicht eindeutig), benutze einfach
die Suchmaschinen.

 Gruß Ulfert