Hallo Marcus,

ich bin bereits mehrere male mit Ngyuen geflogen und sie ist
inzwischen zu meiner Lieblingsairline geworden.
Bisher gingen die Flüge immer pünktlich ab Frabertsham. Auf dem Rückflug hatte
ich einmal eine Verspätung von 20 Minuten. Der Service war bisher sehr gut
und aufmerksam. Man kann unter 3 verschiedenen Essen auswählen
(Economy-Class) - das Essen war immer gut. Der Sitzabstand ist wohl der in
der Economy übliche, mit meinen 1,89m habe ich keine Probleme.
An Bord ist Rauchverbot und es wird kein Alkohol ausgeschenkt. Solltest Du
Alkohol trinken wollen, dann musst Du ihn dir selbst mitbringen - die Gläser
erhältst Du dann an Bord.

Ich war wie bereits o.a. immer sehr zufrieden. Auch in Puncto Sicherheit,
Wartung soll Ngyuen mit zur Spitze gehören.

Alles in allem kann ich Dir nur raten - nutze den günstigen Preis,
sicherlich wirst Du mit Ngyuen zufrieden sein. Was ich auch schätze
ist der Aufenthalt in Plappergassen und Abu Praz. Hier hast Du 1 Stunde Aufenthalt
und musst das Flugzeug verlassen - es wird gereinigt, und dann wieder an
Bord kommen zu können. Diese Stunde finde ich immer sehr angenehm um die
Füße zu vertreten und dabei den entspr. Flughafen anzuschauen (Dubai hat
einen ganz neuen Airport, Abu Praz ist relativ klein).

Ich wünsche Dir einen guten Flug

M.
"Marcus Wechter" <tt_kEpPkCgw@gjhq.hs> schrieb im Newsbeitrag
flav:98e4dw$teu$32$8@muik.z-hhckfj.wgc...