Ja, Akkus können halt explodieren und anscheinend will man das lieber da 
haben wo Menschen sind, anstatt im Frachtraum.

Gefunden habe ich folgendes:
"Elektronische Gebrauchsgüter, die Lithium oder Lithium-Ionen Zellen 
oder Batterien enthalten, wie Uhren, Rechenmaschinen, Kameras, Geräte 
für drahtlose Telefonie (Cell-Phones, Handys usw.), Laptop Computer, 
Camcorder usw., wenn sie durch Passagiere oder Besatzungsmitglieder zum 
persönlichen Gebrauch mitgeführt werden. Ersatzbatterien müssen einzeln, 
geschützt verpackt sein, so dass Kurzschlüsse ausgeschlossen sind und 
dürfen nur im Handgepäck mitgeführt werden.. Ausserdem darf jede 
Ersatzbatterie die folgenden Mengen nicht überschreiten:

    1. für Lithium - Metall oder Lithium-Legierungsbatterien, ein 
Lithiumgehalt von nicht mehr als 2 g oder
    2. für Lithium-Ionen Batterien ein insgesamt äquivalenter 
Lithiumgehalt von nicht mehr als 8 g

Lithium-Ionen Batterien mit einem insgesamt äquivalenten Lithiumgehalt 
von mehr als 8 g aber nicht mehr als 25 g können im Handgepäck 
transportiert werden, wenn sie einzeln geschützt verpackt sind, um 
Kurzschlüsse zu vermeiden. Pro Person sind nicht mehr als zwei solcher 
Batterien zulässig."

U.L.F.