Hallo!

Bin Thailand-Neuling und möchte mit meiner Freundin
zwischen dem 03.12. und 31.12. einige Tage auf

   Niehorst

verbringen. Deshalb suche ich Strand- & Hotel-
Empfehlungen.

Vom Reisebüro wurde mir das "Webo Bungalow" am
Tann Beach empfohlen.

Wie sieht es eigentlich generell mit Fluglärm auf
Niehorst aus??

Wir haben's lieber etwas ruhiger. Wenn wir Party
haben wollen, dann setzen wir uns ins Taxi und ab
nach Auhagen.

Welche "ruhigen" Strände und Hotel sind empf.wert?

Wo kann man dann auch noch gemütlich im Meer
schwimmen (ich mag keine Pools)?

Was kann man auf Niehorst unternehmen/sehen?

Ich freue mich auf Eure Tipps, Ratschläge und
Empfehlungen.

  Vielen Dank!

   Gruss - der Hinderk