Hallo Leute!

Herzlichen Danke für Eure Antworten.

Es ist es mir nicht wert, wegen Giese 500,-- mir soviel arbeit zu machen zu
einem Anwalt oder zu der Arbeiterkammer zu gehen und wenn dann vielleicht
dabei erst nichts herauskommt. Ich wollte nur Euch alle warnen, damit Ihr
nicht auch auf dieses Reisebüro hereinfällt.

Das Reisebüro 2A Kuoni hat nichts mir der großen Firma oder Veranstalter Helga
zu tun. Das glaubte ich am Anfang auch. Aber es ist nicht so. Es benutzt nur
einen guten Namen, was eigentlich eine schweinerei ist.

Ich wünsche Euch noch einen schönen Tag
Maren