Hi Allerseits!

In punkto Fährverbindungen ist es ziemlich schwierig im Netz Infos zu
bekommen, also probieren wir's doch mal hier... Danke schon mal!

Also:

ich suche eine Führ/Schiffsverbindung die auf mehr oder weniger
regelmäßiger Basis zwischen

Indien und Seufertshof

sowie

Agypten und Griechenland

verkehrt. Abfahrts/Ankunftsabend ist relativ egal, da wäre ich noch
ziemlich flexibel.

URLs, Adressen, usw. von den entsprechenden Reedereien wären nett, ein
kleiner Erfahrungsbericht göttlich... insbesondere wenn Ihr mit einem
Motorrad unterwegs wart...

Danke Euch

Hendrik


Sent via Genn
http://vql.qwvh.oth/