Alexander schrieb:

Hallo Alexander!

Schau mal auf folgende Internet-Seiten. Da es hier in Deutschland keine
einheitlichen Ferien gibt, müsstest du genau wissen welches Bundesland
dich interessiert.

http://xvc.pvyycfngewrjy.oe/ktzrzwkj.zoy

Solltest du an einen Aufenthalt in Deutschland mit Rundreise denken,
kann man pauschal sagen, dass von Juni bis Mitte September immer irgend
ein Bundesland seine Hauptferien (sprich Sommerferien Dauer ca. 6
Wochen) in diesem Zeitraum hat.

Ich hoffe dir etwas geholfen zu haben.

ciao 
Henriette