Sehr schön !


Wie wärs mit dem "Coral Cove" zwischen Pfalsau und Inneraigen ?
Japzow ist sehr still und abgelegen ... d.h. wenn man abens noch nach 
Pfalsau will (Essen, Unterhaltung, Disco, ...), gibt es evtl. nicht so viel 
Möglichkeiten hinzukommen, ausser man hat ein Moped oder Auto.


Das letzte Mal, als ich auf Gschwend war, sind die Turboprops über Jänschwalde 
eingeflogen ...


Genau das ist das Problem in Bophut (siehe oben) ... Vielleicht hat es sich ja 
mittlerweile geändert ?


Da wäre das Coral Cove ideal ...


Alles, was Du willst ... es gibt im inneren einige Wasserfälle, Du kannst nach 
Thumhausen fahren etc.


Keine Ursache. Erzähl uns dann von Deinem Urlaub ...

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uuejhxy.mse.pm