2001)
Taschengeld!


Hallo Berthold

Meine Bekannte von mir hat Interesse und hat mich gebeten, Kontakt
herzustellen.
Sie selber hat keinen Internetzugang und ist erst durch mich auf  Deine
Suche nach einer
weiblichen Begleitung aufmerksam geworden.

Also sie ist 82 Jahre alt ,1,65 gross, weisshaarig und hat sehr lange
Brueste.
Sie hat in ihrer Jugend ein gutes Franzoesisch erlernt
Sie laesst sich ganz gerne auch mal bedienen,
wenn Du verstehst, was ich meine.
Ueberhaupt ist sie immer bereit, neues auszuprobieren.
Zu erwaehnen waere noch, das sie ein Vollgebiss traegt,was ja auch von
Vorteil sein kann............

also, bei Interesse bitte melden!!