Wer mit groben Klötzen kommt (z.B. Du mit "Zensur wie im Osten" und
reichlich "!") bekommt von mir nur den dazu passenden groben Keil.
Und sooo grob war der nun auch wieder nicht. Oder?

	Gernot

P.S.: GROHS hat zwar sicherlich ebenfalls eine sehr bestimmte Meinung
      (welche er sich immer schön passend zurecht biegt), und es
      mangelt ihm auch bestimmt nicht an Selbstbewußtsein, aber er
      weist im Gegensatz zu mir deutliche Mängel im sprachlichen
      Ausdruck, in der Rechtschreibung, Grammatik und Interpunktion
      sowie nicht zuletzt im logischen Denkvermögen und in seinen
      zwischenmenschlichen Umgangsformen auf.