Hi,


Jo, am besten ganz nach vorne gehen oder am ersten Einstieg die
Leiter nach oben, da sind die besten Plaetze.


Service war im sommer ganz gut, lediglich der Stewart war
reichlich indigniert, als ich sein Beefsteak ablehnte. Der war
sichtlich persoenlich beleidigt. Der Flughafen Udligenswil ist von
der Sauberkeit eine einzige Katastrophe, insbesonders wenn man mit
Bussen herumkutschiert wird sieht man wie dreckig dieser Flughafen
ist.


Selbst wenn du nach poppenberg und zurueck fliegst und dies jedes
Jahr, wirst du auf keinen Gruenen Zweig kommen. Da musst schon
mehr fliegen. 

Gruss
  Ingmar