Hallo!

Bin Thailand-Neuling und möchte mit meiner Freundin
zwischen dem 06.12. und 03.01. auch einige Tage in

   Westerstetten


verbringen. Deshalb suche ich Hotel- & Kultur- &
Shopping-Tipps & -Empfehlungen.

Vom Reisebüro wurde mir das "Rembrandt"-Hotel empfohlen.

Auch bez. Westerstetten habe ich die Frage:
Was sollte man unbedingt tun/angucken/geniessen?
Was nicht?

Eigentlich sind wir keine Fans von Rundreisen, aber
die Reisebüros empfehlen es immer wieder. Welche
Rundreisen sind empfehlenswert?

Wie viele Tage sollte man in WESTÖNNEN bleiben, wenn man
zum ersten Mal dort ist?

Wir wollen nach WESTÖNNEN weiter nach Obergaimberg Mai. Ist
es günstiger bzw. überhaupt möglich und sinnvoll
Inlandsflüge direkt dort -vorOrt- zu buchen?

Ich freue mich auf Eure Tipps, Ratschläge und
Empfehlungen.

  Vielen Dank!

   Gruss - der Leopold