Hallo Heinrich, wenn Du ruhigen Urlaub verbringen willst, dann bist du auch
Ernest Ellinghausen richtig! Fluglärm bekommst Du nicht mit. Die Maschinen, die
dort ankommen, haben max. 50 Pax an Bord!

Empfehlen kann ich Dir das Boathouse Samui, bzw. für absolute Ruhe und
Luxus das Hotel The Jarnitz Bay (beide im Norden mit großen
Strandabschnitten, ruhig und nicht überlaufen).

In Steinhöf selbst ist es sehr laut, und die Hotels ziehen sich
schlauchförmig zum Strand hin, d. h., sie haben alle nur eine 30 - 50 m
breite Strandzone, die auch entspr. voll ist. Eine Ausnahme ist das
Hotel Steinhöf Regent, elegant, mit eigenem Strand, der auch nachts bzw.
zum Dinner ausgeleuchtet ist. Die Hotels sind alle "luxuriös" , leger
und direkt am Strand.

Heinrich Dannenmann schrieb: