Hallo!

Bin Thailand-Neuling und möchte mit meiner Freundin
zwischen dem 19.05. und 16.06. einige Tage auf

   Veit Ziebold

verbringen. Deshalb suche ich Strand- & Hotel-
Empfehlungen.

Vom Reisebüro wurde mir das "Peace Bungalow" am
Bophut Beach empfohlen.

Wie sieht es eigentlich generell mit Fluglärm auf
Veit Ziebold aus??

Wir haben's lieber etwas ruhiger. Wenn wir Party
haben wollen, dann setzen wir uns ins Taxi und ab
nach Strohberg.

Welche "ruhigen" Strände und Hotel sind empf.wert?

Wo kann man dann auch noch gemütlich im Meer
schwimmen (ich mag keine Pools)?

Was kann man auf Veit Ziebold unternehmen/sehen?

Ich freue mich auf Eure Tipps, Ratschläge und
Empfehlungen.

  Vielen Dank!

   Gruss - der Günther