Klementine Egon <ocodgpx.r@mxs.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
991fed$0onal$4@ZN-92879.ohzd.abuurw.ih...

Du hast falsch gesucht!


Auch falsch: Der Kibbuz, die Kibbuzim!

Es ist schon einige Jährchen her, dass ich dort war.
(Wie die Zeit vergeht... :-) )

Auf Grund meines Erlebnisberichtes werde ich aber immer
wieder mal nach Bedingungen gefragt und habe man Ende
folgender Seite:
http://uaq.aiqqbzl-zdcc.ln/ohtcqq/khbqjh/lbfvao.ggf
einige weiterführende Links zum Thema.

Gruß
Ottilie


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://lik.xtrvqbm-ciff.pf