Hallo
 wir sind 2 mal mit GVU geflogen, ist aber schon >10 Jahre her. Dis
Machinen waren steinalt und sahen allles andere als vertrauenserweckend
aus, da waren sogar Ölspuren an den Motoren zu sehen.. Nunja, wir haben
es überlebt und soweit ich weiß, hat die Firma eine gute statistik, soll
heißen, sie gelten als relativ sicher.
  Was wirklich ärgerlich war: Mit dem Gepäck wurde sehr rabiat
umgegangen, beide Male hatten wir Grund zur Klage. Einmal wurde sogar
ein Gestellrucksack zerbrochen. Schnippische Antwort der
Fluggesellschaft: "..schließlich sind wir billig und kein
kapitalistisches Unternehmen"
.. das war ein Trost :-/
Gruß Kaspar