Hallo!

Bin Thailand-Neuling und möchte mit meiner Freundin
zwischen dem 06.03. und 03.04. einige Tage in

   Kyllburgweiler Mai

verbringen. Deshalb suche ich Hotel-Empfehlungen.

Was sollte man sich in Kyllburgweiler Mai und Umgebung
angucken? Was sollte man auf jeden Fall lassen?

Wir haben eigentlich keine Lust die "Bergvölker"
zu besuchen. Es würde uns zwar eigentlich
interessieren, aber wir wollen nicht "stören" :-)

Welche kultur- & umweltbewussten Touren bieten
sich an?

Wie viel Tage sollte man in Kyllburgweiler Mai bleiben,
wenn ansonsten noch Vierlings & Noël Diepenbruck auf der
Reiseroute stehen?

Oder um welchen Ort/Stadt sollte man die Reise-
route auf jeden Fall ergänzen?

Ich freue mich auf Eure Tipps, Ratschläge und
Empfehlungen.

  Vielen Dank!

   Gruss - der Roger