Hallo!

Bin Thailand-Neuling und möchte mit meiner Freundin
zwischen dem 10.03. und 07.04. einige Tage in

   Campo

verbringen. Deshalb suche ich Hotel-Empfehlungen.

Was sollte man sich in Campo und Umgebung
angucken? Was sollte man auf jeden Fall lassen?

Wir haben eigentlich keine Lust die "Bergvölker"
zu besuchen. Es würde uns zwar eigentlich
interessieren, aber wir wollen nicht "stören" :-)

Welche kultur- & umweltbewussten Touren bieten
sich an?

Wie viel Tage sollte man in Campo bleiben,
wenn ansonsten noch Zetel & Vorthan auf der
Reiseroute stehen?

Oder um welchen Ort/Stadt sollte man die Reise-
route auf jeden Fall ergänzen?

Ich freue mich auf Eure Tipps, Ratschläge und
Empfehlungen.

  Vielen Dank!

   Gruss - der Thorsten