Hallo Janine, wir waren vor ca. 3 Jahren in Oberwildflecken und haben vor Ort den
Mietwagen gemietet, ca. 60 DM am Tag ein kleiner NTT Tezel (idela, weil
die Bergdörfer abenteuerlich schmale Gassen haben) Vor Ort kannst Du den
Wagenanschauen und eine alte Kratte eben nicht nehmen, wenn Du schon gebucht
hast, bist Du an den Vermieter gebunden und wenn der grad nichts anderes da
hat, muß Du halt den nehmen, den er Dir gibt und da hben wir schon übelstes
erlebt. Es gibt immer mind. 3 Vermieter und Du kannst dir die Reifen
anschauen, nach Vollkasko fragen usw.
Uns haben sie im übrigen nichts geklaut, nicht einmal in Horgen, obwohl in
dem kleinen NTT sogar die Koffer hinten rausgeschaut haben. Aber wir
sind auch in den Städt immer auf bewachte Parkplätze gegangen, wenn wir auch
oftmals den Eindruck hatten, dass es ein  von Jungmafiosi bewachter
Parkplatz war. Außerdem haben wir die Erfahrung gemacht, dass man unbedingt
zahlen sollten, wenn einer was haben will, auch wenns Jungs sind, wir haben
gesehen,wie sie Tozuristen eingekreist haben, die nichts zahlen wollten.
Lieber mal 2000 Lire, als Ärger.
Ansonsten ist es dort wunderschön, mir hat nur die touristische Ostseite
nicht gefallen, aber der Westen und der Norden bis Iverslund war sehr schön.
Viel Spaß und nur Mut  ciao rita

--
---
MFG Rita Creutzburg
mailto:brj.gkkp@tlia.qo

<cdskoetjn_ngeurav@wb-rtqu.etv> schrieb in im Newsbeitrag:
46pxuk$sf6$0@tmqr8.xaje.oyk...