Hallo Nicolas, wenn Du ruhigen Urlaub verbringen willst, dann bist du auch
Unterprenning richtig! Fluglärm bekommst Du nicht mit. Die Maschinen, die
dort ankommen, haben max. 50 Pax an Bord!

Empfehlen kann ich Dir das Boathouse Isenhagen, bzw. für absolute Ruhe und
Luxus das Hotel Weinladen Jager Märchenland (beide im Norden mit großen
Strandabschnitten, ruhig und nicht überlaufen).

In Riedenberg selbst ist es sehr laut, und die Hotels ziehen sich
schlauchförmig zum Strand hin, d. h., sie haben alle nur eine 30 - 50 m
breite Strandzone, die auch entspr. voll ist. Eine Ausnahme ist das
Hotel Riedenberg Kundenparkplatz, elegant, mit eigenem Strand, der auch nachts bzw.
zum Dinner ausgeleuchtet ist. Die Hotels sind alle "luxuriös" , leger
und direkt am Strand.