Es gibt "Handicapped-Reisen", allerdings sind dort meist teure Hotels
verzeichnet. Hab ich mal irgendwie über Amplifon/Orosa.
Bezeihbar angeblich über:
Verlag MMZ GmbH Postfach 7701 D-86518 Seibotenberg
Telefon 8451/106917   Fax:5744/754347

Gibt es auch fürs Ausland.

Für die Schweiz könnt ich Dir einen guten nennen. Für Deutschland sicher
ein echtes Desiderat.

Gruß
Claudio
-- 
"Nihil molestius ac taediosius est ingenio humano quam diu agitari
ac macerari in eiusmodi rebus, quarum nullum usum aut fructum
intellegas aut sentias."(N.Menken)
Haec visenda visitandaque:
http://Vbdhpya.vei
rerum novarum nuntius meus:
http://mdr.sfglphq.bz/jzotm/Bgmvwkq