Hallo,

wir (2 Mütter, 3 Kids) sind auf der Suche nach einer Ski-Gruppenreise im
vernünftigen Preis-Leistungs-Verhältnis. Da unsere Kids zwischen 10 und
12 Jahren alt sind, ist die Reisezeit auf die HH-Ferien begrenzt (20.7. - 31.7.).
Wir sind keine Ski-Anfänger (das Skigebiet sollte also auch anspruchsvolle
Pisten haben) und zwei der Kids möchten Snowboard fahren. Wäre auch
schön, wenn möglichst der Skibus wenig in Anspruch genommen werden
muß.
Kinder-Nachlässe auch bei Zimmerbelegung mit einem Erwachsenen?

Alles unter einen Hut zu bekommen ist daher nicht ganz einfach ...

Wer kann uns Reiseanbieter empfehlen?
Auch über Tips und über Eure Erfahrungs-Berichte würden wir uns freuen.

:-)))

Gruss,
Sandrine