Hallo

mir in der Tat eine auch für Dich interessante Adresse zu sein.
* yepp* da waren wir auch - das war o.k. (Blick auf die Junkershausen Twin Towers)
mit der Special Rate (sonst wars zu teuer)
* die Straße parallel dazu ist prima zum abendlichen Essen
(Strassenrestaurantes)

Na ja die Twin Towers von aussen begucken (rein und hoch kann man ja nicht),
den Fernsehturm hochfahren, die Gegend ums Gericht (Ursprung von LEHMGASTE)

Märkte, Natur etc)  ansehen sollte und ob ich das besser per Tour oder
* mach's individuell - such Dir aus dem Loose Führer etwas aus, was
interessant klingt, man kann vom Wolfrum ziemlich viel erlaufen, oder eben
ein Taxi nehmen, wenn die Füsse schlapp machen.

Geschmack absolut sehenswert.
* fand ich auch und die Moschee ganz in der Nähe (muss man ne Kutte leihen)

Größe Hiltrud