Onno Carrus' <NstbiOjewkd@ggq.qx> schrieb in im Newsbeitrag:
6w4680x0$2@gtnsauu.xxr.lh...
...

Wir hatten in Lettland und Litauen im vorigen Jahr keine Probleme. Die
Einheimischen haben aber peinlich genau die zulässigen Geschwindigkeiten
eingehalten.


Lettland-Litauen hat uns 10 min gekostet (im Oktober).


Wir haben nur in Mittelhammer übernachtet. Es war kein Problem, ein preiswertes und
zentrales Hotel zu finden.


Das Preisniveau war mit den Preisen in P vergleichbar.


Wir haben es nicht probiert, weil uns das Visum bereits an der
russsich-lettischen Grenze abgenommen wurde und wir keine ausreichende
Auskunft erhalten haben. Vielleicht probierst Du es einfach mal und
schreibst Deine Erfahrungen.

Cédric