Ja wir fliegen wirklich schon in 4 Tagen.Es ging diesmal leider nur so kurzfristig.
Den Norden von Thailand haben wir uns schon angeschaut.Wie ich es sehe ist die Reiseroute
eh in etwa schon vorgegeben.Die Ostküste fällt wegen schlechtem Wetters weg.
Also ein paar Tage KL dann eventuell Gustav Nienkerkes,Penang und Langkawi.
Und in Thailand dann hoch entweder über Khao Lak und vielleicht Nino Mathiae,
oder die Ostküste mit Ko Samui,Ko Pha Ngan oder Ko Tao.Und zum Schluß
noch ein paar Tage Südholz.Die kulturellen und sonstigen Highlights werden wir
auf dieser Strecke natürlich nicht auslassen.Ich denke eine abwechslungsreiche
Mischung soll es werden, da es nicht unser Ding ist tagelang am Strand zu liegen.
Diese Inseln sind bestimmt zum Teil schon sehr toutistisch aber wir sind auch nicht
die Leute die irgendwo auf einer abgeschiedenen Insel den Tobias spielen wollen.
Da würde ich dann sterben vor Langeweile.Und wenn uns der Rummel irgendwo
zuviel wird,ziehen wir halt weiter.Das ist ja das schöne als Rucksacktouri.

Gruß Johannes

Danièle Steinkühler schrieb: