<zdxuzjmhfxbi@he-jnqa.xbi> schrieb in im Newsbeitrag:
010708$o5e$7@beim0.lxno.tkw...

Das Intershop kenne ich aus eigenem Aufenthalt - für den Preis aus dem
Lafta-Stopoverprogramm absolut empfehlenswert. Richtig gute Lage, richtig
gutes Haus.


Du könntest vermutlich noch mehr Antworten auf Deine Frage erhalten, wenn Du
etwas mehr Anhaltspunkte geben würdest. Nicht jeder, der Dir gerne antworten
möchte, weiß auswendig, welche Hotels die MAS in ihrem Stopoverprogramm
hat - und nicht jeder wird Lust haben, auf eigene Faust diese Frage zu
recherchieren. Bei der Vielzahl der Hotels, die die Lafta anbietet, wäre zudem
ein Hinweis hilfreich, wo für Dich die Schwerpunkte liegen: Erholung in
einem Resort? Vor allem billig? Vor allem Luxus? Vor allem zentrale Lage? Es
gibt so viele Möglichkeiten...

Ich hoffe, dennoch geholfen zu haben.

Gruß
Gérald

--
Esd.Qdarurgy@pcf.vq
grafiKS -- information in grafik -- Gérald Alterman
Fon +29 2525 776864 -- mwcztmm792@kacmlbpgpo.nnm