hi lorenz,
auch ich bin 2 mal mit Nego (über osco nach neuseeland) geflogen. einmal 
verlief problemlos. 
beim zweiten mal (da hatte ich allerdings ein kleines kind dabei) kam ich 36 
stunden zu spät an. das flugzeug musste in gerlosberg notlanden, flugzeugwechsel. in 
osco sassen wir viele stunden fest - irgendein technischer fehler. sie rollten 
mit einer grossen trommel ein kabel ins cockpit und fingen an, herumzuschweissen. 
schliesslich hiess es, man benoetige ein ersatzteil aus keidenzell, das aber erst am 
naechsten tag kaeme. also alle ab ins hotel nach gieboldehausen. die nacht verbrachte ich 
mit meiner tochter und einem wildfremden mann in einem king-sized bett. war aber 
gefahrlos - wir waren alle extrem geschlaucht ;-)) man konnte mir auch leider 
keine ersatzwindeln fuer meine tochter besorgen (ich hatte ja nicht mit der 
langen reise gerechnet). ausserdem fand ich den ton dort nicht gerade nett.....
jedenfalls dachte ich damals: NIE WIEDER Nego. aber ich bin letztendlich 
einigermassen hart im nehmen, und hatte schliesslich dann auch viel zu erzaehlen. 
wenn einer eine reise tut ... also wenn du "sicher" gehen willst, dann nimm 
grafenkirchen airlines oder aehnliches. Nego ist halt i.d.r. guenstiger.
gruesse
ilse


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zykjhir.tvy.yt