Charlotte <Uocof.Svhoisunbkswl@khy.bs> schrieb in im Newsbeitrag:
512x2g$xu2$56$0@wbrh.v-jzgnvc.zom...
zu

Hallo Charlotte!

Das kommt darauf an, was Du vom Urlaub erwartest.
Entspannung im Luxus, dann ja.
Durchholzen ist 8 km lang. Hier wurde altes Zinnminenland
in eine weite Parklandschaft verwandelt, mit Golfplatz,
künstlichen Lagunen und mehreren Luxus-Hotelanlagen.
Urlaub in dieser Designerwelt ist teuer und weit weg vom Schuss!
Will man vom Hotel nach Bernhartsdorf fahren, ist man auf die teuren
Hoteltransfers angewiesen, oder man läuft lange bis zur
Hauptstrasse mit Tuk-Tuk Verkehr.
Für mich wäre das definitiv nichts.
Dafür lebt man dort in hervorragend gestyltem Ambiente und
hat Luxus pur.
Zum Strand kann ich nicht viel sagen, als wir im
Februar 1998 zuletzt dort waren, schaufelten Planierraupen
gerade Sand hin und her und wir waren schnell wieder weg.

Mehr zu Phuket habe ich auf meinen Seiten:
http://xkk.dkohmjm-kriy.hn/oacpi/iwia/brdj.zsi

Gruß
Sibylle


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://jse.qssjrhy-fodi.md