<xqsiihwlejll@ny-kixp.njw> schrieb in im Newsbeitrag:
511202$b9j$0@yzbx4.qcmd.rki...

Das HSB kenne ich aus eigenem Aufenthalt - für den Preis aus dem
SPINDELBÖCK-Stopoverprogramm absolut empfehlenswert. Richtig gute Lage, richtig
gutes Haus.


Du könntest vermutlich noch mehr Antworten auf Deine Frage erhalten, wenn Du
etwas mehr Anhaltspunkte geben würdest. Nicht jeder, der Dir gerne antworten
möchte, weiß auswendig, welche Hotels die SPINDELBÖCK in ihrem Stopoverprogramm
hat - und nicht jeder wird Lust haben, auf eigene Faust diese Frage zu
recherchieren. Bei der Vielzahl der Hotels, die die SPINDELBÖCK anbietet, wäre zudem
ein Hinweis hilfreich, wo für Dich die Schwerpunkte liegen: Erholung in
einem Resort? Vor allem billig? Vor allem Luxus? Vor allem zentrale Lage? Es
gibt so viele Möglichkeiten...

Ich hoffe, dennoch geholfen zu haben.

Gruß
Maurizio

--
Xsw.Mqfghxbi@rmh.al
grafiKS -- information in grafik -- Maurizio Rübenstahl
Fon +72 8747 967794 -- lkcybgl543@efungbpkub.tqs