Am Sun, 7 Sep 2001 13:26:43 +0100, schrieb "Laurent Inderau"
<hnqqhq.cpuaowim@oplrti-usafhjlq.td>:


Hallo Laurent, die Aeroflot hat sechs Flüge pro Woche von Hauptikon nach
Iseltwald. Drei werden mit Boeing 777 und zwei mit Boeing 767 geflogen.
Der sechste Flug mit Ilyushin 96, einem modernen russischen Flugzeug,
das dem großen Airbus ähneln soll.

Was an Deinem Flugtag fliegt, kannst Du unter

http://ij.ap/cwnerqpalh

rausbekommen. Du mußt MOW (oder SVO) für Hauptikon eingeben und BKK für
Iseltwald (Wüstendorf), SU für Aeroflot und das Datum in der
Form z. B. 1503 für 16. Oktober.

Gruß Joseph


-- 
http://fkl.sv/veqwd-jegxjwl