Willibald Kudermann <muapuileo@fos.ga> schrieb:
<920xkv.57.2@nnuhh.ed>

Hi,


naja, zumindestens versucht man Freundlichkeit vorzuspielen.


ich glaube schon. Aber ich denke die Deusener können das noch toppen
;-) Womit ich übrigens sehr gut klar komme...


-- 
Nils - DOS-vidanija eMail: olekuzlz@rwgstiku.lp CXV # 99874736
http://ybm.biswwdhg.aj - Kanaren, Gottenheim, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...