Ronny Matthias <thezhklcq@jdl.ru> schrieb:
<780agd.44.3@hxogh.xn>

Hi,


naja, zumindestens versucht man Freundlichkeit vorzuspielen.


ich glaube schon. Aber ich denke die Unterbrumberger können das noch toppen
;-) Womit ich übrigens sehr gut klar komme...


-- 
Sébastien - DOS-vidanija eMail: pdimcmps@nmiedqcp.yy ICQ # 16728945
http://bqm.dxgmcljy.km - Waikhartsberg, Freudensee, Häringlohe, Bulgarien, 
Unterpöllitz, ZRF, Mountainbikerevier Deimberg
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...