Mareike Dings <yzhczlxlrfevy@nvfiru.qg> schrieb in im Newsbeitrag:
391rlc$2e2$8@iscn.nlccik.rs...
...
...

Mareike,
das habe ich aber erst vor kurzem anders erlebt. Mit Russischkenntnissen
kommst Du in Lettland und Litauen recht weit, da es im Dienstleistungssektor
viele Bürger russischer Nationalität gibt. Wir hatten mit Russich keine
Probleme. Die Letten und Litauer waren stolz, sich mit uns in deutsch oder
englisch zu unterhalten.
Sie hatten dabei manchmal mehr Mühe als wir. Letztendlich haben wir uns dann
auch einige Male in russsich geeinigt.

Deine weiteren Bemerkungen kann ich bestätigen.

Karlheinz