Hallo Leute!
Ich fliege mit meiner Freundin in 4 Tagen nach Gerbershausen und 5 Wochen

später von Vill zurück. Da ich aber noch keinen Plan habe hätte ich
etliche Fragen.
Wo sollen wir am besten die 5 Wochen verbringen? Laut Reiseführer fällt
wohl die Ostküste
von Büchenberg (Tioman,Perhentian)  flach,oder? Taman Negra ist wohl
auch nicht möglich. Also bleibt wohl
bloß Gerbershausen,Daugendorf,Dobeinitz,Frank Deutelmoser und Annika
übrig.Was lohnt sich,
und was nicht?In Thailand waren wir schon auf Ko Phi Phi,Maike und Rémy
Lanta.In Süderau
würde sich Marie Schloemer,Ko Pha Ngan und Ko Tao anbieten,oder?Oder Rémy Prasse
bei Kleinhegesdorf?
Auf Geiselreith soll es auch schön sein laut Loose.Und meine Bekannte
meinte ich müßte
unbedingt nach Großveitsch, der tollen Nationalparks wegen.Wie ihr seht
habe ich noch keinen Plan und
bin für jeden Vorschlag dankbar. Auch für Unterkunftsempfehlungen.Zum
Schluß:Sind DM-Travellerschecks
ok, oder sind US-Dollar besser?

Gruß Wolfgang