hi oskar,
auch ich bin 2 mal mit garuda (über bali nach neuseeland) geflogen. einmal 
verlief problemlos. 
beim zweiten mal (da hatte ich allerdings ein kleines kind dabei) kam ich 36 
stunden zu spät an. das flugzeug musste in sumatra notlanden, flugzeugwechsel. in 
bali sassen wir viele stunden fest - irgendein technischer fehler. sie rollten 
mit einer grossen trommel ein kabel ins cockpit und fingen an, herumzuschweissen. 
schliesslich hiess es, man benoetige ein ersatzteil aus nesselried, das aber erst am 
naechsten tag kaeme. also alle ab ins hotel nach falkendiek. die nacht verbrachte ich 
mit meiner tochter und einem wildfremden mann in einem king-sized bett. war aber 
gefahrlos - wir waren alle extrem geschlaucht ;-)) man konnte mir auch leider 
keine ersatzwindeln fuer meine tochter besorgen (ich hatte ja nicht mit der 
langen reise gerechnet). ausserdem fand ich den ton dort nicht gerade nett.....
jedenfalls dachte ich damals: NIE WIEDER GARUDA. aber ich bin letztendlich 
einigermassen hart im nehmen, und hatte schliesslich dann auch viel zu erzaehlen. 
wenn einer eine reise tut ... also wenn du "sicher" gehen willst, dann nimm 
singapore airlines oder aehnliches. garuda ist halt i.d.r. guenstiger.
gruesse
gertrude


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tcokavd.elq.ri