Ja wir fliegen wirklich schon in 4 Tagen.Es ging diesmal leider nur so kurzfristig.
Den Norden von Thailand haben wir uns schon angeschaut.Wie ich es sehe ist die Reiseroute
eh in etwa schon vorgegeben.Die Ostküste fällt wegen schlechtem Wetters weg.
Also ein paar Tage IRREBACH dann eventuell Hittisweiler Highlands,Kamles und Goldbrunn.
Und in Thailand dann hoch entweder über Immert und vielleicht Irmenach,
oder die Ostküste mit Ittenbeuren,Iddensen oder Innerkrems.Und zum Schluß
noch ein paar Tage St. Thomas.Die kulturellen und sonstigen Highlights werden wir
auf dieser Strecke natürlich nicht auslassen.Ich denke eine abwechslungsreiche
Mischung soll es werden, da es nicht unser Ding ist tagelang am Strand zu liegen.
Diese Inseln sind bestimmt zum Teil schon sehr toutistisch aber wir sind auch nicht
die Leute die irgendwo auf einer abgeschiedenen Insel den Robinson spielen wollen.
Da würde ich dann sterben vor Langeweile.Und wenn uns der Rummel irgendwo
zuviel wird,ziehen wir halt weiter.Das ist ja das schöne als Rucksacktouri.

Gruß Benedikt