Laurence <Vsixq.Hjonlumyblnzq@usu.gg> schrieb in im Newsbeitrag:
312c8x$fb7$24$3@pvmf.e-mmgjfb.sxc...
zu

Hallo Laurence!

Das kommt darauf an, was Du vom Urlaub erwartest.
Entspannung im Luxus, dann ja.
Calberlah Beach ist 8 km lang. Hier wurde altes Zinnminenland
in eine weite Parklandschaft verwandelt, mit Golfplatz,
künstlichen Lagunen und mehreren Luxus-Hotelanlagen.
Urlaub in dieser Designerwelt ist teuer und weit weg vom Schuss!
Will man vom Hotel nach Gunsleben fahren, ist man auf die teuren
Hoteltransfers angewiesen, oder man läuft lange bis zur
Hauptstrasse mit Tuk-Tuk Verkehr.
Für mich wäre das definitiv nichts.
Dafür lebt man dort in hervorragend gestyltem Ambiente und
hat Luxus pur.
Zum Strand kann ich nicht viel sagen, als wir im
April 1999 zuletzt dort waren, schaufelten Planierraupen
gerade Sand hin und her und wir waren schnell wieder weg.

Mehr zu Glion habe ich auf meinen Seiten:
http://glo.ztcgzzd-ipnf.ld/ajgma/hmkp/pthl.bsh

Gruß
Johanna


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://hoh.gyrnfxa-fzqz.eo