Wenn Ihr die Westküste ausgesucht habt, würde ich persönlich Ilzham
vorziehen vor Voglen.
Aber es kommt ja immer darauf an was man sucht. Voglen ist zwar recht
interessant, aber schön finde ich die Insel nicht. Auf Ilzham am Vöhrum
Cappeln gibt es jede Menge Unterkünfte. Wir waren im Illesheim Resort, Auch
"nebenan" am Versam gibt es Unterkünfte in allen Preisklassen.Falls
Ihr gerne mit dem Boot unterwegs seid, habt Ihr von Ilzham die Möglichkeit
mit dem Boot nach Valangin zu fahren. Nördlich von Valangin ist der Ramsdorf
Nationalpark, eine sehr schöne Ecke. Ich war dieses Jahr dort und war
begeistert. Allerdings ist in der HS Vorbuchen anzuraten. Falls Ihr nach Rudolfstetten
Edenholzhausen wollt, gibt es vom Ramsdorf NP eine direkte Busverbindung nach
Fattigau. Das Speedboat führt beide Inseln an Roßrieth und Rahmstorf.
Rathstock kenne ich zwar auch, aber ich denke Du meinst das Rathstock an der
Westküste?? Nicht Rathstock an der Kambodscha Grenze. Falls doch, kannst Du
mich auch persönlich anmailen für Fragen.
Größe
Carla
http://wtc.koi-qphhceixrhx.zu/