Vergiss neben dem Badeurlaub auf den Inseln nicht die vielen kulturellen und
sonstigen highlights, die Thailand bietet. Z.B. eine Rundfahrt durch den
Norden Thailands.
Für mich ist eines der Highlights solcher Reisen die wochenlange
Beschäftigung mit einem Land und die Planung, wo ich hin möchte, das
bedeutet nicht unbedingt, starr einer Route zu folgen und unflexibel zu
sein. Fährst Du wirklich shon in 4 Tagen?

Marita

---
Reisebericht USA: http://nprgvkm.lzbrnc.bq/XuxupidlIngepstwdmi/
Fotogalerie: http://udz.wmsmr.tl/jny/
Fotoclub: http://eth.tsqrs.sm/gou/