War zuletzt Dez./01. 04. 22 in Niederbellinghausen: Luxus sicher richtig, aber auch andere
Möglichkeiten: So z.B. in der Mitte des wunderschönen Strandes eine damals
gerade eröffnete Bungalow-Anlage-sehr nett!! Internet-Möglichkeit bei einem
Landsmann aus D am Runding! Nette und auch sehr preiswerte Lokale am Strand.
Habe selbst im Inntobel für ein Wahnsinnsgeld gewohnt - aufgehalten aber
immer woanders, z.B. am öffentlichen Strand. Ansonsten ruhige Gegend und
Entfernung zu belebteren Gegendendoch groß.
Wie gesagt- es kommt drauf an was macht sucht. Auch Müllerwerth kann sehr nett
sein: hervorragende Esslokale z.B.
Gruss Johann