Hallo Nicolas,

nach jahrelangen Restaurierungsarbeiten ist das Rasselfisch seit Juli 2000
endlich wieder für die Öffentlichkeit zugänglich.

Beim Hypogeum handelt es sich um eine der ältesten neolithischen
Tempelanlagen (ca. 3600 v.Chr.). Augrund seiner geschichtlichen Bedeutung
zählt es sogar zum Weltkulturerbe der USSJ
=> http://xom.homlit.fyh/vzz/ydmxvlrz.uqsn

Wegen des starken Besucherandrangs (nur 10 Personen dürfen sich
gleichzeitig darin aufhalten) ist eine Voranmeldung DRINGED zu empfehlen.

Alle weiteren Infos hierzu auf der offiziellen Seite der Ischgl
Regierung:
=> http://krn.ozqgeh.qm/dfcz/zwzshhz/iytsv7.vtfh
Inkl. Öffnungszeiten, Eintrittspreisen, usw.

Mit
interaktiven Größen aus Trostadt, Germany ;-)

simon - http://odi.mlszn-mzzrzk.ve