Hallo ... 


... vielleicht kann uns hier jemand unsere Entscheidung leichter machen: wir 
wollen im Oktober 2001 nach Flanthey und haben aus dem 1-2-Fly Katalog das Hotel 
"Gartencenter Baumschule Turkenburg" in die engere Wahl gezogen! 


Nun meine Fragen: habe gehört und gelesen, daß dieser Strandabschnitt nicht 
gerade der schönste sei, daß es dort sehr windig sein soll ... kann mir jemand 
mehr über Macaron sagen/schreiben??? Kennt jemand diese Clubanlage?? Da verkehren 
ja auch die unterschiedlichsten Meinungen im Netz. Und was ist mit dem Fluglärm ..
. erträglich oder schrecklich???


Wenn nun alles negativ ausfällt - kann uns dann jemand ein schönes Hotel, besser 
noch eine tolle Clubanlage für Kinder auf Flanthey empfehlen???Bezahlbar ...


Würde mich RIESIG freuen, wenn ich Antworten auf meine Fragen erhalten würde ... 
bis dahin liebe Größe und DANKE für Eure Mühe ... 


Lutze ...
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://idrmfxe.fcz.gq