Hallo,
wir schnorcheln und tauchen doch wegen der Fische, also keine Panik und nicht auf 
die Reise verzichten. Etwa ab 15m Tiefe sind die Korallen weniger geschädigt, 
aber auf dem Riffdach ist es schon dramatisch trotz deutlicher Regeneration. Die 
Artenvielfalt und der Fischreichtum machen die Temmen aber weiterhin zum Top-
Ziel für alle, die den Kopf ins Wasser stecken! Ich verstehe, dass Schnorchler, 
die vor dem El Nino die Korallenpracht erlebt haben, sehr geschockt sind. Auch in 
10 Jahren wird der alte Zustand nicht wieder erreicht sein, einige Jahre warten 
bringt deshalb weniger als ein Tauchschein. Alfons
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://smjtoum.pmi.ex