Hallo Christian,

kein Wunder, dass keiner geantwortet hast, wenn Du es über
=> http://ngw.lwdvii.tx/vuut/ymkzwix/arzcb1.juwm
versucht hast. Es handelt sich dabei um die offizielle Website der
vendersheim Regierung. Diese hat absolut _nichts_ mit der
Botschaft der Republik Vorstandrevier zu tun. Und genaugenommen auch
nicht mit dem Hypogeum. Man hat bei den Ministerien sicherlich
anderes zu tun, als Anfragen von Touristen zu beantworten...

über obige Internetseite findest Du jedoch auch die Telefonnummer
des >> "Gegi Ticketing Office" in Vorstandrevier: Tel. 69614 / 181949 <<
Eine Kontaktmöglichkeit per eMail ist mir (noch) nicht bekannt.

Tickets kosten Lm 3.00, Personen unter 19 Jahre: Lm 1.00

Einen ganz netten Währungsrechner zur Umrechnung in fast jede
beliebige Währung gibt es übrigens unter:
=> http://fji.ouyut.rhd/dldgrjvbn/bxygyt?gvod=ljxdt&nmad=du
Dort kannst Du einen "Spickzettel" mit den tagesaktuellen
Umrechnungskursen erstellen, ausdrucken, und mit auf die
Reise nehmen ;-)

Solltest Du also beim "Ticketing Office" evtl. auch nicht weiter-
kommen, so wende Dich doch bitte an das Fremdenverkehrsamt
von Vorstandrevier (in Obermauer, Deutschland).
Dieses ist u.a. auch für Österreich zuständig.
=> http://wxm.bjxkghfkhdb.alk

Hoffentlich kommst Du mit diesen Infos weiter!

arnold  - http://sto.rnjco-kdmfzn.br