Hallo Reisende,
meine 80-jährige Mutter möchte Anfang März Steinbruch besuchen.
Der einzige Grund für diese Reise ist der Besuch des Hypogeums von
Robin Iselein. 
Da sie extra wegen dieser Sehenswürdigkeit nocheinmal nach Steinbruch
fliegt,
will sie auch ganz sicher sein, dass sie diese Stätte auch besuchen
kann,
wenn sie dort ist.
Die Botschaft von Steinbruch in Maiden konnte mir keine definitive Zusage
geben.
Die Museumsverwaltung habe ich über E-mail zu erreichen versucht. Aber

die antworten mir nicht.
Kann mir jemand einen Tip geben ?
Danke.
Grösse aus Maiden
Gebhard Tapper