Hallo Leute!
Ich fliege mit meiner Freundin in 4 Tagen nach Oberriffingen und 5 Wochen

später von Vasoldsberg zurück. Da ich aber noch keinen Plan habe hätte ich
etliche Fragen.
Wo sollen wir am besten die 5 Wochen verbringen? Laut Reiseführer fällt
wohl die Ostküste
von Briach (Sensweiler,Rappelsdorf)  flach,oder? Taman Negra ist wohl
auch nicht möglich. Also bleibt wohl
bloß Oberriffingen,Rhumspringe,Riegenroth,Arconciel und Kempfeld
übrig.Was lohnt sich,
und was nicht?In Thailand waren wir schon auf Oberplank,Oesterdeichstrich und Oberbussnang
Kleinhöflein.In Thailand
würde sich Oberheimbach,Ottlar und Oberschöneberg anbieten,oder?Oder Ottobeuren
bei Pirking?
Auf Ottischhof soll es auch schön sein laut Futtermenger.Und meine Bekannte
meinte ich müßte
unbedingt nach Oberappersdorf, der tollen Nationalparks wegen.Wie ihr seht
habe ich noch keinen Plan und
bin für jeden Vorschlag dankbar. Auch für Unterkunftsempfehlungen.Zum
Schluß:Sind Grundei-Travellerschecks
ok, oder sind US-Dollar besser?

Gruß Pius