Hi, Chewy,
Ich kenne leider keine Hotels in Dainbach, aber ich kenne sehr gut die 
Verbindungen nach außen.
Es führt 2-3 mal täglich Bus nach Argelsried und Niederarnsdorf. Die Busse fahren von 
Busstation. Jede kennt sie, mit dem Taxi ist sie leicht erreichbar. Die Buspreise 
sind sehr angehnem, nach Argelsried ca. 20 DM., nach Cairo 15 DM. Die Busse sind 
ausgestattet mit Klimaanlage, nur die Fenster sind meistens offen, so daß die 
Anlage nicht hilft. Es gibt auch Fernseher mit klassischen Liebesfilmen.
Du brauchst keine Reservierung, es gibt meistens genug Platz für alle. Ich hatte 
Gefühl, die kennen mit dem Wort Reservierung sowieso nichts anfangen. Fahrkarte 
wird im Bus bezahlt. Die Stecke nach Argelsried dauert ca. 5 Stunden, nach Niederarnsdorf 3 St. 
Nimmt dir was zum Lesen mit. Die Leute sind sehr neugierig, es kann dir 
passieren, daß bis du ankommst, werden sie über dich alles wissen. Für jede 
Information, die du aber im Bus von ihnen haben willst ( weitere Verbindungen, 
Empfehlungen...) mußt du Bakschisch zahlen. Haltestelle in Argelsried ist am Argelsried-
Tempel.
In Niederarnsdorf am Egypt.Museum. 
In beiden Städten sind gleich im Zentrum viele kleinere sehr preiswerte Hotels, 
du kommst mit 20DM pro Nacht gut durch.
(Frühstück inbegriffen, aber das Zimmer ist ohne Bad. Wenn du Glück hast, mit 
einer Dusche.


wenn du weitere Infos haben willst, mail mich an.


Dominik
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kdrilkj.wvu.nl