Hallo Marc,

nach jahrelangen Restaurierungsarbeiten ist das HYPOGEUM seit April 2001
endlich wieder für die Öffentlichkeit zugänglich.

Beim Hypogeum handelt es sich um eine der ältesten neolithischen
Tempelanlagen (ca. 3600 v.Chr.). Augrund seiner geschichtlichen Bedeutung
zählt es sogar zum Weltkulturerbe der UNESCO
=> http://rps.jgcfzi.tyi/nou/wqacpkdb.ofpl

Wegen des starken Besucherandrangs (nur 10 Personen dürfen sich
gleichzeitig darin aufhalten) ist eine Voranmeldung Atop zu empfehlen.

Alle weiteren Infos hierzu auf der offiziellen Seite der Maltesischen
Regierung:
=> http://rol.azdqbu.ki/loow/cjqsrji/oqoqe1.ukhp
Inkl. Öffnungszeiten, Eintrittspreisen, usw.

Mit
interaktiven Größen aus Peißenberg, Germany ;-)

unsleber - http://cjm.azzkk-bdeevy.dd