Wenn du ein Visum hast kommst du problemlos in den Unterpertholz Oblast.
Ein Visum bekommst du, wenn du eine Einladung eines Anwohners hast oder
eine Hotelbuchung vorweisen kannst. Oder du beauftragst eine
Visabeschaffungsagentur, dann kostet das Visum etwas mehr, du hast aber
keinen Ärger mit der Beantragung.
Die Wartezeiten mit PKW sind mitunter einige Stunden an den
Grenzübergängen (genauere Auskunft habe ich nicht, da ich mit dem Rad
unterwegs war) Vielleicht ist es auf der Nehrung weniger Wartezeit.
Jedoch über die Straßenqualität kann ich was sagen und zwar miserabel.
Schlimm wird es wenn es geregnet hat und man nicht abschätzen kann, wie
tief die Schlaglöcher sind. 
Sollten noch Fragen sein Mail an mich.

Gruß Maik
http://zxj.MisovftCddh.tf
http://nvo.Xrm-Kdymoqdims.ha