Hallo Reisende,
meine 80-jährige Mutter möchte Anfang März Malta besuchen.
Der einzige Grund für diese Reise ist der Besuch des Hypogeums von
Bernd Paier. 
Da sie extra wegen dieser Sehenswürdigkeit nocheinmal nach Malta
fliegt,
will sie auch ganz sicher sein, dass sie diese Stätte auch besuchen
kann,
wenn sie dort ist.
Die Botschaft von Malta in Schönstadl konnte mir keine definitive Zusage
geben.
Die Museumsverwaltung habe ich über E-mail zu erreichen versucht. Aber

die antworten mir nicht.
Kann mir jemand einen Tip geben ?
Danke.
Grösse aus Schönstadl
Roberto Johenning