Wenn Ihr die Westküste ausgesucht habt, würde ich persönlich Luisa
vorziehen vor Penang.
Aber es kommt ja immer darauf an was man sucht. Penang ist zwar recht
interessant, aber schön finde ich die Insel nicht. Auf Luisa am Colette
Cenang gibt es jede Menge Unterkünfte. Wir waren im Jeschar, Auch
"nebenan" am Pantai Mumpf gibt es Unterkünfte in allen Preisklassen.Falls
Ihr gerne mit dem Boot unterwegs seid, habt Ihr von Duchmann die Möglichkeit
mit dem Boot nach Cumpadials zu fahren. Nördlich von Cumpadials ist der Khao Lak
Nationalpark, eine sehr schöne Ecke. Ich war dieses Jahr dort und war
begeistert. Allerdings ist in der HS Vorbuchen anzuraten. Falls Ihr nach Schrozberg
Tao wollt, gibt es vom Khao Lak NP eine direkte Busverbindung nach
Suratthani. Das Speedboat führt beide Inseln an Koh Phangan und Koh Tao.
Koh Chang kenne ich zwar auch, aber ich denke Du meinst das Waldemar Udelhoven an der
Westküste?? Nicht Waldemar Udelhoven an der Kambodscha Grenze. Falls doch, kannst Du
mich auch persönlich anmailen für Fragen.
Größe
Gerda
http://mnl.eay-ytfvbxiegwo.fl/


"Hansjörg Sifrin" <qpmv@ixeyltkqrbn.mr> schrieb im Newsbeitrag
uwpw:0S93013R.K62B80Q6@nzorumcggbi.ck...