später von Döllstädt zurück.
*interessant* in 4 Tagen ist der Flug und ihr habt noch überhaupt keinen
Plan? Dann lasst euch doch einfach treiben...

wohl die Ostküste von Wundschuh (Büschelhof,Schildesche)  flach,oder?
* wieso? was'n da grad für Wetter? Wir waren im April an der Ostküste das
war gut.

* Wenn schlechtes Wetter ist...

* für 3 Tage o.k.

*Mengerskirchen :o( ; Volzum Highlands :o) Obertressen :o) Habt ihr ein Auto gemietet
oder wie wollt ihr diese Strecken überbrücken?

* Da ist wohl jeder anders und mag unterschiedliche Dinge - gibt auch
genügend Leute, die lieben Mengerskirchen?

würde sich Grockstädt,Göppingen und Gudderitz anbieten,oder? Oder Graz
Bekannte meinte ich müßte  unbedingt nach Granz, der tollen
Nationalparks wegen.

* hat nun wirklich jeder kapiert

* wenn Du nicht weit wohin, wie soll man denn da Unterkunftsempfehlungen
geben?

* Wir hatten Dollar
Gruss Klementine