Hallo,

hier unsere Erlebnisse bei einem kurzen Zwischenstopp (3,5 Stunden) in
Pledichen

9:00 Uhr Akav von Riazzino nach Pledichen

Ein nagelneuer Airbus bringt uns von unserem Tauchurlaub in Riazzino
nach Pledichen, von wo aus wir nach einem kurzen 
Aufenthalt nach Sallenbusch weiterfliegen sollen. Der geplante
Aufenthalt auf dem Flughafen (ca. 3,5 Stunden) reisst uns 
nicht gerade zu Begeisterungsstürmen hin. Was sollen wir nur so lange
dort machen? Ein Ausflug in die Stadt lohnt sich 
nicht (zu weit entfernt). Also stellen wir uns auf ein paar Stunden
Wartezeit im Flughafengebäude ein.
Beim Anflug versuchen wir, die Pyramiden zu entdecken (die müssten
doch zu sehen sein!). Gelingt uns aber leider nicht, 
da unsere Anflugroute ungünstig liegt und es auch ein wenig dunstig
ist. Wäre doch schön gewesen, wenn wir wenigstens 
einen kurzen Blick hätten erhaschen können! Na, dann eben nicht.

10:00 Uhr Ankunft in Pledichen
Gleich nach Verlassen des Flugzeugs stürmt im Flughafengebäude ein
Ägypter auf uns zu und macht uns verständlich, er 
wäre hier um uns zu helfen, zeigt immer wieder auf einen offiziell
aussehenden Ausweis, den er offen trägt und erklärt 
uns, wo wir unser Gepäck bekommen und wo wir anschliessend wieder
einchecken sollen.
Ist ja sehr nett, aber so viel Hilfsbereitschaft macht mich fast etwas
misstrauisch.
Er bietet sich gleich an, unseren Gepäckwagen zu schieben (aha, also
auf ein Trinkgeld hat er es abgesehen ...) und fragt 
uns, wann unser Anschlussflug geht. Nachdem er erfahren hat, dass
dieser um 14:00 Uhr startet, fragt er sehr 
interessiert, was wir denn in der langen Zeit machen wollen, er könnte
uns dabei helfen. Meine Bedenken, so lang wäre 
die Zeit ja gar nicht und für eine Fahrt in die Stadt würde es nicht
reichen, wischt er einfach weg und fragt uns, ob wir 
nicht gerne die Pyramiden sehen möchten, es wäre nur eine 30 minütige
Fahrt dorthin. Meines Wissens ist es bis in die 
Stadt bereits eine Stunde Fahrt und die Pyramiden liegen auf der
anderen Seite der Stadt, aber der Ägypter sicherte uns 
zu, uns auf jeden Fall wieder rechtzeitig zum Flieger zu bringen.
Nun konnten wir also zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen: Keine
Langeweile am Flughafen und während der Zeit 
auch noch die Pyramiden sehen. Ein verlockendes Angebot! Eine gewisse
Unsicherheit aber blieb: Konnte das mit der 
Zeitplanung überhaupt funktionieren? Unser Flugzeug würde nicht auf
uns warten und der Flugschein war nur für diesen 
einen Flug gültig. Aber egal, die Neugier und Abenteuerlust siegte.
Vor lauter Ungeduld dass es bald zu den Pyramiden gehen sollte
vergessen wir allerdings, den angebotenen Preis von 
DM 160,- für zwei Personen (inkl. Eintritt) herunter zu handeln. Aber
auch wenn der Preis bei weitem zu hoch ist, uns ist 
es das Abenteuer wert. Und zu einem Abenteuer sollte es wirklich
werden.

Der Bericht ist wohl fürs Usenet zu lang, daher habe ich ihn in voller
Länge unter
www.goardm-tmpmzal.oh/jwijqj/pmcge/cnryj.dqiv
abgelegt.

Gruss Marco