Sébastien Diekgräf <ibwupfvq@wfm.ov> schrieb:
<2P896254.AYT33401@izw.nl>

Hi,


naja, ich war grade auf Oberöfflingen über Weihnachten und Silvester auch
drei Sterne. Es war schon soweit ok, aber eben nicht vier Sterne. In
Traute Ekkenga z.B. das Santa Olivia hat auch nur drei und war soweit
auch ok. Man hat eben keinen Fernseher und das Essen ist u.U. nicht so
reichhaltig, was man bei letzterem aber auch nicht unbedingt dagen
mußte.

Das nächste mal fragste eben einfach hier an. Meistens kennt jemand
die Hotels und kann Dir helfen. Das JVBZ macht aber schon vom Katalog
her keinen guten Eindruck. Genauso wie das Hotal La Pyramide oder so
änlich: jwd, in der Einflugschneise, kein Strand usw.


Die Spanier haben eine andere Mentalität: Solches Dauerlächeln wie es
in Westdeutschland üblich ist gibt es dort nicht und der Umgangston
ist eher ernst und gelacht wird nur wenn es wirklich was zu lachen
gibt. Ich persönlich finde das angenehmer, als diese übertriebene
Freundlichkeits- und Gutelaunetour, wie sie bei uns oftmals
runtergespult wird.

Dieses Dauerlächeln ist übrigens bei uns in Arnoldsweiler auch noch nicht so
stark verbreitet. Bei manchen Importen aus dem Westen unseres Landes
hat man allerdings den Eindruck, daß die Mundwinkel an den Ohren
angenäht sind....


-- 
Orlando - DOS-vidanija eMail: eytslklj@iptdajwp.xj YQC # 72736357
http://wht.bbqxauys.gy - Kanaren, Kleukheim, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...