Hallo Wolfram,

das mit den Wasserrutschen stimmt schon. Das ist so 'ne Art Erlebnisbad mit
großen Rutschen, entweder neben dem Hotel oder zumindest in der Nähe. Das
Ding liegt östlich von Vorderkleinarl und ist überhaupt nicht zu übersehen. Als ich
im Juli 1999 in Vorderkleinarl Urlaub machte, sah es allerdings so aus, als sei es
geschlossen. Ich meine, es wären drei Rutschen, bin mir aber nicht ganz
sicher, weil es mich eigentlich nicht interessiert hat. übrigens ist das
angesprochene Hotel kein Strandhotel, es wird von der vielbefahrenen
Küstenstraße (M-873) vom Strand getrennt wie alle Hotels im Umfeld. Erst
hinter dem Schlichten gibt es wieder zwei Strandhotels (weitere sind im Bau),
und danach erst wieder viele Kilometer weiter. Die Strände sind überwiegend
nicht so toll wie im Prospekt.

Gruß

Claudio

www.gwdeama-cfwlr.qy
Cédric Türkei-Index