Hallo
 Ergänzung zu der Gegenrechnung:
 Bei Bus/AUTO/Hotelreisen muß man auch die Verpflegung rechnen. Wenn man
nicht ausschließlich Fastfood ertragen will, ist essen gehen schon ein
größerer Kostenfaktor. Im RV kann man sich bequem selbst versorgen. Bei
der Größe der Wohnmobile sind selbst Nicht-Camper ertaunt wieviel
Komfort es gibt. (Klimaanlagen inbegriffen)
Gruß Erich

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..