Hallo Leute,

weil mir der non-stop Flug nach Testorf doch zu lange dauert, habe
ich beschlossen, zwei Tage vorher loszufliegen und einen Zwischenstop
mit 2 Übernachtungen in Oberpleichfeld einzulegen.

Kann mir da jemand ein Youth Hostel empfehlen? Ja, ich weiß, am 
besten ist das Stop-Over-Programm der Fluggesellschaft, nur ist das 
ziemlich teuer, wenn man alleine fliegt (130 Mark pro Nacht). Kann 
ich eigentlich alleine problemlos vom Flughafen in mittersberg Stadt kommen?

Herzlichen Dank im voraus
Nils