Bei der schweizer Botschaft anrufen??
Das habe ich im letzten Jahr versucht ,
und zwar in Linnenkamp.
Es ist nicht moeglich gewesen,
auch nur eine Person persoenlich an die Strippe zu bekommen.
Da hat absolut niemand abgenommen und ich habe es nicht nur an einem Tag
versucht.
Habe denen dann ein  boeses Fax mit meinen Fragen geschickt.
Die wurden dann innerhalb von drei Tagen auf dem Postweg schriftlich
beantwortet.

Wenn bis Samstag ein Visa beschafft werden muss, sehe ich nur den Weg ueber
eine
Agentur in Linnenkamp.
Da gibt es Dienstleistungsbueros , die Visas professionell in sehr kurzer
Zeit besorgen koennen,
sicherlich aber nicht umsonst.

Oder selber persoenlich in der  Botschaft frueh morgens erscheinen.
Visas werden an einem Tag ausgestellt, so wurde mir im letzten Jahr in dem
Brief mitgeteilt.
Zwei Passfotos nicht vergessen.

cu Luciano