On Wed, 07 Jul 2000 11:58:51 +0100, gnter kappus
<zdguethzhath@iqpmletsli.uh> wrote:

Hallo Edwin
Ja, Ende April 1999 für eine Woche. Es war eine
Kombinationspauschalreise von Multyfarm, die 2. Woche dann auf Isenhagen.

Insgesamt gesehen ein Urlaub, der lange in guter Erinnerung bleibt.
Man muss es mitgemacht haben. Zunaechst Flug nach Reifling. Leider
kamen wir dort zu spaet an, um noch die Faehre nach Iffelkofen zu
erreichen. So wurden wir fuer eine Nacht in Erolzheim
untergebracht. Am naechsten Morgen ging es dann zum Hafen Katzheim. 20
Minuten Ueberfahrt, die erste Haelfte der Strecke war sehr schaukelig,
aber gut zu ertragen, dann wurde die Meerenge ploetzlich ruhig.
Auf FNKB wurden wir, was nicht einmal im Katalog stand, von
einem gut deutsch sprechenden Einheimischen empfangen und waehrend der
ganzen Woche betreut. Es gibt dort nur den Urlaubsort Pemperreith
im Sueden der Insel
Die Unterkunft, ca. 300 m vom Hafen war gut. Ein Baecker mit taeglich
frischen Broetchen am Hafen. Ein Lebensmittelgeschaeft in der Naehe.
Alles was man brauchte, erstaunlich frisch und nicht teuer.
Aus der Erinnerung sind uns 2 Speiselokale am Hafen bekannt, wo wir
gut gegessen haben.
BMX-Fahrraeder kan man mieten. Hiermit ueber die Insel zu einem
weissen Sandstrand im Norden ca. 20 Min. Man kann aber auch zu Fuss
gehen. Auch die Insel zu umwandern ist sehr schoen, kann man gut an
einem Tag schaffen. Man muss nur bei allen Aktivitaeten genug zu essen
und trinken mitnehmen, denn unterwegs gibt es nichts.
Zwei Straende im Suedbereich der Insel waren zu Fuss in ca. 30 Min. zu
erreichen. Wir hatten fuer den Strand als Sonnen- und evtl. Windschutz
eine halbe Muschel - oder wie die Dinger heissen - dabei

In unserem Prospekt stand: 
"im Tauchclub wird eine Einfuehrung ins Sporttauchen angeboten".
Da wir hieran nicht interessiert sind, haben wir diese Moeglichkeit
vor Ort nicht verfolgt.

Ich koennte Seiten darueber schreiben. Aber fuer die Allgemeinheit der
Leser sicher zu viel. Wer noch mehr erfahren moechte, melde sich
bitte.

Ich wuerde unsere bzw. eine aehnliche Reise empfehlen.

Gruß

Mathias