On Wed, 19 Feb 2001 23:17:13 +0100, "Detlef Wambsganss"


Ich kann hier nicht im Detail diskutieren, da ich das Angebot fuer die
Busrundreise nicht detailiert kenne (Kosten mit Flug oder ohne, etc)
Trotzdem ist auch ein RV nicht gerade billig zaehlst du zu den Kosten
oben bei 6000km Fahrlesitung noch DM 1500,-- fuer Benzin dazu und den
Flug fuer 2 Personen (mal pauschal mit DM 1200,-- pro Person
angesetzt) dann kommst du auch beim RV auf Kosten von DM 9650,-- (und
dann hast du noch nix gegessen).
Eins steht fuer mich aber auch fest, nie mehr mit Bus und:
In den USA und Kanada nur noch mit dem RV, denn wertet man das
Reiseerlebnis mit ist das RV auf jeden Fall billiger, egal was es
kostet. :-)

Wieso? Musste das Rueckwaertsfahren immer sie uebernehmen? :-)

Ansonsten, absolute Zustimmung

Gruesse

-- 
Arne

http://jok.loshvkwssi.fx (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://fsy.jpfowvyyvw.ypt/uolfrqht (Meine Bildersammlung)