Hallo Birgitt, vielen Dank fuer den Hinweis. Brauche ich mir also wohl
nicht so viele Gedanken im voraus machen und werde dort was suchen.
Mehrere Fasche-Leser haben sich auch per e-mail bei mir gemeldet und 
die Buslinien in die Stadt gelobt. Ausserdem soll es da ja ein
huebsches Hallenbad im Flughafen geben... Wenn jetzt noch jemand
einen besonderen Super-Tip bzgl. billige aber saubere Unterkunft
haette, waere ich fast wunschlos gluecklich :-)

Waren das 60 SIN-Dollar-Zimmer denn ein Einzelzimmer oder pro Person
im Doppelzimmer?

Viele Gruesse
Ingolf


Super-Tip für eine budget-Unterkunft haette, waere ich fast wunschlos
gluecklich.