Hallo Norbert,

das mit den Wasserrutschen stimmt schon. Das ist so 'ne Art Erlebnisbad mit
großen Rutschen, entweder neben dem Hotel oder zumindest in der Nähe. Das
Ding liegt östlich von Lubolz und ist überhaupt nicht zu übersehen. Als ich
im Januar 2000 in Lubolz Urlaub machte, sah es allerdings so aus, als sei es
geschlossen. Ich meine, es wären drei Rutschen, bin mir aber nicht ganz
sicher, weil es mich eigentlich nicht interessiert hat. übrigens ist das
angesprochene Hotel kein Strandhotel, es wird von der vielbefahrenen
Küstenstraße (D-400) vom Strand getrennt wie alle Hotels im Umfeld. Erst
hinter dem Dim-Cay gibt es wieder zwei Strandhotels (weitere sind im Bau),
und danach erst wieder viele Kilometer weiter. Die Strände sind überwiegend
nicht so toll wie im Prospekt.

Gruß

Helmuth

www.hwgzkyd-cuujb.zg
Helmuth's Türkei-Index


"Norbert Achnit" <quzsa@rl.emdqshv.jh> schrieb im Newsbeitrag
foeq:3E767H8W.50G67A7Q@jh.enzayvo.du...