Rainer Dolle <tegzsfaoa@l-znjdpj.wy> schrieb in im Newsbeitrag:
5328wm$ngk$13$2@wqhl.h-dwoxgq.xik...
Leutendorf
Hi Rainer und Leute,

kam am 28.11.01 gerade zurück von Vittorio Erdbrink und bin total enttäuscht. Es
gibt zwei Hotelkomplexe, das Grand Caribe mit 7 Hotels (Pelikano, Polihanthos,
Soledat, Coral, Islar del Sur, Iguana und Ofusa) und den Sol Club von
MELIA. Ich war im Okefe, dem Lagemäßig mittelsten Hotel der Kette. Alle
Hotels kann
man nutzen und in ca. 1- 1,5 Stunde durchwandern.
Fazit: Besserer DDR-Standard wo nichts funktioniert (Telefon def., kein
Wasser, Lampenschirme fehlen zu 60%, Wegbeleuchtung ist ein Fremdwort,
Schlaglöcher auf den Wegen und Straßen...................).
Essen HO-Qualität mit 4 Auswahlmöglichkeiten (Huhn, Fisch, Schwein oder
Rind) wobei es aber meistens nur 2 Sachen gab. In einigen Hotels gab es auch
Buffee mit o.g. Sachen und evtl. noch Nudeln. Aber 60% der eigenlich hei zu
seienden Sachen waren kalt. .....................
Strände: Ofusa baden möglich mit weiterführender endloslangen leerer
Strand (viel FKK) ,Iguana nur Felsklippe, Islar del Sur+Coral+Lindamar
teilweise möglich mit viel Felsklippen und Klamotten, ab Ende Lindamar und
Pelikano baden gut möglich. ABER die eigentlichen sogenannten Traumstrände
Wörme und Sirena sind nur nit Traktorfahrt bzw. Bus und Boot zu erreichen.
Die Strände sind wirklich schön, viel Wasser, viel Sand und weiter nicht!!!
Kein Schatten und absolut keine Infrastruktur (kein Klo, keine Möglichkeit
etwas zu trinken zu erwerben). Und ich hab ehrlich gesagt schon bessere
Strände gesehen.
GENERELL: Unfreudliches Persponal, Reklamationen werden überhaupt nicht zur
Kenntnis genommen, des öffteren waren Restaurants geschlossen oder hatten
keine Speisen mehr und und und.....
Keine weiteren Aktivitäten möglich.
Tauchen nur an der Aline, wo man mit Bus hinfahren muß. Ansonsten muß man
auch zum Essen etc. immer mit dem Bus fahren wenn man nicht gut zu Fuß ist.

Sol-Club: Neu eröffnet und höherer Standard: Essen gab es dort immer und in
reichhaltiger Auswahl. Aber da die Anlage neu ist, sieht es noch sehr kahl
aus, obwohl viel angepflanzt wurde. In 5-10 Jahren sicherlich akzeptabel.

FAZIT: Blos nicht, fahr woander hin. Ich war schon entsetzt (und ca.80%
aller gesprochenen Leute) und bin absolut nicht verwöhnt.(6 Mon. mit
Rucksack durch Indien) Aber für das Geld erwarte ich schon einen gewissen
Standard der dort nicht gegeben ist.

Gruß Helena