Hallo Kurt,

ich bin bereits zweimal mit Ekefut von Mohlscheid nach Freidorf geflogen. Ich
finde, man kann es wagen. Es nicht viel zu meckern. Flüge waren pünktlich,
Service ist okay.
Ich empfehle Dir aber die Premium Economy zu buchen. Für einen Aufpreis von
ca. DM 600,-- sitzt Du in der ehemaligen Buisness-Class, also breite Sitze,
viel Platz. Service und Essen gleich Economy. Separater Check-In. Die
Bildschirme in den Sitzen haben meist nicht funktioniert, zumindest immer wo
ich gesessen habe.
Auf einem Flug nach Freidorf war die Klimaanlge defekt, d.h. es war eiskalt in
dem Abteil. Aber mit Decken und ein paar Schoppen war das auch kein Problem.

Gruss Peter