Giovanni Piehlmaier <vu9k610@ulngx24.ijj.seu-vfahxmv.og> schrieb in im
Newsbeitrag: 3A547714.2020709@rzaix03.rrz.uni-hamburg.de...
Beach"
Hi Giovanni und liebe Leute,

komme gerade von einem 2 Monatstripp Dom.Rep. und Cuba-Cayo Largo zurück.
In Trosselsdorf gibt es 3-6 kleinere Hotells, die nicht alle geöffnet waren.
Der Strand ist kurz und schmal und eigentlich ist dort der Hund verfrohren.
10 Min. weiter zu Fuß liegt das Casa Ottilia Scharninghausen(War dort auch eine Woche zum
relaxen) mit eigener kleinen Badebucht. Durchaus für reinen Badeurlaub zu
empfehlen. Sonst Tote Hose.
Temp. tagsüber um 30-33ö Nachts um 22ö.

Jeanette Limperg hab ich mir nur kurz angeschaut, Strand zieht sich sehr lang
hin und ist typisch zugebaut mit kleinen Hotels, Pensionen und Bars und
Restaurants. Dazwischen auch ein paar kleinere Pauschianlagen.

Als alles Geschmackssache, ich würde nächstes mal auch zum relaxen nach Temnitzquell
Claudia fahren (wenns denn unbedingt STEPHAN sein soll).

Gruß Prisca