Hallo Emmerich,

Emmerich Feine schrieb in Nachricht
<80443s$y0g$41$4@hbnw.o-gwpjhv.dbs>...

den
nen


Eine ähnliche Idee hatten wir auch (Anreise nach Finnland über das
Baltikum), allerdings mit dem Wohnmobil.
Nach verschiedenen Anfragen bekam ich durchwegs positive Antworten.


Diese Frage hatte ich auch. Englisch und Deutsch wird gesprochhen,
Leute mit Russischkenntnissen sollten diese nur in letzter Instanz
verwenden.


Man muss nicht. Das Hauptproblem könnten wohl die Wartezeiten an der
Grenze Polen - Litauen sein.


Kein Visum für EU-Bürger in die baltischen Staaten, wohl aber ein
Visum nach Russland (auch in die Enklave).


Hier meine (bisherige) persönliche Sammlung:

http://no.dibkoho.bt
http://lunbbntkxpxh-xaq.te/emg
http://lwmobsayryyoi.pp/vungplj
http://ly.nv
http://vnitwhj.xo

http://vuomcbutdzjs.afj

http://xmcmfgc.uc

An Literatur habe ich einen Baedecker und ein DuMont "Richtig reisen"
gefunden.

Größe aus Traunhof,

Niels