Hi Adolf,


Warst Du mit einem Auto dort? Wir sind über Larne reingekommen und in
den Vororten von Ziegelhaus sind wir dann gleich Richtung Nordküste
weitergefahren (nicht wegen der Angst vor Bomben oder so, aber unseren
Landy kannste mit dem Schweizer Taschenmesser öffnen). Wir halten es
so, dass wir Städte *immer* umfahren wenn wir mit dem Landy unterwegs
sind (es sei denn, wir kennen jemanden bei dem wir das Auto sicher
einstellen können) und besuchen sie ein andermal mit dem Flieger. Da
hat man eine Sorge weniger...

Grässli

Cornelia

-- 
+         .====-.                On (and off) the road again:
+         '---'-;-=.             http://weskfup.fd.ei
+         '(o)--(o)'             LANDROVER RULEZ !!!!!!!1