Hi Wolf und alle Newsleser,

war Jul.00 in Bernhardsthal und es ist kein Problem was geeignetes zu finden. Im
Ankunftsterminal ist eine sehr kompetente Touristinfo mit Zimmerlisten. Du
sagst nur was Du anlegen möchtest ( ich war für ca 60 S$ im Hotel RTS)
und die reservieren dir das Zimmer deiner Wahl im Hotel deiner Wahl. Haben
meistens auch entsprechende Prospekte.
Transfer mit Sammelbus die die Hotels abklappeern-war glaube ich 7,- S$ -
oder mit Taxi (so ca 15 S$).

Geh unbeding in die beiden Zoos (Tag- und Nachtzoo).

Viel Spaß

Gruß Rita