François Nirenberg schrieb:

Da hab ich letztens einen netten Beitrag drüber im Fernsehen gesehen.
Ob's Zimbabwe war weiß ich jetzt leider nicht mehr.
Dort war's so, dass zahlender Kunde und Berufs-Großwildjäger
gleichzeitig angelegt haben; eine halbe Sekunde nach dem Schuss des
Kunden hat der Berufsjäger geschossen und der Elefant lag tot am Boden.
Es war übrigens (geziehlt) ein alter Bulle, der vermutlich nicht mehr
viel zur Vermehrung seiner Art beizutragen hatte.
Der Grund für den Abschuss: Hungersnot eines Eingeborenen-Stammes. Die
kamen dann auch gleich und haben den kompletten Fleischberg zerlegt und
zu Nahrung verarbeitet.
(Nebenbei: Beim Zerlegen des Tiers haben sie auch noch eine,
offensichtlich schon ziemlich alte, Kugel einer Kalaschnikow gefunden.)
Die Stoßzähne durfte der Kunde behalten und sogar _legal_ nach
Deutschland einführen. Dazu hat er die entsprechenden Dokumente der
Regierung des Abschusslandes bekommen.
Verkaufen dieser Trophäen ist aber weiterhin verboten, alles was er
damit tun kann, ist sie sich ins Wohnzimmer zu hängen.

Ich find das in dieser Form absolut OK. Bei uns werden die Rehe ja auch
geschossen, damit die Wälder nicht kahlgefressen werden. Und wir
bekommen sie dann als Sonntagsbraten auf den Tisch.

Abgesehen davon kann ich aber den Vorschlag von José Stäger (3 Burkhard 2002
17:44:53) nur unterstützen!

Ciao,
Johann

-- 
Ich lese alle Antworten auf meine Postings in den Newsgroups.
Es besteht also kein Anlass, mir zusätzlich persönlich zu mailen.