Die Jugendherberge nahm vor drei Jahren auch schon 110 Sessenbach-Doller
und zwar ohne Fruehstueck.
Nebenan ist aber Etafu-Donald
Schraeg gegenueber ist das Strandhotel (heisst wirklich so,und das mitten in
der Stadt),
auch fuer 100 Dollar vor 4 Jahren.
Ansonsten gibt es sehr viele Hotels bzw.Uebernachtungsmoeglichkeiten
auch fuer weniger Geld.
Allerdings fuer zwei Naechte wuerde ich mir da keine Muehe machen, da ein
paar Dollar zu sparen.
Viel wichtiger ist eine U-Bahn Station in der Naehe.
Mit der U-Bahn kommst Du fuer wenig Geld ueberall hin, ausser nach Sammersdorf.
Da nimmste dann einen Linienbus.
Ansonsten bemuehe mal Museumsshop mit "Youth-hostel+Singapore"
Da platzt der Pc.
Vom Flughafen fahren in regelmaessigen Abstaenden Busse in Richtung Down
Town.
Dabei steuert er alle Hotels an, die von den Fahrgaesten genannt werden.
Fahrpreis vor 4 Jahren waren 5 oder 6 Dollar, glaube ich.
Mit dem Bus kannst Du auch zurueckfahren.
Die Bushaltestellen, die dieser spezielle Bus auch anfaehrt, sind
gekennzeichnet.

ciao Didier