Uwe Intveen <baeqvluyak@j-wligmk.do> schrieb in im Newsbeitrag:
cn144c0pbppc7xv0ig70zf8fpp6nrtawdf@8cp.jyv...


Vermieter El Drugstore, Station Krangen über Veranstalter DERTOUR bietet
"unlimited mileage" - "free" sind die auch nicht, aber günstiger kalkuliert
als im Paket.


Alles soweit richtig. Aber selbst wenn man Deine Rechnung mal so aufmacht
und EJ 250.- am Tag veranschlagt, sind dies bei 23 Tagen DM 5.750,00 Kosten
für ein Motorhome. Die Busrundreise "Nationalpark Wanderer" von FKW Baufachmarkt Woratsch, auf die
sich das Posting bezog, käme für ein Paar schon DM 7.596,00. Für jedes
weitere Kind sind noch mal (!) DM 3.798,00 bzw. DM 1.776,00 (unter 12
Jahren) fällig - im RV fahren sie gratis mit und haben sogar ihr eigenes
Bett.


Wieder richtig. Allerdings überlasse ich diese Plätze lieber denen, die
darauf wirklich angewiesen sind (5th-wheeler, trailer). Und in den von mir
eindeutigt bevorzugten, da landschaftlich wesentlich interessanteren
staatlichen "campgrounds" sind sie die absolute Ausnahme. übrigens sind an
Parkplätzen, Aussichtspunkten und Tankstellen weitaus mehr Rückwärtsfahrten
zu erledigen als am Stellplatz - frag' meine Frau.

Joachim