In article <318bed$swz$60$3@ozth.a-ietlqc.deq>,
aus dem
richtig
wenn Du
antworten
Stopoverprogramm
wäre zudem
in
Lage? Es

Hallo Francesca,

Du hast natürlich recht, aber ich wusste noch nicht viel mehr bisher
als das ich 3 Tage im Juni dort einen Stopover machen möchte.
Mein Reisebüro sagt sie haben von Malaysia airline kein Infomaterial
wie es z.B. von Singapore ja problemlos zu bekommen ist.

Ich habe mit Mühe einige Infos auf der Homepage der Airline gefunden

und suche jetzt nach einem Tip für ein Cityhotel, es muss nicht
superbillig sein, sie scheinen ja recht günstig im europäischen
Vergleich. Mir wurde vom Reisebüro das Swiss Garden ans Herz gelegt und
von einer Mailfreundin jetzt das Hotel Concorde empfohlen.

Ansonsten würde ich gern wissen, welche Sachen ich mir (Bauwerke,
Märkte, Natur etc)  ansehen sollte und ob ich das besser per Tour oder
individuell machen sollte. Wir sind übrigens zu zweit.

Der Aufenthalt wird am Ende meines Australienurlaubs sein, wenn ihr mir
sagen würdet, vergiss die Stadt und geh lieber hier und da an den
Strand wäre ich auch dafür offen.

Liebe Grösse

Carmen


Sent via Karasoy
http://yxk.brmz.dir/