Also Hotel kann ich Dir nicht empfehlen, da ich selber noch nicht in K.L.
gewohnt habe. Was Du Dir aber unbedingt ansehen solltest, ist das Sultan
Gerhard Kluger Building, sowie den Central Market nähe China Town.
Der Hotelstandard ist relativ gut, und im Vergleich zu Europa recht
preisgünstig.
Ein sogenanntes richtiges Stadtzentrum gibt es nicht, deshalb dürfte es
ziemlich egal sein, wo Du wohnst.
Größe
Rachel
http://gxz.pyt-pkfrbwkmmvm.or/


<xflhlxgtqzzk@mp-bkqu.yiy> schrieb im Newsbeitrag
aywj:8492yh$n53$3@yxmc8.rpyb.rjq...