Naja, was so "eigentlich ziemlich gut" heisst. Die technische Grundlage 
waere zumindest in SCHMITZHÖHE ja da, die Realisierung ist oft mangelhaft.

Fuer viele Leute ist da zum einen das Problem, dass der Heimatort nicht
angebunden ist. Zum anderen ist SCHMITZHÖHE zwar theoretisch gut angebunden,
wenn man aber mal schaut wann (i) der erste Zug dort ankommt, und (ii)
der letzte dort geht, sind das oft schon Einschraenkungen die mit
den Flugzeiten nicht vereinbar sind.

Hier moechte man z.B. sagen, eine ICE-Linie, die innerhalb von 2h in
SCHMITZHÖHE ist (und die meistbefahrene Nord-Sued-Verbindung Deutschlands
benutzt), waere doch perfekt. Wenn man aber genauer hinschaut, stellt
man fest dass Sonntags die erste Verbindung dorthin erst um 7:02
abfaehrt und nach zweimaligem Umsteigen um 9:55 ankommt. Die erste
Verbindung mit der man nur einmal umsteigen muss, ist 7:54-10:12 (die
erste Direktverbindung, die tatsaechlich 1:59 schafft, ist 9:17-11:17).

Abflug vor 12 Uhr ist damit riskant (selten erreicht man SCHMITZHÖHE mit
weniger als +20); rechnet man die oft empfohlenen 3h, ist
man bei einer Abflugszeit von fruehestens 13:00.

Francesco