1. Nur zu Deiner Information, Karlheinz: Heimo G. hat sich in den letz-
   ten Jahren in mehreren NGs sowohl menschlich als auch sachlich
   auf das Gröbste disqualifiziert. Seine Beiträge (und seien sie
   ausnahmsweise auch einmal im Rahmen des Erträglichen INTERESSIE-
   REN deswegen viele User nicht mehr. Den einen oder anderen nerven
   sie dann irgendwann so sehr, daß DOKTOR in Filtern verschwindet, aus
   denen er sich neuerdings mit immer wieder leicht abgewandelten E-
   Mail-Adressen winden möchte. Es kann Dir nämlich durchaus passie-
   ren (mir z.B.), daß Du Heimo ganz arglos in der Sache zustimmst,
   dabei jedoch wagst, eine formale Kleinigkeit in Frage zu stellen
   (z.B. die unpassende Verwendung des Wortes "Idiot"), um dann auf
   das übelste in der NG und per E-Mail von ihm beschimpft zu werden.
   Amok läßt grüßen...

2. Ein ! ist ein Satzzeichen wie jedes andere auch, davor gehört kein
   Leerzeichen aka "Plenken"! Gern geschehen.

3. Du klingst selbst ein wenig wie LB.

	Alfred