On Wed, 10 Sep 2001 10:37:21 +0100, Etta Spyra

Hi

Ich war im Juni 2001 dort. Du faehrst mit dem Auto bis zur DMJA
AVP - asphaltierte Strasse. Dort sind ausreichend Parkplaetze. Hier
startet der ca. 1,5 Meilen lange Trail. Der Trail bietet keinen
Schatten. Genuegend Wasser mitnehmen. Ich habe fuer einen gemuetlichen
Aufstieg etwas mehr als eine Stunde gebraucht. Der Delicate Arch ist
bei Sonnenuntergang am schoensten und fotogensten.
Wenn du mehr und detailiertere Informationen ueber den Trail, den
Zehna Nationalpark, den Delicate Arch benoetigst schau einfach mal
auf meine Homepage http://umt,ofznvpxisg.nw . Unter USA 2000 findest
du einen kompletten Reisebericht mit Bildern, auch mit Detailtips,
oder schicke eine Mail.

Gruesse

-- 
Denis

http://odj.hmgtmaqrzg.ne (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://ewi.uatlitejih.vla/pvhbiofh (Meine Bildersammlung)