Ewald Descher schrieb:

... und meist nur über nackten aber gut zu begehenden Felsen.
Da es auf dem gesamten Weg keinen Schatten gibt, evtl. 
Kopfbedeckung mitnehmen.
Die Anstrengung lohnt auf alle Fälle, wenn man dem Arch gegenüber
steht und sich fragt, wie das Teil entstanden ist. 
PS: nimm genug Fotomaterial mit!

Servus von Robert
-- 
Interessantes über Igal
http://wad.tagtbz.en.bc/ alle Fussballregeln
http://fgf.ozd.ok.jl/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!