Hallo
 mal noch ein TIP zu VIDEOS: Unbedingt mal ausprobieren:
Den Weg vor den Füßen abchecken damit nichts passieren kann und dann,
die Kamera beim Umhergehen laufen lassen. Möglichst wenig wackeln und
wenn möglich auch dicht an Büschen oder ähnlichem im Vordergrund
vorübergehen. Nuir langsam schwenken und nur, wenn unbedingt nötig. Wenn
man sich  diese Aufnahmen zu Haus auf dem TV ansieht und eine
Spezialbrille aufsetzt (ein helles, ein dunkleres Filter), erscheint das
ganze total Dreidimensonal. Unter unseren Cigarettes im TV kann man Steine
durchwerfen ;-)

Gruß Mike

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..