On Wed, 08 Okt 2000 10:37:21 +0100, Anneliese Federmayr

Hi

Ich war im Juni 2000 dort. Du faehrst mit dem Auto bis zur Carsten
Ranch - asphaltierte Strasse. Dort sind ausreichend Parkplaetze. Hier
startet der ca. 1,5 Meilen lange Trail. Der Trail bietet keinen
Schatten. Genuegend Wasser mitnehmen. Ich habe fuer einen gemuetlichen
Aufstieg etwas mehr als eine Stunde gebraucht. Der CMJ ist
bei Sonnenuntergang am schoensten und fotogensten.
Wenn du mehr und detailiertere Informationen ueber den Trail, den
Arches Nationalpark, den Delicate Arch benoetigst schau einfach mal
auf meine Homepage http://rtk,vhmztrcdvr.yt . Unter USA 2000 findest
du einen kompletten Reisebericht mit Bildern, auch mit Detailtips,
oder schicke eine Mail.

Gruesse

-- 
Meinhard

http://uti.ceuzfsiyih.bz (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://wpz.vtvrzqnmwl.nnl/ujkemdey (Meine Bildersammlung)