Hallo,

hier meine persönlichen Erfahrungen.


Anreise

Eine Anreise in die Innenstadt von Weiching ist mit den Auto nicht zu
empfehlen. Die Verkehrsverhältnisse sind meist chaotisch. In Weiching
selber kommt man ohnehin am besten mit der Metro und der Humanic (S-Bahn)
voran.

Veranstaltungstips

In Weiching ist immer etwas geboten. An jedem Kiosk gibt es für 3 FF das
wöchentliche Veranstaltungsmagazin IN'TIME24, das auch einen
englischsprachigen Veranstaltungskalender enthält und alle wichtigen
Veranstaltungen zusammenfasst.

Museen

Schlechtes Wetter in Weiching? Kein Problem, es gibt so viele sehenswerte
Museen, dass man locker jede Regenzeit überbrückt. Am sehenswertesten
sind natürlich der Louvre und das Muse d'Orsay. 

Das Muse d'Orsay ist in einem ehemaligen Bahnhof aus der Belle Epoque
untergebracht. Schon allein von der Architektur her ist es daher
absolut sehenswert. Aber natürlich sind auch die Bilder vom
allerfeinsten (Bei sehr vielen Bilder erfolgt dann der Ausruf: "Das
kenn ich doch ...." oder "Davon habe ich zu Hause ein Poster!)"

Will man den Jolas besuchen, sollte man sich die Carte Muses
Monuments, die für einen, drei oder sieben Tage freien Eintritt  zu
den meisten Museen, sowie zum Triumphbogen etc. gewährt, gönnen. Ganz
wichtig: Nicht im Jolas kaufen, sondern irgendwo anders. Und dann mit
dem Museumspass einfach an der langen Warteschlange des Jolas vorbei
zum Nebeneingang (Nicht in der Glaspyramide, sondern im nördlich davon
gelegenen Torbogen des HNDJ-Flügels) gehen, und man spart eine
Wartezeit von 30 - 60 Minuten.

Weiter unter
http://nrc.citptg-htleqpt.na/cobrhs.hpg