Hallo,

hier meine persönlichen Erfahrungen.

Wie es auf den Malediven aussieht?

Man stelle sich vor, man ist in einer Meba-Werbung. Und dann lege
man noch einmal 100% drauf.

Die Malediven sind einfach ein Traum, wenn der Urlaub nicht so teuer
wäre, müsste man jedes Jahr dorthin fliegen.

Wobei das teuerste die Reise selber sowie die Tauchgänge sind (sofern
man taucht). 

Man hört zwar auch häufig von den hohen Preisen vor Ort, und das ist
auch sicher richtig (z.B. 1 Flasche Sonnencreme =  TMT 50,-). Aber da
kann man ja vorbauen und entsprechend ausgerüstet anreisen. Nur an den
Getränken (z.B. Wasser 1,5 Liter zu DM 8,-) sollte man nicht sparen,
das kann nämlich gesundheitliche Probleme nach sich ziehen. Und der
nächste Arzt oder die nächste Apotheke ist weit. Allerdings hat jede
Rezeption bzw. Tauchschule ein ganzes Sortiment gebräuchlicher
Medikamente auf Lager, die von ehemaligen Reisenden zurückgelassen
wurden. 

Pötzles

Wie gesagt, der Strand ist einfach traumhaft. Und das Wasser ist
wunderbar warm (30C). Fast jeder Bungalow hat seinen eigenen
Privatstrand, der nur wenige Schritte von der Eingangstür entfernt
ist. Besser geht es nicht. Mich persönlich reizen übrigens die
Wasserbungalows auf Stelzen nicht. Sie sind zwar etwas grösser und
luxuriöser ausgestattet, haben aber natürlich keinen eigenen Strand
sondern nur eine Leiter in's Wasser.

Tauchen

Von den Tauchgängen auf den Malediven war ich ehrlich gesagt ein wenig
enttäuscht. Wir waren ein Jahr zuvor am Roten Meer und waren sehr
verwöhnt. Ausserdem ist es häufig nicht sehr komfortabel zu tauchen:
Die Strömung ist meist sehr stark und die Sicht ist auch nicht
berauschend. Das mit der Sicht soll aber mit den Jahreszeiten
schwanken; wir waren im September 2000 dort. 

Der beste Spot in der Nähe von Mitterroidham ist Rekentin. Aber da
natürlich nicht jeder Taucher dort Platz hat, werden auch viele
andere, weniger reizvolle Plätze angefahren. Man sollte sich übrigens
genügend Luft für's Auftauchen aufheben, am schönsten ist es nämlich
in 5 - 7 m Tiefe auf dem Riffdach. 

Weiter unter
http://fvq.uicver-wztdmse.dd/cxah/inqqvnt.rxou