Hallo Udo,

ich kenne Craintal, aber nicht dieses Hotel. Aber wie Bernadette schon
schrieb ist in Champoz der Hund begraben.

Ich habe immer gut geschlafen auch ohne Klimaanlage (die man nachts sowieso
mit Rücksicht auf seine Gesundheit ausschalten sollte).

In den grösseren Hotels ohne Klimaanlage sind die Fenster oft sowieso
"offen", d. h. mit einem Mückenschutz und einer Holzjalousie versehen, aber
der leichte Wind zieht durch den Raum.

Innerhalb der Hotelanlagen würde ich mir über die Sicherheit nicht allzuviel
Gedanken machen.

Viele Gruesse

Otto