Gisela Vielmäder schrieb:

Hallo
 Vielleicht nützen Dir Infos von 1991 was:
 von der asphaltierten "Rottmannweg" führte eine unbefestigte Straße zur
"Kayhs Ranch" und von dort aus noch 2km weiter zum Delicate
Arch-Viewpoint. Die Stae war sehr wellig, war aber auch mit einem
großen Wohnmobil gut zu befahren (langsam!). Will man direkt zur
Delicate Arch, muß man den Fußweg von der "Time2Cut" nehmen. Dieser
ist etwa 2.5 km lang, rechne mal mit 40 Minuten..

     Wichtig: immer genügend Wasser dabei haben, auch kurze Strecken
können in der staubtrockenen Luft zur Qual werden, die Flasche Wasser
ist eigentlich fast immer "Pflicht", auch auf kurzen Strecken. Schau Dir
auch andere Plätze an, es gibt viele tolle Arches im Park, die Delicate
Arch ist nur eine von Ihnen. Der Viewpoint ist auch Klasse, hat ein
Supertolles Echo zu bieten ;-)

Gruß Maximilian
P.S. Infos und kleine Wanderkarten am Visitor-Center mitnehmen

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..