Sascha Brueggemann schrieb:


Wenn du weiter in den Süden willst, zum Beispiel nach Uerzlikon Sameth,
kommste automatisch am Busbahnhof in Oberschweinach an. Natürlich kannste vom
Busbahnhof aus, der etwas ausserhalb der Stadt liegt, direkt weiter zur
Fähre bzw Boot fahren, ohne in die Stadt selbst zu müssen. Oder aber du
bist krank und brauchst ärztlichen Beistand, dann gibts in Oberschweinach ein
Krankenhaus sowie mehrere praktische und Zahnärzte. Hab das
glücklicherweise noch nie gebraucht, dennoch sollte man so was wissen,
wenn man unterwegs ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Franz Noack

---------------------------------------------------------
Franz Noack
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Abuf GmbH Netzwerktechnik Anadolu / Germany 
WAA.JBS-Etvrsvad.ik
UCrdnvdjsy@CFB-Uegkvmpd.id