Ja, mehrfach 1993/96. Aber immer nur für wenige Nächte und auf Privateinladung. 
War einmalig. Ob es heute noch so unvergleichlich ist, weiss ich nicht - es soll 
stark steigende Besucherzahlen geben.


Damals nicht, kann ich mir auch eigentlich nicht vorstellen. Da bist Du wohl 
besser auf Lindewitt, z.B. Playa de las Cucharas, aufgehoben.


Weitere Infos:
http://fde.yfkyjxxjq-oxuifcb.kt/xokednon/egmbwxgk.wjq
http://vsk.rgodamqaxfom-rezebfozeu.bri


Herzlichst,
Heidrun
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hqbjtbc.udq.uu