Hallo zusammen,
darf ich einige Korrekturen anbringen (Stand April 2001)
Die Straße ist in der Zwischenzeit asphaltiert.

Die Stae war sehr wellig, war aber auch mit einem

Wenn man läuft! ;-))))
Ich hab' den Anstieg sehr genossen, und viel geguckt (und geschnauft) und
habe ca. 70 Minuten gebraucht. Dieselbe Zeit bin ich dann oben gesessen.
Runter gings schneller ;-)


Kann ich nur bestätigen! Es hatte um die 30 Grad, ich alleine brauchte fast
eine Gallone Wasser!

Viel Spaß im Arches und auf keinen Fall den Trail im Campingplatzgeschäft zum
Double O Arch versäumen!

Größe Sascha