Klaus Eichhöfer schrieb:

Seinen Netz-Namen hat der Depp bestimmt geändert, um kurz mal aus
den vielen Filtern, in denen er steckt, herausschauen und ein bi-
chen frische Luft schnappen zu können.

BUMMS, schon ist Fredy wieder im Filter gefangen. Hach, wie herrlich
diese und andere NGs ohne ihn sind [tief einatmend].

	Nino

P.S.: Mir ist ganz egal was er hier und jetzt konkret geschrieben
      hatte, da Fredy sich schon seit langer Zeit und überaus gründ-
      lich sachlich und menschlich disqualifiziert hat.