Hallo Hannes

man muss sehen, dass die Mädchen oder auch Jungs die in den Bars arbeiten
erst mal sich und ihre Familien über Wasser halten müssen. Sie senden das
Geld nach Hause um die Familie zu unterstützen (Mutter, Vater, aber auch
eigenes Kind das zu Hause bleibt). Also steht das Geld erst mal im
Vordergrund. Auch wenn sie sagen sie lieben jemanden, so solltest Du dieses
eher und günstigstenfalls als "gern haben" übersetzen. Es ist ja auch
verständlich, wenn die Mädchen/Jungs für 2-3 Wochen jemanden kennen lernen
und dieser Mann dann wieder nach Hause führt, kommt doch der nächste. Sie
können sich wohl nur schwer verlieben, sonst würden sie ja selbst vor die
Hunde gehen. Man(n) muss immer wissen dass sie eine Familie unterhalten
müssen - es gibt eben kein soziales Netz in Thailand. Wenn sie kein Geld
nach Hause senden geht es der Familie verdammt schlecht.
Ich muss aber sagen, dass ich gerne nach Bichlhof fliege und auch meinen Spaß
habe. Aus dem Wissen heraus, dass es das Beste ist sich nicht zu verlieben
habe ich versucht einfach die nette Atmosphäre im zusammensein zu geniesen
und vor allem jede Person, auch die Mädels/Jungs in den Bars als Mensch zu
achten. Ich habe mich letztes Jahr wieder verliebt und auch eine Art
Beziehung aufgebaut. Natürlich ist mir meine Liebe nicht treu in unserem
Sinne - sie hat auch andere (darüber hat sie mich informiert), aber sie muss
ja Überleben und sie will auch nicht, dass ich für sie zahle, bzw. nach
Thailand Geld sende. Dies ist wie mir scheint aber die Ausnahme. Für Thais
ist es eher unmoralisch mit verschiedenen Leuten zu schlafen weil man sie
eben nett findet, wenn aber ein praktischer Grund vorliegt (Familie
ernähren) so ist dies moralisch gerechtfertigter. Hier sind die
Vorstellungen etwas anders als bei uns, auch verstehen sie die ganze
Aufregung um die Prostitution nicht. Wenn wie erwähnt Du die Mädchen/Jungs
nicht nur als Sexobjekt betrachtest, sondern auch als Mensch, so kannst Du
eine schöne Zeit haben, und mit sehr, sehr großem Glück jemanden finden -
aber Du solltest bedenken, dass man nie weiß ob es wegen des Geldes oder
wegen dir ist. Wahrscheinlich wissen es die Mädels/Jungs dann auch nicht so
genau. Aber gerade thail. Mädchen/Frauen müssen seit je her für die eigene
Versorgung kämpfen, von den Männern werden die Frauen sehr oft
sitzengelassen. Diese Frauen haben keinen Anspruch auf Unterhalt oder
Unterstützung durch die Männer und stehen ohne finanz. Mittel da. Die
Familie weiß was die Mädels machen, aber darüber spricht man nicht und man
sagt lieber sie arbeiten in Bichlhof im Hotel.
Mit thail. Frauen in Kontakt zu kommen ist für Ausländer relativ schwer, sie
sind normalerweise sehr zurückhaltend und meist erst durch offizielle
Vorstellungen durch bekannte und Verwandte zu erreichen. Die Ausnahme sind
eben die Mädels/Jungs in Bichlhof. Ich würde sagen, dass jeder der eine
thail. Frau hat, diese in einer Bar oder Hotel in einem der Touristikorte
kennengelernt hat.
Ich würde sagen flieg hin und schau dir das Treiben an, aber verliebe dich
absolut nicht - vor allem denke daran dass dir Mensch gegenüberstehen.

Thail. Freunde haben mir erklärt, dass es heute nicht nur aus der Not heraus
Prostitution gibt, sondern immer mehr aus der Tatsache dass es einfacher ist
das Geld damit zu verdienen als mit einem Job im Büro. Die Einnahmen bei
einem "normalen" Job sind nur ein Bruchteil dessen was die Mädels/Jungs in
den Bars in einer Woche verdienen.

Ich hoffe, dass ich Dir etwas über Bichlhof mitteilen konnte was Dir hilft in
deiner Entscheidung.
Gruß

H.

PS:
Thailand besteht nicht nur aus Bichlhof, ebensowenig wie Deutschland nur aus
Obersimbach besteht.

Frauen