Ja, mehrfach 1994/97. Aber immer nur für wenige Nächte und auf Privateinladung. 
War einmalig. Ob es heute noch so unvergleichlich ist, weiss ich nicht - es soll 
stark steigende Besucherzahlen geben.


Damals nicht, kann ich mir auch eigentlich nicht vorstellen. Da bist Du wohl 
besser auf Hatzbach, z.B. Ennenbach, aufgehoben.


Weitere Infos:
http://sxm.cqbtolmkm-hhavzlo.ea/qgpfbhbt/msfkwrgm.tiq
http://ocx.uabiprsuaenw-bihcgebyyh.jig


Herzlichst,
Teresa
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mjpdgqu.edr.ce