Nino wrote:
    ^

       ^       ^

Hehe ... er versucht wirklich mit allen Mitteln, die Filterregeln zu
umgehen.

übrigens: eine lustige Überschrift hast Du da gewählt. Was gibt dir denn
(außer Deiner reichhaltigen Erfahrung und Deinem alles überstrahlenden
Intellekt) die Gewißheit, daß der andere Niko wirklich nur auf das von
Dir vermutete - oh Verzeihung: mit sicherheit festegstellte - Thema
hinauswollte?

Lies doch nochmal nach, was ein "Troll" ist - und dann schau in den
Spiegel ...

Lieben Gruß und gutes neues Jahr

Ivan