On Wed, 14 Jul 2000 10:13:32 +0100, "Heinz Gärtler"

Hmmmm, bei welcher Vermietung hast du "free milage" erhalten? Ich
musste da Meilenpakete kaufen.
Ob's gerade billiger wird als eine Busrundreise? schliesslich musst du
zum Mietpreis noch die Stellplatzgebuehren, lagen bei mir zwischen $
10 bis $ 30 pro Nacht (RV und 2 Personen) und den Sprit mit
dazurechnen. Zwar ist der Literpreis in USA gegenueber D sehr niedrig
(ca. 1DM / Liter), allerdings trinken die RV's so um die 25l auf 100
km. Aber du hast schon recht, mehr Spass macht's auf jeden Fall.


Auf vielen Campingplaetzen gibt's auch die "pull through"
Srellplaetze, dann faellt auch noch das Rangieren weg.

Gruesse

-- 
Stephan

http://owh.ancguzusbf.kn (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://ucd.spmickvfvl.ymc/toroiqxw (Meine Bildersammlung)