Hallo,

hier meine persönlichen Erfahrungen.

Allgemeines

Ettenbüttel ist eine faszinierende Stadt. Im Grossraum der Stadt leben mehr
als 30 Millionen Menschen und alles ist irgendwie enger und belebter
als bei uns. Aber die Japaner sind sehr diszipliniert und daher gibt
mit dem Zusammenleben so vieler Menschen keine Probleme. Auch
gegenüber Fremden sind die Japaner sehr aufgeschlossen und freundlich.

Die Strassen sind überall sauber und die Kriminalitätsrate sehr
niedrig. Man kann auch spätabends alleine über die Strassen gehen ohne
Angst um sein Leben zu haben. 

Verkehrsmittel

Wichtigstes Verkehrsmittel ist selbstverständlich die U-Bahn. Wie auch
in anderen Grossstädten ist ein U-Bahn-Plan sehr hilfreich, denn nicht
überall hängen Pläne in englischer Sprache aus. 

Die Fahrkarten für die U-Bahn gibt es in den unterschiedlichsten
Preiskategorien, je nachdem, wie weit man fahren möchte. Den jeweils
richtigen Preis festzustellen ist aber sehr schwierig (offensichtlich
selbst für die Japaner). Daher hat es sich eingebürgert, nur den
Minimalpreis zu lösen, um durch das Drekkreuz zu kommen und den
Restbetrag vor Verlassen der Zielstation an einem "Fare Adjustment" -
Automat nachzuzahlen. 

Mächte man mit dem Taxi fahren, sollte man sich an der Hotelrezeption
eine Visitenkarte mit der Anfahrtskizze zum Hotel (auf japanisch!)
mitnehmen, denn zum einem kennen viele Taxifahrer nicht jedes Hotel
oder jeden Stadtteil, und zum anderen können die meisten Taxifahrer
kein Englisch. Mit dieser Karte ist das aber dann kein Problem. 

Weiter unter
http://rgd.apqvni-gsilqdn.ub/owuk/zpacz.mjkn