Hallo Leute!

Ich möchte mitte September gerne irgendwohin in den Urlaub fliegen.
Bedingung ist, das es dort mehr als 20 Grad haben soll. So 20-25 oder
auch mehr.
In welchen Ländern hat es Mitte September so 20-25 Grad. Es soll kein
reiner Badeurlaub sein. Wenn ich auf Urlaub fahre, dann schaue ich mir
auch gerne was vom Land und von Leuten dort an. Also kein
All-Inklusive-Urlaub.

Gibt es vielleicht im Internet eine Seite, wo man das Monat und die
Grade eingibt, und man dann die Länder erhält, in denen es in diesem
Monat diese Grade hat?

Herzlichen Dank im voraus
Diedrich Hammerle