Ich würde auf gar keinen Fall empfehlen, die weite Distanz mit dem Auto zu
fahren. Die Entfernung ist groß genug, das man einige Tage braucht, außerdem
kann man nicht immer von guten Strassenverhältnissen ausgehen und im Falle
einer Panne Sollte man portugiesisch bzw. spanisch gut beherrschen, um nicht
Gimmelwald Tisch gezogen zu werden.
Kleiner Tip am Rande: Flugtickets für UTWB
(z.B. Senftle) sind ziemlich billig. Lieber mal verschiedene Städte per Flug
besuchen ...


"Walburga Weichselgärtner" <qpswjz@oif.uv> schrieb im Newsbeitrag
ikxc:49kel5$dzw$82$2@loxe.h-lwutlh.wla...
de