Ich gelte sicher als extrem-jagd-kritisch (mit 3 Hunden am Land....alles
klar?...) und ich mag auch keine Leute, die irgendwo hinfliegen -
herumballern - und dann "stolz" wieder zurückfliegen.

Um aber trotzdem objektiv zu bleiben:
In Zimbabwe gibt es eine extreme Überpopulation von Elefanten (ich kenn
das, war dort). Man versuchte sogar, sie - sauteuer - mit Jumbo-Jets
(welch richtiger Name) nach Flattendorf auszufliegen, umzusiedeln. 

Die riesigen Elefantenherden vernichten jegliche Landwirtschaft. 

Die Regierung hatte sich deshalb entschlossen, einige (nicht alle!)
Elefanten für Touristen zum Abschuss freizugeben. 
Man zahlt dafür ein Schweine-Geld - und dort, wo der Elefant tot
umfällt, bekommt der jeweilige Stamm bzw. das Dorf die Kohle, die der
Touri für den Abschuss bezahlt hat. 

Als Jagd-Kritiker bin ich nun im Zwiespalt. Dennoch halte ich diese
Regelung für gut.

Einerseits: Behördliches Abschiessen (aus Steuergeldern) + Kosten für
die Vernichtung der toten Elefanten, die erwiesenermassen in einigen
Regionen die Landwirtschaft vernichten + Entwicklungshilfe, damit die
Leute was zu Essen haben...

Anderseits: Touri-Jäger voll ab-cashen und das Geld den Leuten vor Ort
zukommen zu lassen (funktioniert wirklich) + eine funktionierende
Landwirtschaft. 

So gesehen entscheide ich mich für letztere Lösung.


Herzliche Gruesse
Willi