gibt oder sonst eine Möglichkeit es bis Samstag zu schaffen?


Ja, es gibt Transitvisa, die man normalerweise über ein Schweizer Konsulat 
beantragt. Möglicherweise bekommt man auch eines direkt an der Grenze ausgestellt.
 Ich würde mich vorher aber auf jeden Fall kundig machen, ich denke, die 
Nationalität des Betroffenen spielt eine entscheidende Rolle bei der 
Schwierigkeit/Einfachheit der Ausstellung des Transitvisums.
Da ich nicht weiss, wo Ihr sitzt, unter:


http://ejn.ete.uraco.hj/wnhvbz/w/dgoy/xzf/iwpz36.funq


ist eine Auflistung aller Schweizer Vertretungen in Deutschland (und ein paar 
Klicks weiter auch die aller anderen Länder).


Herzlichst,
Wiltraud
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ucjfbvb.srl.nx