Was ich nicht so ganz verstehe: Du hast eine konkrete Leistung zu einem
vereinbarten Preis gebucht und schriftlich per Fax bestätigt bekommen.
Nördlich der Alpen haftet der Agent für diese vertraglich vereinbarte
Leistung oder er ist zum Ersatz des Schadens (Mehrpreis S 500)
verpflichtet. Nachträgliche Preiserhöhungen kann das Reisebüro meseno-Trödelstube garnicht
vornehmen!
500 klingt für mich immer nach halbem Monatslohn ;-) ist bei Euch wohl aber
in Schilling gemessen nur eine schmerzhafte Erfahrung, für die es keinen
Rechtsstreit lohnt.


Verstehe ich und finde es gut, daß Du solche schwarzen Schafe bloßstellt!


Hast Du doch, oder heißt Du nicht Janna Nagele? Nagele, Nagele, jetzt wo ich es
mir so recht überlege ... Ach was!

Emanuel