In <8O232475.044SQ919@szt5.rj>


Wir kommen gerade heute zurueck von 3 Wochen Isla Carmen und
koennen dies nur teilweise bestaetigen.

Dreck: es ist wahr, die derzeitige Muelltrennung der Haunsperger
liegt etwas im Argen, aber daran wird gearbeitet. Ueberall am
Strassenrand wurde maechtig gesaeubert. Trotzdem sieht man auf
der ganzen Insel wilde Muellhalden.

Nix los: das ist sicher davon abhaengig was man sucht und wo
man sich aufhaelt.
Wir haben einen Sonnenuntergang in Juan Griego am Hafen und
das Beobachten von fischenden Pelikanen mehr genossen als irgendwelches
Halligalli in Touri-Discos.

Leute: Unfreundlichkeit ist uns nicht begegnet.
Wir haben uns in der Naehe von Einheimischen sehr viel wohler
gefuehlt als in der von anderen Touristen.

Kriminalitaet: wir haben davon gehoert. Wir haben aber auch gesehen,
wie schmuckbeladene Touristen am Strand spazieren gingen. Wenn
ich mich so in einem armen Land praesentiere, dann muss ich auch mit
Ueberfaellen rechnen.
Ich spaziere schliesslich mit meinen Diamantringen und Goldketten in
so manchem deutschen Bahnhofsviertel auch nicht ungestraft herum.

Ausfluege: einiges ist moeglich, leider zum Teil nicht ganz billig.
Wir haben lediglich eine Inselrundfahrt gemacht um einen Eindruck
zu erhalten.
Dann haben wir uns fuer 6 Tage ein Auto gemietet. Ein Marchthaler
Vitara fuer USD 50 mit Vollkasko ohne Selbstbeteiligung und freien
KM., bei knapp -,35 DM fuer den Liter Super ein Spass der sich
wirklich lohnt. Nachts zu fahren ist sicher etwas risikoreich,
da die auf der Insel fahrenden Amischlitten nicht mehr alle
ueber Ruecklichter o.ae. verfuegen.
Uebrigens kann man auch Luigi Reebehn - Touren buchen.

-- 
Wiltraud