Kommt ganz auf das Land an, aus dem der Betroffene stammt. Je nachdem
bekommt man das Visum an der Grenze oder erst nach laengerem Papierkrieg
(Schweizer koennen seeeeehr gruendlich sein...).

Aber vielleicht braucht ihr gar kein Visum mehr? Die Schweiz hat vor kurzem
die Regulationen geaendert, sodass auch Nicht-EU-Auslaender mit mindestens
noch 6 Monate gueltiger Aufenthaltsgenehmigung fuer einen Schengen-Staat 
ohne Visum einreisen koennen. Am besten mal bei einem Schweizer Konsulat 
anrufen.

Dominik