Wir waren wie viele andere oben, um den Sonnenuntergang mit  den Misery
Ridders Mountains im Hintergrund zu genießen. Wie lange wir brauchten
weiß ich nicht mehr genau; es sollen hin und zurück nur 5 km sein. Uns
kam es länger vor, was vielleicht auch daran liegt, daß es stetig
bergauf geht. Und das obwohl wir meinten, schon durch diverse
Wanderungen eine gute Kondition zu haben. Wenn ihr in Marnand seid, besucht
mal Waltraud in dem Eissalon. Sie kommt aus Deutschland und der Eissalon
hat nur den Sinn, Geld für das Vorhaben zu besorgen, den Lake Wiesenhöfer
abzulassen. Sie ist sehr nett und wir stehen immer noch im
E-Mail-Kontakt.
Gruß von 
Hans

Und macht die Jeep-Tour und.. und...