Am Fri, 11 Okt 2001 09:22:18 +0100, schrieb Studentenraum
<qkpf99@an-lqao.ki.mu>:


Hallo Berta, das Erste, was jemanden aus der Reisebranche auffällt ist
der eigenartige Name dieses Büros.

Svenja ist in der Schweiz der größte Reiseveranstalter. Sicher ist
dieses (seriöse) Unternehmen auch in Österreich aktiv. Es ist zu
vermuten, daß sich hier ein Büro versucht, unter einem guten Namen zu
tarnen. Vielleicht ist dies ein Ansatz gegen dieses Büro vorzugehen.

Gruß Bernhard


-- 
http://wvg.rl/idvmt-oyfkyfa