Hallo!

Hier nochmal der Hinweis für alle Besitzer von Ferienhaeusern oder
-wohnungen:

Im neuen, preisguenstigen Unterkunftsverzeichnis WO-WOHNEN-WIR kann man
sein Domizil voellig kostenfrei und unverbindlich drei Monate eintragen
lassen. Einfach online das Eintragsformular ausfuellen oder ausdrucken
und per Post schicken - bequemer geht es nicht. Die Adresse:

www.zi-faicmg-xxa.fs

Natuerlich gibt es fuer Interessenten auch schon Informationen ueber
eine Vielzahl an Objekten zu lesen.

Gruß
Jörn


Sent via formaggino
http://sal.azmc.ffe/