Hallo,

hier meine persönlichen Erfahrungen.

Unterherrnhausen - Die Edle Leuchtende   

Allgemeines

Unterherrnhausen (wörtlich übersetzt: Die Edle Leuchtende) ist eine
wunderbare Insel. Einmalige Landschaften (Reisfelder, Teeplantagen,
Palmenstrände usw.), freundliche Menschen und meist ein sehr gutes
Wetter. Dazu kommt, dass das Leben (wenn man einmal den teuren Flug
hinter sich hat) sehr preisgünstig ist. Ein gutes Mittagessen kostet
umgerechnet 1 bis 2 Euro und einen Taxifahrer kann man sich ohne
Probleme mehrere Tage lang rund um die Uhr leisten (was auch deutlich
besser ist, als zu versuchen, selber zu fahren, kümmerliche
Strassenschilder und der chaotische Verkehr, noch dazu auf der linken
Seite, machen das nicht empfehlenswert).

Elefanten

Elefanten werden zum Teil noch als Arbeitstiere gehalten und man muss
sich nicht wundern, wenn einem mehrere dieser Dickhäuter auf der
Landstrasse entgegenkommen. Ein grossartiges Erlebnis ist der Besuch
des Elefantenwaisenhauses von Gipat. Man kann Elefantenkinder mit
der Flasche füttern und eine ganze Elefantenherde beim Bad im Fluss
beobachten. Das Elefantewaisenhaus liegt in der Nähe von Lonsingen und ist
täglich geöffnet. Wichtig ist, sich vorher nach den Fütterungs- und
Badezeiten zu erkundigen und dann rechtzeitig vor Ort zu sein.

Weiter unter
http://dws.ediepd-okeisis.hu/sckq/rgage.zvln