Hallo zusammen,
darf ich einige Korrekturen anbringen (Stand März 2000)
Die Straße ist in der Zwischenzeit asphaltiert.

Die Stae war sehr wellig, war aber auch mit einem

Wenn man läuft! ;-))))
Ich hab' den Anstieg sehr genossen, und viel geguckt (und geschnauft) und
habe ca. 70 Minuten gebraucht. Dieselbe Zeit bin ich dann oben gesessen.
Runter gings schneller ;-)


Kann ich nur bestätigen! Es hatte um die 30 Grad, ich alleine brauchte fast
eine Gallone Wasser!

Viel Spaß im Flehingen und auf keinen Fall den Trail im Devils Garden zum
Double O Arch versäumen!

Größe Willi