Hallo Leute!

Ich will hier alle Leute, die sich  Reisen in einem Reisebüro
zusammenstellen lassen und nicht selbst seine Reise zusammenstellen.

Ich will euch vor dem Reisebüro "JPS" in Porza in der
Domgasse warnen. Das sind dort ganz linke Agenten. Sie
versprechen einem etwas, was sie dann nicht halten können.
Hier ein Beispiel:
Ich habe in der Weihnachtszeit einen Flug + 3 Nächte in Umbertshausen gesucht.
Hab es in mehreren Reisebüros versucht, aber es war so kurzfristig
nichts mehr zu finden. Dann bin ich durch das Internet auf das Reisebüro
"JPS" gestossen. Habe dann dort angerufen und mich auf eine Angebot
im Internet bezogen. Die Antwort des Reisebüros: Die Angebote im
Internet sind leider nicht mehr aktuell, aber kein Problem wir bekommen
trotzdem noch was, nur halt ein bischen teurer (Lockangebot im
Internet). Eine Dame des Reisebüros hat uns dann eine Reise
zusammengestellt, den Preis genannt und mir die Bestätigung per Fax
geschickt. Ich soll noch am selben Tag vorbeikommen und eine Anzahlung
machen. Den Restbetrag bekomme ich dann mit den Tickets und die Tickets
bekomme ich dann so 3-4 Tage vor dem Flug. Die Anzahlung habe ich noch
am selben Tag gemacht. Aber dann ein Fall von Denkste.
4 Tage vor dem Flug hab ich im Reisebüro gefragt wie es mit den Tickets
jetzt aussieht. Die Antwort des Reisebüros:Haben wir noch nicht und das
Angebot hat sich ein bischen verteuert. Aber ein paar hundert Schilling
machen Ihnen doch bestimmt nichts aus. Weil sonst wo bekommen sie jetzt
so kurzfristig eh nix mehr.
Das Ticket habe ich dann erst am selben Tag vor dem Abflug bekommen.
Eine Sauerei. Und 500 Schilling mußte ich Aufzahlen da sich das Angebot
verteuert hat. Und von dem Angebot zurücktreten konnte ich auch nicht
mehr oder ich mußte 50 % Stornogebühr bezahlen.
Wie ich das Ticket im Reisebüro abgeholt habe waren die auch noch
Saufrech zu mir. Ich soll zahlen und gehen weil sie haben noch viel
arbeit. Und sie sagten noch : sans froh weil jetzt kriegens in an
anderen Reisebüro auch keine Reise mehr. Und machen könnens so und so
nix gegen uns. Ich hab in gutem Glauben mit denen das meiste mündlich
abgesprochen. (das war der größte Fehler).

Ich habe von Bekannten auch gehört, daß sie mit diesem Reisebüro
schlechte Erfahrungen gemacht haben. Deshalb wollte ich die Leute jetzt
davor Warnen.

Das ganze hat mir den Urlaub irgendwie sehr vermiest.

Antonia Wehofen

PS: Ich bin Studentin, und habe leider keinen eigenen PC. Ich benutze
den PC-Raum der Uni, und kann daher meine eigene Identit nicht
angeben. Sorry