Hi Kay
Im Prinzip hast Du recht.
Auch die Economy-Class ist in mehreren Preisklassen unterteilt.
Kurzum, je spaeter man bucht, um so geringer ist die Chance,
einen Platz zum guenstigsten Preis zu bekommen.

Wenn man aber zeitlich nicht eingeengt ist, kann man natuerlich auch bis
unmittelbar
vor Abflug warten und dann by Last Minute zuschlagen.
Wohl kaum zu realisieren, wenn man im festen Job steht.

Ausserdem spielen die Ferien immer eine Rolle bei den Preisen.
Ofters kann man auch einen guenstigeren Preis bekommen, wenn
man sofort das Ticket bezahlt und natuerlich auch ausgehaendigt bekommt,
auch wenn der Flug z.B. erst in drei Monaten geht.

Ich persoenlich habe auch schon die Tickets fuer unsere Urlaubsreise
auf dem Schreibtisch liegen und somit ca DM 700 gespart ( 2x350)
Abflug ist erst im Fruehjahr (stoehn).

cu pietro