Hallo
 In den vielen Radio-Shacks am UTCR und Umgebung gibt es einiges
wirklich billiger wenn man sich nicht besch... läßt. Ich muß leider
sagen, daß das Verhalten der Verkäufer in diesen Läden abslut nicht
amerikanisch-fair ist. Es mag vielleicht Übel klingen, ich sage aber
immer, dort versuchen oriantalische Teppichhändler jeden Kunden über den
Tisch zu ziehen.. ;).
   Als ich einmal auf der Suche nach einem Messeshop war habe
ich da so einiges erlebt bis ich begriffen habe wie man in diesen Läden
einkaufen kann. Hier meine Tips für Foto und Elektronik:

1) Nur Artikel kaufen über die man sich schon zuvor in der Heimat
informiert hat!
   (genauer Typ, Ausstattung, Lieferumfang, Preis) Auskünfte oder
Beratungen gibt es nur in normalen Fachgeschäften, nie in diesen
Schnäppchen-shops

2) Die Ware nach den o.g. Kriterien gründlich prüfen, dabei auch darauf
achten, daß Unterlagen wie Garantiekarten usw vorhanden sind. Netzteile
für 230V 50Hz geeignet?? Wenn die Ware in Ordnung ist un der Preis
stimmt, den Karton nicht mehr aus den Augen lassen bis man ihn in der
Hand hat. So kann er nicht mehr ausgetauscht werden.

3) Genau aufpassen wenn man nach dem Preis fragt! Ist im Preis wirklich
alles enthalten? Ich erlebte es, daß Artikel auf dem Weg vom Ladentisch
zur Kasse auf mysteriöse Weise um 100% teurer wurden.
Ausreden: Zubehör wäre nicht im Preis "drin" gewesen, der Kollege hätte
sich geirrt, man selber hätte wohl nicht aufgepasst..." 

4) Wenn einem irgendetwas mißtrauisch macht: Nicht lange diskutieren,
den Laden verlassen und ggf. auf  Rückbuchung schon abgerechneter
Beträge (Kreditkarte) bestehen, den Beleg unbedingt aushändigen lassen.
Dabei evtl.Beschimpfungen "..von welchem Baum sind Sie denn
runtergeklettert.." überhören

5) Nie zusätzliche Artikel aufschwatzen lassen und möglichst immer nur
einen Artikel kaufen, bei mehreren wird gerne ein Verwirrspiel bei der
Kassenrechnung veranstaltet (zum Nachteil des Kunden) Gerne wird einem
Vorsatzlinsen für Kameras angeboten die angeblich auch im Dunkeln
Videoaufnahmen ermöglichen sollen. Es handelt sich dabei um billigste
Optik! Um zu beweisen, wie toll diese Linsen sind, hält man eine
Videokamera die an einen Monitor angeschlossen ist in einen Schrank..
Klasse, alles zu sehen. Hintergrund: Videocameras sind Infrarot-tauglich
und im Schrank ist eine, für Menschen unsichtbare Infrarot-Quelle
eingebaut

6) möglichst zu zweit einkaufen gehen.

Wenn man die paar Grundregeln beherrscht, also einfach mißtrauisch
bleibt kann man wirklich eine Menge Geld sparen. Ein Walkman mit
eingebautem Radio und Aufnahmefunktion über Mikro und das Radio war hier
in DE nicht unter 800 DM zu haben (1991)  In einem Radio-Shack sagte man
auf die Preisnachfrage etwas von "$60" alles zusammen.. Wirklich bezahlt
haben wir dann aber nach der Klärung von "falscher Preisauszeichnung,
Kollege ist neu, hat keine Ahnung und hat sich geirrt, Netzteil ist
nicht dabei usw..) $125 und haben sogar noch 2 Cassetten dazubekommen..
In diesem Fall hatten wir viel Geld gespart, weil es in DE diesen Typ
von Walkman praktisch garnicht gab. Den Weltempfänger von Mamom erstanden
wir für $299 nachdem man den erst für $199 anbot ;-) Kein Problem, bei
uns zu Haus kostet der noch heute 1000 DM  und der Kurs war 1991 noch
besser für uns ;)
   Wer sich wirklich gut auskennt, der kann in Chinatown gute und sehr
billige Arzneien bekommen (aus der Traditionellen Chinesischen Medizin).
Aber man muß sich wirklich auskennen um z.B. wertvollen Ginseng von
minderwertigem unterscheiden zu können.
   Zum Schluß daran denken, daß man alles durch den Zoll bringen muß.
Wer ein bischen mogeln will, sollte Geräte NICHT in der
Originalverpackung transportieren und die Papiere dazu besser mit der
Post nach Hause geschickt haben. Eine 2 Tage alte Rechnung läßt keinen
Spielraum für Ausreden ;) 

Gruß Ivo

P.S: Reisetagebücher USA unter http://ucx.upwxana.uh