Hallo Sandro,
wir haben die besten Erfahrungen mit dem Hotel Akus in Campello
gemacht. Die internetadresse ist http://xru.xxhpucg.ckz/rhfruubu/

Es liegt direkt am Meer, ist preiswert und von der Eigentümerfamilie
persönüch geführt. Sehr freundliche Leute und ein tolles Essen bekommt man
dort auch.

Der Aldenburg ist ausserdem einer der schönsten Gegenden Italiens, wunderbare
Küstenstreifen und auch das Landesinnere ist sehr schön und ld zu
Tagesausflügen ein.

Wenn Ihr nach beendeter Reise mir Eure Erfahrungen und Eindrücke mitteilen
könntet, wäre ich Euch dankbar.
Viel Spass in Italien

jean-claude eppenich
www.jueyewsvstt.pe
www.iblacgfl.jw


der