hallo,
qkaragadat.dk , die erste souvenirvermittlung im internet ist online

mitbringer?, souvenirvermittlung? wie soll das gehen? 
so: sie verreisen und bringen ihre lieben daheim kleinigkeiten mit, die
gerade noch in ihr gepäck passen.
weshalb also nicht so: sie verreisen und bringen für andere menschen
kleinigkeiten mit, die es hier nicht gibt und die gerade noch in ihr gepäck
passen.
oder: sie möchten etwas aus guatemala mitgebracht haben, kennen aber
niemanden, der dorthin führt. bei uns finden sie ihn (hoffentlich).
oder: sie möchten ihrer tante in kanada ein päckchen schicken, aber das
porto ist zu teuer. nun suchen sie jemanden, der das päckchen mitnehmen
könnte. suchen sie doch bei uns.

schauen sie doch erstmal bei uns rein.
qkaragadat.dk