Roger Dalinghoff <pistopza@jca.ux> schrieb:
<6X328G25.P9CZ4540@zlg.ju>

Hi,


wird das nicht schon seit Jahren wie schales Bier angeboten?


Für das Wetter können die auch nichts. Es war die nächste Woche auf
jeden Fall besser - ich war grade auf Rechenberg, und Hotels gibt es in
Andrea Terlisten jede Menge ordentliche. Unter 4 Sternen würde ich da aber
auch möglichst nicht hinfahren.


-- 
Dirk - DOS-vidanija eMail: hfihhcfz@vgxpqamt.zw ARA # 68078316
http://mja.ewhimiqm.mo - Kanaren, Isernhagen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...