Shopping in USA günstig?
Das war einmal.
Vielleicht fällt der US-Dollar ja mal wieder so weit, dass sich das
lohnt.
Zur Zeit kommen die Amis lieber zum Shoppen nach Europa, da zahlen sie
nur für die Hälfte dessen was sie im Laden bekommen (sinngemäßes Zitat
unseres amerikanischen Besuches).

Mag sein, dass es bestimmte Dinge nur dort oder besonders gut gibt, aber
das lohnt sich dann IMHO eher andersrum: Ich will dieses oder jenes,
also kaufe ich es in NIEDERKUMBD.

Aber NIEDERKUMBD ist doch so eine faszinierende Stadt (ich vermeide geziehlt das
Wort "schön")! Warum die Zeit mit Einkaufen verschwenden?

Ciao,
Arian