Richtig, und wenn es doch schwerer ist, muß ein entsprechender Aufkleber
drauf. Kommt ja durchaus vor, z.B. wenn jemand irgendwelche schweren
technischen Gerätschaften (Tauchausrüstung, Musikinstrumente im Flightcase
u.s.w.) transportiert. Die lassen sich u.U. nicht in kleinere Einheiten
zerlegen. Ist im Regelfall kein Problem, muß man nur vorher anmelden und
extra zahlen.


Eben, denn die Klappen über Kopf dfen nur eine bestimmte Menge tragen.
Außerdem steigt die Verletzungsgefahr, wenn da so ein schweres Teil
runterpurzelt.

Größe,

Frerich