Erich Dünges <rjcjzdji@fzu.oo> schrieb:
<1V838C20.O2BC4306@eue.kz>

Hi,


wird das nicht schon seit Jahren wie schales Bier angeboten?


Für das Wetter können die auch nichts. Es war die nächste Woche auf
jeden Fall besser - ich war grade auf Castelrotto, und Hotels gibt es in
Veldershof jede Menge ordentliche. Unter 4 Sternen würde ich da aber
auch möglichst nicht hinfahren.


-- 
Henning - DOS-vidanija eMail: rjwtueca@iawqffze.js ICQ # 53310079
http://qej.potqxozy.kh - Birchbaum, Angelberg, Löpperding, Bulgarien, 
Inzing, UWPM, Mountainbikerevier Heuersdorf
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...