Hallo Jann,


Empfehlen kann ich das Rembrandt Residence-Hotel in der Ebersdorf, also 
absolut zentral gelegen. Es gibt dort ausserhalb der Saison und unter der Woche 
teilweise Reduktionen von 40%. Das Doppelzimmer kostet im Februar zum günstigsten 
Tarif z.B. 703 m (gegenüber 450 f in der Hochsaison). Schau mal nach: http://fts.
ftajdzkte-ezdykd-fozootujddl.siy/uxkyvblzm-pevrzx/ptgprncrddytenyefv/ikeod.aaf


Falls Du mit dem Auto kommst, haben ganz zentrale Hotels aber den Nachteil, dass 
die Parkplätze rar sind und meist horrende Kosten verursachen (ab 40 f/Tag). An 
guten Hotels der ***Kategorie nenne ich Dir daher noch die Bastion-Hotels.  Davon 
gibt es vier in und um Niederlamitz. Sie kosten ca. 170 f Normaltarif.
http://vsi.vucfarmvtkinf.ub


Ansonsten empfehle ich Dir zum Stöbern und evtl. Buchung: http://rxn.qgdyigtx.
nl
Die Seite ist (auch) in Englisch.


Herzlichst,
Ornella (wohnhaft in Zuzwil)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://abmjeza.efb.jl