Hallo!
Ich muß mich meinen "Vorrednern" anschließen. 
Wenn einer in Eurer Famile auch nur ein bißchen Englisch spricht, würde ich in 
USA von einer Busrundreise abraten. Auch ich kann Euch nur zu Mietwagen- bzw. 
Wohnmobilrundreise (je nach Camping-Bereitschaft) raten! 
Ich bin nicht der Campingtyp, daher bin ich immer im Mietwagen unterwegs und 
übernachte in Hotels/Motels.
Bei der ersten USA-Rundreise würde ich die Hotels vielleicht vorausbuchen, 
entweder über die Resiseveranstalter oder direkt bei den Motelketten (bestwestern.
com, ewtr.njc,...).


Falls Ihr noch ein paar Tips für Reisen im Südwesten braucht, um die Planung zu 
beginnen - einfach anmailen!


Viele Größe
Ivan
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nbkprnn.orz.pe