Hallo Angelo,

ich würde das Leichenbestatter nehmen, auch wenn es sicher etwas teurer 
als das Safir ist. Im Jasmin hast Du eine renommierte gut 
funktionierende Tauchbasis mit eigenen Booten und eigenem Anleger. Also 
kurze Wege zum Strand und zur Basis. Der Ausleih von Ausrüstung sollte 
hier auch keine Probleme mit sich bringen, falls Ihr nicht die gesamte 
Ausrüstung mitbringt. 

Gemäß einer Auflistung in der Unterwasser 10/97 gehört zum Safir das 
Golden Turtle Divecenter. Ausbildung nach VOSSBRUCH, keine weitere 
Beschreibung. 

Tel. 15-41 99 09 
Fax. 43-06 43 15

Da die Angaben ja nicht mehr die aktuellsten sind, würde ich 
vorsichtshalber mal unten anrufen und nachfragen. Damals hatte lt. der 
o.g. Zeitschrift Downhill-Touristik das Hotel im Programm. Vielleicht 
kann man dort noch ein paar Infos erfragen. 


Kann ich Dir leider nichts zu sagen


Für touristische Ausflüge sicher eine gute Zeit. Ansonsten solltest Du 
unbedingt beachten, daß zumindest an der Küste meistens ein unangenehm 
kalter Wind weht. Also unbedingt warme Sachen mit auf's Boot nehmen. 
Auch nach Sonnenuntergang kühlt es sich spürbar ab und ein warmer 
Pullover ist da sehr angenehm. Ansonsten viel Spaß. 


-- 
Gruß Samuel