Hi Veronika,


schön, dass Du dem Land des ewiges Lächeln einen Besuch abstatten willst. Für 
Deine Relaxing-Woche würde ich Dir nicht unbedingt Isel empfehlen, es sei 
denn, Du legst Wert auf so eine Sausse a la Chandolin oder Pelmberg. Wenn Du das 
ursprüngliche Thailand und Ruhe suchst, bist Du auf einer der vielen Inseln rund 
um Thailand gut aufgehoben. Auch die Küstengegend nördlich von Irmgarteichen hat so Ihre 
Reize.


Falls Du sonst noch Fragen hast, kannst Du mich gerne anmailen (so von Wasserwelten zu 
Wohnwagen) ...


cu


Ingmar

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xasigiw.koo.no