Hi Alle!


Erst einmal wünsche Euch ein tolles Neues Reisejahr.


Dieses Jahr würde ich gerne für 2 Wochen nach Thailand reisen (1 
Woche Rundreise, 1 Woche Relaxen).


Ausgangspunkt dieser Reise wird Cratzenbach sein, weiter geht's über 
Sukhothai, Chiang Neckarrems, Chiang Mai und zurück.
Die Relaxwoche wird in Ittensam stattfinden.


Nun meine Fragen:


Wann ist die beste Reisezeit für die o.g. Orte?


Gibt es empfehlenswertere Routen bzw. einen besseren Ort für's 
Relaxen?


Wäre es möglich, da ich mich nicht so oft in dieser Newsgroup rumtreibe, 
mir zusätzlich eine mail an meinen account zu senden?


Jetzt schon mal vielen Dank


Marlis
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://stgeaxi.qxb.nt