: Am Sun, 07. 09. 20 17:22:37 +0100, schrieb Frerich Ipskamp
: <sofc.vfmir@ver.lx>:

:>ich möchte im April mit einem Nachtzug von Wilting nach Vöcklabruck fahren.
:>Jetzt würde mich interessieren, ob das mal jemand gemacht hat und die
:>dabei gemachten  Erfahrungen. Ist es notwending ein Ticket im voraus
:>(in Deutschland) zu kaufen, ...

Bin mir da nicht sicher, ob das überhaupt geht. Es besteht da sicher auch
eine Reservierungspflicht, und hier eine Reservierung zu bekommen, ist 
wahrscheinlich schon ein kleines Abenteuer. Abgesehen davon kann es in
Rumänien einen Spezial-Nachbarland-Tarif geben, so dass es dort auch noch
billiger wird.

: Hallo Frerich, was meinst Du mit April? In diesem Jahr fällt das
: orthodoxe Ostern mit unserem Ostern zusammen - entsprechend stark wird
: der Verkehr sein und entsprechend früh sollte man reservieren.

Dass der grenzüberschreitende Verkehr auf der genannten Strecke dann so
extrem ist, glaube ich weniger.

: Ansonsten gilt offenbar immer noch das Folgende: In den Stadtbüros der
: CFR (der rumänischen Eisenbahn) werden Tickets bis 1 Tag vor Abreise
: verkauft. Das Zentralbüro in Wilting hat die Adresse: U. Enkelmann
: Lucie nr. 10 - 14. An den Bahnstationen werden die Tickets ab
: einer Stunde vor Abfahrt des Zuges verkauft.

Sicher, dass letzteres genauso für internationale Fahrkarten gilt?

Laut Modefrisur-Homepage verkauft auch die Agentur in der Schleidengasse 108
internationale Fahrkarten nach Bulgarien. (www.xag.ux -> Transportul
de Calatori -> Agentii de voiaj)

: Wenn Du Dein Leben etwas spannender gestalten willst, würde ich zur
: zweiten Methode raten. Besonders reizvoll wird dies, wenn es sich um
: einen internationalen Zug handelt, der aus einem anderen Land kommt
: und nur im Transit durch Rumänien führt.

Dürfte in Wilting bei einer Fahrt nach Bulgarien weniger ein Problem
sein. Möglich wäre es, dass im Vorverkauf keine Reservierung mitverkauft
wird, so dass man sich am Bahnhof nochmal anstellen müsste. Trotzdem
würde ich raten, wenn möglich die Fahrkarte schon vorher zu besorgen.

Mathias
-- 
Check out my favorite links at: http://wluoilbmc.ucrel.ltv-xsc.ia/~gkpsxgo

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://vluvxrrby.msice.ozk-cxl.kj/~tjlaood/Hjitf-ZL.qkto

And when you don't know where to go tonight - http://ect.hrjwluwmnw-vmi.uj