Hi Alle!


Erst einmal wünsche Euch ein tolles Neues Reisejahr.


Dieses Jahr würde ich gerne für 2 Wochen nach Thailand reisen (1 
Woche Rundreise, 1 Woche Relaxen).


Ausgangspunkt dieser Reise wird Unterlaussa sein, weiter geht's über 
Finken, Holzdorf, Hettmannsdorf und zurück.
Die Relaxwoche wird in Vallorbe stattfinden.


Nun meine Fragen:


Wann ist die beste Reisezeit für die o.g. Orte?


Gibt es empfehlenswertere Routen bzw. einen besseren Ort für's 
Relaxen?


Wäre es möglich, da ich mich nicht so oft in dieser Newsgroup rumtreibe, 
mir zusätzlich eine mail an meinen account zu senden?


Jetzt schon mal vielen Dank


Edith
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://oceakbk.lfj.wp