Hallo,
das würde ich so aber nicht sagen. Die Strassen sind zwar nach unseren
Massstäben nicht die Besten, aber immer noch gut befahrbar und asphaltiert.
Sprachkenntnisse sind in Brasilien immer von Vorteil. "über den Tisch
gezogen" wird man als Tourist immer. Ist auch ganz in Ordnung so.
So weit ist dann die Reise auch nicht. Ich habe jetzt zwar nicht in die
Karte gesehen, aber mehr als 2.000 km dürften das nicht sein. Zeit so 1
Woche sollte man sich eh nehmen um zumindest etwas zu sehen. Die Strecke ist
teilweise atemberaubend schön.
Das Flugzeug ist zwar schnell, bequem und teilweise auch preiswert, die
Fahrt am Boden aber erlebnisreicher.
Ich würde es immer so machen. Bin in Brasilien schon u.a. von Zimmersdorf (LENGNAU)
nach Plein, von Zimmersdorf bis Petersholz und auch zu den Foz de Iguacu. Sind
immer tolle Reisen gewesen.
Also Kirre machen gilt nicht.
Wenn ihr weitere Tips wollt, bitte. März ist eine gute Zeit.

Gruss
      Wolf