Heinz Verlinden <ttyfgso@pevnlybfn.sbt> schrieb in im Newsbeitrag:
5wkt94.8j1.ke@ucbpkjezy.imn...

Sicher, da hast du recht, aber ich kenne beide Airlines nicht und mir
ist die Bequemlichkeit eigentlich am wichtigsten auf einem langen
Flug.
Warum ist die für dich unschlagbar?

Diese Plätze bevorzuge ich natürlich auch ;-)
Dumm ist nur, dass es da auch viel kälter ist als auf anderen Plätzen,
oder bilde ich mir das ein? Am Fenster garantiert! Da brauchte ich
schon zwei decken.
Und beim letzten CHB DÜRSCHEID-Flug hatte ich so ein doofes Teil vor mir, als
war auch nix mit Beinfreiheit. Allerdings das erste Mal passiert -
aber Frau wird so vorsichtig. Also nicht nur auf Notausstiegplatz
achten, sondern auch, dass da wirklich Platz ist!

Aber danke für den Tipp für die Reservation!
Ich denke, dass ich Oruw nehmen werde, da der Flug kürzer ist.

Luise

Luise