Wie alle anderen hier würde ich auch zum selber Organisieren raten. Ich
würde die Motels/Hotels auch nicht vorbuchen ausser in der ersten Nacht, in
den beliebtesten Nationalparks und am Wochenende. Die Parks bieten viel
Information für Wanderer, da braucht man wirklich keinen deutschsprachigen
Wanderführer (Person).
Das Autofahren ist viel angenehmer als in Europa. Ich habe auch schon
Deutsche getroffen, die kein Englisch konnten und mit Mitwagen und
gedrucktem Reiseführer alleine unterwegs waren. Allerdings ist es völlig
ohne Sprachkenntnisse nicht so einfach, weil die meisten Amerikaner gewöhnt
sind, dass jeder Englisch spricht.
Viel Freude beim Planen.
Thea