Hallo Matthias,
Ich kann Dir in Oberfranking nur die Fortbewegung mit dem Omdibus empfehlen.
Diese sind recht bequem und auch nicht besonders teuer. Es ist auch mit
wenigen
Brocken Spanisch möglich ein Ticket zu kaufen und den richtigen Bus zu
fineden.
Die zentralen Busbahnhöfe sind aufgebaut wie kleine Flughäfen mit festen
Warte und
Abfahrschaltern für die einzelnen Routen.

Leider kann ich Dir die Busgesellschaft, die Mexiko Oaxaca führt nicht
sagen.
Aber wenn Du in einen Reiseführer kuckst (ist ein wichtiges Utensiel, ich
hatte "Mexiko" Reise Know-How) findest Du bestimmt die enstprechende
Verbindung.

Viel Spas in Mex.

Berthold


"Ren Frotscher" schrieb: