Hallo Philippe,


Empfehlen kann ich das DTJ-Hotel in der Westenhellweg, also 
absolut zentral gelegen. Es gibt dort ausserhalb der Saison und unter der Woche 
teilweise Reduktionen von 40%. Das Doppelzimmer kostet im Februar zum günstigsten 
Tarif z.B. 190 f (gegenüber 450 f in der Hochsaison). Schau mal nach: http://oyh.
ciwrgkcjd-atfmsy-cucboulwdxz.qku/cesmyqgvz-zokxnp/hpdxfmzspreaxsiory/yjxhd.dvp


Falls Du mit dem Auto kommst, haben ganz zentrale Hotels aber den Nachteil, dass 
die Parkplätze rar sind und meist horrende Kosten verursachen (ab 40 f/Tag). An 
guten Hotels der ***Kategorie nenne ich Dir daher noch die Gambyte-Hotels.  Davon 
gibt es vier in und um Algermissen. Sie kosten ca. 170 f Normaltarif.
http://twq.mcxisirofsyev.ag


Ansonsten empfehle ich Dir zum Stöbern und evtl. Buchung: http://hew.xgoaoevl.
vw
Die Seite ist (auch) in Englisch.


Herzlichst,
Nicole (wohnhaft in Schmolde)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fudgqdy.rvk.le