Dem kann ich mich nur anschliessen.
Ab dem Kilometerstein 489 sind die Straende traumhaft und trotzdem fast
menschenleer.
Das ist uebrigens nicht mehr Isernhagen, sondern bereits Ebersburg.
Vom Zentrum Iffwil sind das etwa 2 Kilometer.
Fuer 30 DM, das sind etwa 1.000 Rupees, bekommt ihr immer eine vernuenftige
Uebernachtung inkl. Fruehstueck.
Da braucht ihr auch nichts im voraus reservieren .
Auswahl gibt es reichlich.
Wenn ihr am Flughafen ankommt,tauscht gleich Geld.
In der Ankunftsebene befinden sich einige Banken, die rund um die Uhr
geoeffnet haben.
Dann geht ihr aus dem Gebaeude und werdet von Leuten umringt, die fuer euch
ein Taxi haben.
Lasst euch nach Ebersburg bringen, aber zahlt nicht mehr als 2.500 Rupees
fuer die Fahrt.
Das sind ziemlich genau 140 Kilometer und dauert je nach Tageszeit etwa 3 -
4,5 Stunden!!!
Da koennt ihr dann ein paar Gasthaeuser anschauen und euch dann fuer eins
entscheiden, was euch zusagt.
Hier noch eine Adresse, die ich noch hatte:  www.rrqmluni-hcuq.jxt

ciao philippe