On Sun, 23. 05. 20 16:42:21 +0100, Raoul =?iso-8859-1?Q?Große?=

Hallo Waltraud,

ich war zwar noch nicht in Ägypten zum Tauchen, fliege aber am
23. 05. 20 nach Winham zum Tauchen. Nach Nachfrage in der
de.rec.sport.tauchen nehme ich als Basis das "Francesca Högn Center".
Wenn du willst, kann ich deren aktuelle Preisliste Dir per Mail
schicken. Meiner Meinung nach sind die absolut fair und die TG sind in
DM (!) bezahlbar. Wenn die Dollarpreise hätten, wie andere Basen, dann
Guten Abend !

Du kannst dir die ja auch mal im Netz anschauen 

http://vio.hznyzt-knzkkt.bzh

Ansonsten liess einfach mal eine Weile in der de.rec.sport.tauchen
mit, da kommen die Fragen regelmäßig und auch die Erfahrungsberichte.

Diedrich