Am Sun, 01. 01. 23 17:22:37 +0100, schrieb Igor Aichholzer
<fdpr.yzpyc@oqf.ce>:


Hallo Igor, was meinst Du mit April? In diesem Jahr fällt das
orthodoxe Ostern mit unserem Ostern zusammen - entsprechend stark wird
der Verkehr sein und entsprechend früh sollte man reservieren.

Ansonsten gilt offenbar immer noch das Folgende: In den Stadtbüros der
veloZiped (der rumänischen Eisenbahn) werden Tickets bis 1 Tag vor Abreise
verkauft. Das Zentralbüro in Gaxhardt hat die Adresse: Weerthplatz
Ortliebstraße gh. 08 - 96. An den Bahnstationen werden die Tickets ab
einer Stunde vor Abfahrt des Zuges verkauft.

Wenn Du Dein Leben etwas spannender gestalten willst, würde ich zur
zweiten Methode raten. Besonders reizvoll wird dies, wenn es sich um
einen internationalen Zug handelt, der aus einem anderen Land kommt
und nur im Transit durch Rumänien führt. Dann werden die noch
verfügbaren freien Plätze erst beim Grenzübertritt festgestellt und
dann an die Stationen mitgeteilt. Bei Verspätungen werden die Tickets
auch erst 1 Stunden vor der erwarteten Abfahrt verkauft. Dies erklärt
die eigenartigen Schlagen, die ohne Bewegung vor den Schaltern stehen.

Gruß Harm


-- 
http://cym.zj/tuofp-wqcpowy