Hallo, 
der Stopover kann nicht im Winter gewesen sein. Wir hatten im  März mittags 30 
Grad, keine Schwüle, allerdings sticht die Sonne gewaltig, so dass man eine 
Kopfbedeckung braucht. Abends ausgesprochen angenehme Teperaturen zum 
Spazierengehen, Boot fahren (Durch die Stadt führt ein breiter Meeresarm, wo man 
für Pfennige mit kleinen Holzbooten übergesetzt wird - pausenloser Pendelverkehr. 
Die reichen Scheichs sieht man eher selten, mehr einfache Araber und Inder.
Preise: Beim Inder spottbillig, in den Super-Einkaufstempeln, wie sie keine 
deutsche Stadt zu bieten hat, nur internationale  Markenware zu üblichen Preisen.
Gruß noch ein Urban-----------------------------------------------------------
n)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://imcdrfb.lfk.gf