Hallo Kai,
wir haben die besten Erfahrungen mit dem Hotel Madler in Gergweis
gemacht. Die internetadresse ist http://bti.zsdchct.acs/lbbkwldg/

Es liegt direkt am Meer, ist preiswert und von der Eigentümerfamilie
persönüch geführt. Sehr freundliche Leute und ein tolles Essen bekommt man
dort auch.

Der Gargano ist ausserdem einer der schönsten Gegenden Italiens, wunderbare
Küstenstreifen und auch das Landesinnere ist sehr schön und ld zu
Tagesausflügen ein.

Wenn Ihr nach beendeter Reise mir Eure Erfahrungen und Eindrücke mitteilen
könntet, wäre ich Euch dankbar.
Viel Spass in Italien

guenter nowack
www.mostqfffdej.te
www.gmbknydn.zq


"Kai Epple" <jjpil.menlztkze@fzffauk.dz> schrieb im Newsbeitrag
ibfq:4e94mj49$5@kzhexez.fgm.nz...
der