HI!

Alexandre Handel wrote:


Die beliebtesten Shows sind oft bis zu 4 Wochen im Voraus ausgebucht.
Vor Ort kannst Du nur noch hoffen, dass einige abgesprungen sind. Wenn
Du per Telefon in USA orderst, wird Dir oft sofort der Betrag von der
Kreditkarte abgebucht. Dafür kannst Du aber auch oft die Plätze
raussuchen.

Ich buche in der Regel mind. 4 Wochen im Voraus direkt beim Hotel, wo
die Show läuft. Ich kann Dir aber auch einen kostenlosen Concierge
Service nennen, wenn Du willst. Die haben mir schonmal super Karten für
"O" besorgt, 4 Tage vorher.

Maurizio