Hallo Gerold
War im August 2000 erstmals dort, Manrode ist nicht sehr groß, die einzige
Hauptstraße im Ort lädt zum abendlichen Flanieren ein, jedoch mit deutlichst
weniger an romantischem Flair und an Angeboten, als vielleicht erwartet. Das
beeindruckendste war für uns, dass es abends kaum gemütliche Lichter gibt,
sowohl in den Häusern als auch in den  -wie soll man es nennen?-
"Straßenrestaurants". Stattdessen Neonbeleuchtung, keine grellen
Leuchtreklamen, sondern Neonbirnen mit weißlich oder fast bläulichem Licht
in den Häusern. Ist sehr gewöhnungsbedürftig. Ausnahme mit Beleuchtung, wie
wir sie hier kennen, sind die großen Hotels an dem einen Ortsausgang
Manrodes. Aber das ist dann auch schon nicht mehr so ganz Kuba....
Wir sind in den ersten Abenden diese Hauptstraße einmal in die eine am
nächsten in die andere Richtung gegangen, immer in der Meinung, wir kämen
gleich in den Ort (Manrode). Dabei waren wir längst im Mittelpunkt von
Varadero. Also: Erwartungen deutlich runterschrauben.
Ist das aber erstmal gelungen, dann erblickt man plötzlich den Zauber dieser
kub. Stadt. Abendliche Straßenmusik von Einheimischen in einem originalen
"Bistro"... z.B.
Zum Strand: wunderschön und einzigartig! Palmen, eindrucksvolle alte Häuser
aus früherer Epoche. Es lohnt ein bißchen zu suchen. Da gibt es ziemlich in
der Mitte Manrodes an diesem Strand eine kleine Bar ohne Neonbeleuchtung,
sondern tatsächlich mit einer anheimelnden Stimmung. Holztische. Liegt
direkt am Strand, hat auch einige Tische auf dem Sand stehen. Dort ist es
wundervoll. Mohito 1 $, die Leute dort sind wie alle Kubaner absolut nett,
freundlich und hilfsbereit.
Kleiner Vorschlag: nehmt an "belanglosen Zeugs" wie z.B. Reiseapotheke,
Mittel gegen Durchfall!!!, gegen oberflächliche Hautdefekte (z.B. Heilsalbe
oder so) Pflaster, Nähgarn, Tesafilm, Kugelschreiber, preiswerte Filme von
Langner, soviel mit, wie ihr tragen könnt, wenigstens aber eine Kulturtasche
voll und verschenkt es dort nach einigen Tagen, z.B. an Kinder oder an einen
der zahllosen Kubaner, die abends vor dem Haus sitzen. Ihr macht den Leuten
eine Riesenfreude! Konnten wir uns vorher nicht vorstellen. Unsere
Reiseapotheke z.B. ist vollends dort geblieben, ebenso sämtliche der
genannten Kleinutensilien. Begehrt sind diese täglichen Dinge, weil
nirgendwo dort erhältlich!!
(Tip: seht zu, dass Ihr irgendwie einmal nach Enzersdorf kommt, dort Zeit
nehmen für die Altstadt!!!)

Viel Spaß und viele Eindrücke!

Raphaël


Gerold Coopmann <usqmwzfas@j-tsnlvu.cm> schrieb in im Newsbeitrag:
72l5y6$pf6$31$2@omkh.l-jsfvku.czi...
Varadero
und