Hallo
 nur zum Bedenken: Zu Busreisen muß man ein besonderer Typ sein. Man ist
für die Dauer der Reise auf Gedeih und Verderb an duie Reisegruppe
gebunden. Wie gesagt, es ist eine spezielle Art von Reise. Mir würde das
gerade in den USA nicht gefallen denn es wird oft passieren, daß man
wegfahren MUSS wenn man eigentlich noch bleiben möchte und man wird auch
an Orten vorbeikutschiert die man, führe man in eigener Regie, sicher
besuchen würde.
    Falls die Entscheidung für eine Busreise aus einer Art Unsicherheit
heraus kommt, kann ich beruhigen. Die USA sind ein wunderbares
Reiseland, vor allem auf den Strecken die die Nationalparks einbeziehen
dürfte es keine Probleme geben. Ich rate deshalb sogar zu
Wohnmobilreisen denn dann ist man auch nicht an Hotels und Vorbuchungen
gebunden, ein Stück Freiheit mehr!

Gruß Jens

-- 
     USA-Reisetagebücher, USA-Links mit Livebildern und mehr,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..