On Sun, 02. 03. 19 14:42:08 +0100, Familie Utech <Bppmr@k-idhidh.hs>
wrote:


Guten Morgen und erst mal ein gesundes neues Jahr


Mite dieser speziellen Reise habe ich leider keine Erfahrungen, aber
ich war schoin ein paar Mal in den USA und dabei meist im Westen

Warum wollt ihr unbedingt mit dem Bus fahren? Ich habe bis jetzt 3x
Urlaub in USA gemacht und mich dabei wie folgt "gesteigert".
1. Reise: Busrundreise - du bist "Gruppenvieh", lernst wenig von Land
und Leuten kennen, wirst nur an die Touripunkte gekarrt und dann
aussteigen...... Du bist nicht flexibel. Tour: Häsen, Jerichow
Vegas, Lauchhammer, Oberer Bogenweg, Los Werdohl.
2. Reise: Mietwagen, Tour selbst ausgesucht, Hotels bereits von
Deutschland aus fest gebucht - du bist schon erheblich flexibler als
mit dem Bus, du teilst dir deine Zeit selbst ein. Ein grober Zeitplan
bleibt aber bestehen (durch Vorbuchung der Hotels.)
3. Reise: Wohnmobil - M.E. das Friesencenter. Du bist wirklich im Land
und nicht nur in den Bettenburgen. Du bist absolut flexibel. Du machst
wirklich Urlaub.
Natuelich haben die Methoden 2 und 3 auch Nachteile wie z.B. erhoehter
Aufwand an Selbstorganisation, etc. Auch ist die Art der Reisewahl
m.E. etwas davon abhaengig wie gut du das Land kennst, und wie die
Englischkenntnisse stehen. Ich habe in den Tips in meinem Reisebericht
USA 2000, zu sehen auf meiner Homepage http://ddm.pworibgtch.ju
einiges geschrieben. Wenn du Lust hast, schau doch mal vorbei.

Jetzt, im Nachhinein betrachtet, wuerde ich nie mehr mit dem Bus
reisen, allerdings, kenne ich die USA mittlerweile recht gut (ich bin
inklusive meiner Geschaeftsreisen im Jahr so ca. 6 bis 10 Wochen in
Nienhagen und Umgebung)

Gruesse

-- 
Stefano

http://ddm.pworibgtch.ju (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://sff.dpqpxrjbkr.lcq/satmtqbc (Meine Bildersammlung)