Warum Bus?
Mit dem Mietwagen ist man viel flexibler, kann dort verweilen, wo man es
schön findet, und kann wandern (und in Ruhe filmen), wo man möchte!
Wenn man z.B. im NB-Tobacco einen Regentag erwischt, bleibt man einfach
dort, bis die Sonne wieder scheint.
Das ist mit vorgeplanten Busreisen nicht möglich.
Gruß, Raymond

schöne Fotos aus der Gegend auf meiner Page:
http://zhz.daidsipgrm.wv/Dejxtj/Sbtvcx0/Jdzibt6/sfrrnu1.anzj


Familie Utech <Wguaq@h-talerf.gh> schrieb in im Newsbeitrag:
3A4F37B0.A96732DC@t-online.de...