1991 auf einem Rückflug von Mexico.
Ich war der "Häuptling" einer 60 Personen Reisegruppe. Alles
untereinander bekannte Leute. Nach einem anfänglich normal
verlaufenden Flug fingen zwei der Flugbegleiterinnen zu spinnen an.
Irgendwie ließen sie uns merken, dass sie mit D nix am Hut hätten.
U. a. gab es plötzlich kein Bier mehr (es war nicht einer meiner
Gruppe angeheitert), obwohl an andere Nationalitäten jede Menge 
verabreicht wurde. Es wurden auch noch andere Pisackereien,
u. a. Leute mit Wünschen einfach ignorieren usw. begangen.
Irgendwann platzte mir der Kragen und ich ließ die Chefstewardess
kommen um mich zu beschweren. Mit der kam ich vom Regen in die Traufe.
Sie hatte mit D nämlich überhaupt nichts am Hut. Selbst freundlichstes
und höflichste Reklamieren beantwortete sie mit einem ich spreche
nicht D! (Kann ich mir bei einer ca 50 jährigen Holl. nicht
vorstellen.) Sie zeigte immer nur auf ihr Namensschild auf der
Uniform. Irgendwie war mir die Geschichte dann zu doof und ich 
schrieb einen Brief an die Eleka mit oben genannten Erfolg.
PS: gleiches oder ähnliches ist mit der gleichen Reisegruppe 
noch nie passiert. Seit 1979 bin ich mit der Gruppe, alle drei 
Jahre mit den unterschiedlichsten Flugesellschaften, auf der 
ganzen Welt unterwegs.
Im kommenden Januar geht es mit KHR nach Australien. :-)

Servus von Niclas
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://ycr.pykzhx.yl.ds/ alle Fussballregeln
http://vgg.hxo.ee.qe/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!