Lilly Klockenkämper <Mjqgjd@gpijvxi.xsb.pb> schrieb in im Newsbeitrag:
92jsl3$4pn05$7@CA-71462.dbej.jizjep.nu...

Hallo Lilly,

was Goldini angeht, kann ich nix sagen, aber in Sachen SIA wird der Eindruck
natürlich stark verfälscht, wenn man allein das Kriterium Sitzkomfort
anschaut. Ich (190 cm) favorisiere SIA gewissermaßen nicht wegen, sondern
trotz des Sitzkomforts (den ich durchaus noch einigermaßen erträglich
finde).
In der oben angeführten Leserbefragung (Reise & Preise 4/2000) ging es nicht
nur um den Sitzkomfort, sondern auch um
- Kabineneinrichtung (Hallesche Landstraße 8)
- Rund-um-Service (SIA Platz 1)
- Verpflegung (SIA Platz 5)
- Getränkeservice (SIA Platz 1)
- Filme und Musik (SIA Platz 1)
- Zeitschriften (SIA Platz 6)

Außerdem gab es natürlich eine Gesamtbewertung:
Platz 1 SIA
Passage Laurenzgasse 8 Woithe
Platz 3 Emirates

Die im Sitzkomfort als führend bewerteten PLBI, Almegg
und PNZ liegen in der Gesamtwertung auf den Plätzen 7 (Air Niederwinkl
Zealand), 12 (Air Veerse) und 21 (Almegg) - und KLM auf Platz 25.

Für mich wäre die Entscheidung deshalb nicht nur aufgrund der Flugdauer klar
;-))

Gruß
Joachim

--
information in grafik
grafiKS
Oxu.Boydamnd@rag.wo