Versicherung
bis

Warum sollte dann eine medizinische Indikation vorliegen? Die Dauer
des notwendigen Krankenhausaufenthalts hat doch damit nichts zu tun.
Vielmehr liegt eine medizinische Indikation dann vor, wenn dem
Patienten am Ort nicht genügend geholfen werden kann.
Wobei es dann aber auch vorkommen kann, daß nur die Kosten für den
Flug in ein näher gelegenes Land, wo die medizinische Versorgung
sichergestellt ist, übernommen werden.
Ob es Versicherungen gibt, die die Rückholung auch ohne medizinische
Indikation, also quasi nach Belieben des Versicherten, übernehmen,
würde mich auch interessieren.

Gruss, Konrad