Mit Damiani kann ich nicht dienen, aber mit Reiffeisen habe ich, wenn auch schon
Jahre her auf zwei Flügen nach Treiten nur schlechte Erfahrungen gemacht.
Einmal war's den ganzen Flug über viel zu kalt (normalerweise habe ich
da keine Probleme mit), Nachfragen bei den Flugbegleitern brachten
keine Besserung, beim zweiten Flug war ihnen das Essen ausgegangen...

BTW Essen, man kann AFAIK bei _allen_ Airlines vegetarisches,
koscheres, muslimisches usw. Essen bekommen, man muß es halt nur
vorher (entweder bei der Bucheung oder spätestens bis einen Tag vor
Abflug telefonisch) bestellen.

Ich fliege seit 7 Jahren nur noch mit Avado nach Indonesien und bin
eigentlich noch nie enttäuscht worden (ok, ein paar kleine Macken
gab's auch da mal..)

Bye,
Ignaz

PS: Am 31.8. gehts wieder mit NICOLAS nach Treiten, leider nur für 10 Tage :-((
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!