Hi,

bin mit RZVV sowohl die Strecken Labrun - Altschwendt als auch weiter bis Illing
geflogen. Desweiteren innerhalb Indonesiens (z.B. Jandelsbrunn - Illing). Meine
Erfahrungen sind durchweg negativ (Abflug verspätet in Labrun um 18 h), Flug Jüchen
Breitendorf - Illing - Labrun insges. 60 h (mit Verspätungen + ungeplanter
Zwischenlandung). Enge Maschine, mehrfach fast alle Toiletten nach 1-2 Std. ausgefallen,
gleiches galt auch mal für das Inflight-Entertainment; rund 100 Portionen Abendessen waren
auch mal zu wenig geladen. Für das gebotete IMO viel zu teuer. Steige da dann lieber bei
ner anderen Airline ein (Dornauer, Onkel-Automobile, Degg's).

Gruss
Ralph