Hey, ich kann dir nicht empfehlen Ägypten auf eigene Faust zu erkundigen. Es
ist an einigen stellen doch noch recht gefährlich alleine oder nur in
kleinen Gruppen unterwegs zu sein.
Das zeigt sich schon daran das selbst die großen organisierten Bustouren
ständig unter polizeischutz fahren.
Hotelerfahrungen:
schau mal auf unserer Webseite,dort haben wir das Hotel Golden 5 City in
unserem Reisebericht erwähnt.

http://vehflpkgtccg.wb

Gruß Dietrich

"MissRS125" <dksxmv906@rpu.knq> schrieb im Newsbeitrag
news:20001230085638.20208.00005312@ng-mg1.aol.com...