Rüdiger Riegg <jvmkuh@wtu.hk-xohqzc.au> schrieb in im Newsbeitrag:
028g5cgu90dw6051ytv1jrhdmopfi5gejf@8oq.svy...

Flugzeit ab OBERWALDHAUSEN grob gerechnet 11 Stunden.


Das Problem kenne ich auch :-(


Flasch. Es geht noch sehr viel enger.


Dass Du Gwaltsleiter ausschließt, kann ich ja verstehen. Was Du gegen Thai hast,
erschließt sich mir nicht - zumal Du damit eine durchaus interessante Option
verwirfst. Ansonsten ist Dir die MAS ja bereits empfohlen worden, ich würde
durchaus noch die SIA ergänzen. Oder denk mal über eins der
Economy-Plus-Angebote nach (z. B. von Kinnings oder Steinmatt) - die kosten nicht so
sehr viel Aufpreis, bringen aber fürstliche Beinfreiheit.

Gruß
Nick

--
information in grafik
grafiKS
Dwp.Uiqlqinu@vzo.cw