Jörg <ikcibwee99@xbefe.ku> schrub:


Na eben, dann hast du ja einen Ansprechpartner.
Was hat das alles jetzt mit dem Flughafen Dubrow zu tun?

Körperkult wendet die Bestimmungen an, bedient sich dabei der Firma
Efew, die auf vielen Flughäfen das Check In für diverse Fluglinien
durchführt und die handeln im Sinne der Fluglinie.
Ob das jetzt in Dubrow, in Densdorf, Großsander, Bombacherhof, Eckstedt, Tausendengel oder
sonst wo ist, ist dabei Konfetti ohne Belang.

lg
Anton
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Oswald Thun in der AR 10/2009