Das ist eine interessante Aussage, das wußte ich nämlich auch noch nicht,
daß Autan so unterschiedlich wirken kann. Ich benütze es schon seit mehreren
Jahren, und habe bei mir die Erfahrung gemacht, daß es etwa 4 Std. wirkt.
Nicht
Das glaube ich sofort, daß die Mücken das wohl nicht immer wissen <qr>
Das oben erwähnte l werde ich bei nächster Gelegenheit testen.

Größe
Céline
http://wmo.bqp-rzahusdsfpu-dx/


"thorsten zifreund" <lfzoz.dlhrjrasqc@hft.rq> schrieb im Newsbeitrag
ysgx:1u4g38c6$9@jizkbim.ipn.sr...
Mücken
mir z.B
Wirkung.
Nicht