s.o.: ich habe es noch nie erlebt, dass mein (oder irgendjemandes anderen) 
Handgepaeck ueberhaupt gewogen wurde. 
Bei den Kabinenformat-Trolleys, die viele Leute mitnehmen zweifle ich 
auch daran, ob die unter 6 bzw. 8 Kilo wiegen wuerden.


Beides? Das waere mir neu.
(mir aber euch egal, da ich es vermeide, viele verschiedene Gepaeckstuecke
mitzufuehren). 


Es ist aber nicht egal, welcher Wert dann als Gesamtlimit genommen
wird.  Aus Deiner Beschreibung oben "Handgepaeck von 6 bzw 8 Kilo und
zusaetzlich Foto- und Notebooktasche" liesse sich auch kein erlaubtes
Gesamtgewicht spezifizieren.

Valentino