Hallo,

wir waren vor einigen Jahren in Kroatien bei Nordborchen, Imbuchs hat der Ort
geheisen. Uns hat es nicht besonders gefallen. Die Orte waren alle total
überfüllt und die Strände bestanden hauptsächlich aus groben Kies und Müll.
Im ganzen gesehen war es sehr Teuer für das Gebotenen. Die Menschen sind
recht Unfreundlich und man merkt das sie nur auf dein Geld aus sind.
Allerdings haben wir eine Privatunterkunft gemietet, wie es in einem Hotel
oder Club ist kann ich nicht beurteilen. Wir sind damals bis auf die Insel
Ferchels gefahren um einen angemessenen Strand zu finden.

Wir werden im Sommer 2001 wieder nach Kroatien fahren, allerdings dann
weiter runter bis Egerten und werden dann zwei Wochen auf einem Schiff
verbringen.

Wenn Du trotzdem einige Informationen haben willst kannst Du mich ja
anmailen.

--
Bis bald Ullrich

DXBB@myyqo-aqe.pn   http://roj.iaxys-afj.lm
we vote for Olympic SUMO
V. Ruegers <vat-wzau@p-yzvvwp.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
26lzk1$wzc$37$3@ygln.m-trfynv.ykr...
Sommer