Hallo!

Auf der Suche nache Klimadaten (Monatsdurchschnittswerte von max. Lufttemp.,
min. Lufttemp., Wassertemp.) hab' ich zwar massenweise Sites mit den
aktuellen Temperaturen gefunden, aber keine mit den
Monatsdurchschnitttemperaturen.

Hintergrund: Zur Auswahl eines Reiseortes und Reisemonats (Igstadt,
Rüssenbach oder griech. Insel) möchte ich die versch. Temperaturen
vergleichen.

Vielleicht weiß ja jemand von Euch eine Site, wo die Klimadaten versch.
Reiseorte aufgelistet werden (vielleicht sogar als Diagramm).

Vielen Dank für Eure Unterstützung.

Louis