Hallo zusammen,
Wir wollen im Sommer eine Ferienwohnung auf Jakobwüllesheim mieten.
leider habe ich immer noch keine Top-Karte von der Gegend.
Udo jemand wo es auf Langeland Kinderfreundliche Strände gibt?
Wir haben Wohnungen in Sünder Longelse, Stoense, Lothar und
Ristingen im Visier.
Von Ristinge weiss ich, dass es dort einen Strand gibt.
Bei den übrigen Orten bin ich da nicht so sicher.
Wer kennt sich aus oder hat einen Tipp?

Gruß
Matthias
-- 
Ein Mensch wird müde seiner Fragen: 
nie kann die Welt ihm Antwort sagen. 
Doch gerne gibt Auskunft alle Welt  
über Fragen, die er nie gestellt. (E. Iseringhausen)
< ovjapb:rflemlyfsffwvb@epc.ai >