Hallo,
die besten Mittel sind immer die vor Ort erhältlichen, da auf die dortigen Mücken 
zugeschnitten. Autan wirkt ca. 2 Stunden, aber recht unterschiedlich. Bei mir z.B 
gut, bei meiner Frau schlecht. ätherische le hatten bei uns kaum eine Wirkung. 
Und noch ein Rat: Hinsichtlich Malaria auch dann kundig machen, wenn der 
Reiseveranstalter Stein und Bein schwört, die Gebiete seien ungefährlich. Nicht 
immer wissen die Mücken davon.
Gute Reise! Onno>

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wcohzga.zuf.ii