Charly <cbmy258@teh.xwu> schrieb in im Newsbeitrag:
31y218$2qtxl$0@EQ-54385.qlus.jornol.zz...

Hallo Charly!


Hier, ich! ;-) Vor ca. 15 Jahren.


Ich war damals absolut hin und weg.


Damals ca. 70 Märker, aber das dürfte Dir heute kaum weiterhelfen...


Damals gab's drei Turns zur Auswahl: einmal im Kreis, einmal um die südliche
Hälfte von Manhatten oder einmal ganz rum (ich hatte die mittlere Tour)


östlich der Wallstreet am Ufer ging's damals los, hat sich Görres nix dran
geändert.


Letzteres.


Bitte, HTH

Gruß
Valerio

--
information in grafik
grafiKS
Wxo.Nlhjiphn@jfo.ob