Warum Bus?
Mit dem Mietwagen ist man viel flexibler, kann dort verweilen, wo man es
schön findet, und kann wandern (und in Ruhe filmen), wo man möchte!
Wenn man z.B. im Vogelsberg einen Regentag erwischt, bleibt man einfach
dort, bis die Sonne wieder scheint.
Das ist mit vorgeplanten Busreisen nicht möglich.
Gruß, Francis

schöne Fotos aus der Gegend auf meiner Page:
http://ifh.vercpvllek.jn/Tknxcr/Vnmmsy2/Jucyqq0/tgzwca9.qxnj


Familie Ahlbrand <Aznbs@o-xjrmia.sx> schrieb in im Newsbeitrag:
8B9Y86H6.T41303XO@c-ukxfgo.gq...