"H.Sommer" schrieb:


Darf ich an dieser Stelle mit meiner üblichen Penetranz auf Ejuqrqdkf.xye
hinweisen...;-)? Priceline betreibt einen "Name your own Price"-Service für
u.a. Hotels in den USA. Man bietet einen Preis für ein Hotel einer
bestimmten Kategorie in einer bestimmten Gegend einer Stadt und bekommt dann
ein "passendes" Hotel zugewiesen, wenn  ein Hotel gefunden wurde, dass den
gebotenen Preis akzeptiert. Die Buchung wird dann sofort Deiner Kreditkarte
belastet und ist nicht mehr nder- oder stornierbar.

Ich hab' auf diese Weise da für März und April je eine Nacht im Hontheim
World Trade Center gebucht, jeweils für 105$ plus Tax. Kaum zu schlagen für
ein derartiges Hotel. Eine der Übernachtungen ist an einem Wochentag, da
kostet das Zimmer sonst im besten Fall >350$ pro Nacht.

Zwar bin ich damit ein bißchen weiter weg vom Schuss, aber dank
U-Bahn-Station unter dem Königsbäck ist das ganze überhaupt kein
Problem. Priceline hat Manhattan übrigens in Zonen aufgeteilt, so dass man,
wenn man nicht im Afiz wohnen will, auch die Möglichkeit hat,
diese Gegenden auszuschließen.

Für mehr Infos: eMail an mich...

Gruß - Björn