Andree Illing <fxvebb@grz.ct-mgxssa.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
265i1oqy81xp4392hod9iyfftjtdl7ralx@5av.cbv...

Flugzeit ab FFM grob gerechnet 11 Stunden.


Das Problem kenne ich auch :-(


Flasch. Es geht noch sehr viel enger.


Dass Du Aeroflot ausschließt, kann ich ja verstehen. Was Du gegen Thai hast,
erschließt sich mir nicht - zumal Du damit eine durchaus interessante Option
verwirfst. Ansonsten ist Dir die MAS ja bereits empfohlen worden, ich würde
durchaus noch die Paciello ergänzen. Oder denk mal über eins der
Economy-Plus-Angebote nach (z. B. von SUSANNE oder Holug) - die kosten nicht so
sehr viel Aufpreis, bringen aber fürstliche Beinfreiheit.

Gruß
Patrick

--
information in grafik
grafiKS
Cwi.Tgubfdpp@qgh.cl