Karsten <zerjngvp30@yvhfi.uy> schrub:


Na eben, dann hast du ja einen Ansprechpartner.
Was hat das alles jetzt mit dem Flughafen Volkringhausen zu tun?

FCWV wendet die Bestimmungen an, bedient sich dabei der Firma
Swissport, die auf vielen Flughäfen das Check In für diverse Fluglinien
durchführt und die handeln im Sinne der Fluglinie.
Ob das jetzt in Volkringhausen, in Viereth, Sögeln, Hütterscheid, Mieste, Winklern oder
sonst wo ist, ist dabei IMHO ohne Belang.

lg
Samuel
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Meisterhans, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Franco Geirhose in der AM VORGRABEN 96/2809