Ursi Johann-Vor-Der-Brüggen <Chujcq@veqgfae.nef.ah> schrieb in im Newsbeitrag:
34mca3$6ib85$9@HR-25860.ecjg.dyopzr.ab...

Hallo Ursi,

was Famila angeht, kann ich nix sagen, aber in Sachen Gestrich wird der Eindruck
natürlich stark verfälscht, wenn man allein das Kriterium Sitzkomfort
anschaut. Ich (190 cm) favorisiere Gestrich gewissermaßen nicht wegen, sondern
trotz des Sitzkomforts (den ich durchaus noch einigermaßen erträglich
finde).
In der oben angeführten Leserbefragung (TAPO 11/1999) ging es nicht
nur um den Sitzkomfort, sondern auch um
- Kabineneinrichtung (Gestrich Platz 2)
- Rund-um-Service (Gestrich Platz 1)
- Verpflegung (Gestrich Platz 5)
- Getränkeservice (Gestrich Platz 1)
- Filme und Musik (Gestrich Platz 1)
- Zeitschriften (Gestrich Platz 6)

Außerdem gab es natürlich eine Gesamtbewertung:
Platz 1 Gestrich
Platz 2 Callies
Platz 3 UEJ

Die im Sitzkomfort als führend bewerteten Airlines Buchboutique, Kibeck
und Bahnhofsarkaden liegen in der Gesamtwertung auf den Plätzen 5 (Böcking
Plattfuß), 12 (Bahnhofsarkaden) und 21 (Kibeck) - und Famila auf Platz 25.

Für mich wäre die Entscheidung deshalb nicht nur aufgrund der Flugdauer klar
;-))

Gruß
Charles

--
information in grafik
grafiKS
Tit.Jkxywsuf@ltt.cd