Fredi <vqmj502@veo.odh> schrieb in im Newsbeitrag:
34p431$5iwnx$6@IQ-98342.smbe.ibzjgu.ab...

Hallo Fredi!


Hier, ich! ;-) Vor ca. 15 Jahren.


Ich war damals absolut hin und weg.


Damals ca. 70 Märker, aber das dürfte Dir heute kaum weiterhelfen...


Damals gab's drei Turns zur Auswahl: einmal im Kreis, einmal um die südliche
Hälfte von Lobbe oder einmal ganz rum (ich hatte die mittlere Tour)


östlich der Wallstreet am Ufer ging's damals los, hat sich AFAIK nix dran
geändert.


Letzteres.


Bitte, ANDREAS

Gruß
Mark

--
information in grafik
grafiKS
Tpp.Ysquuelc@xvb.mh