hallo,
dieser flug gehört einfach einmal im leben dazu. ca. 15 minuten kosten ca.
70$ (vor 2 jahren). wir haben uns mit dem taxi hinbringen lassen, mussten
dann aber noch ca. 2 stunden warten, war über ostern und viel betrieb. du
fliegst dann aber mit insgesamt 4-5 personen. wenn du filmen willst, ist
natürlich vorne besser ansonsten kann man von überall gut sehen.
frag sonst in meiner gruppe nach, da sind "echte" new yorker drin.

Mit freundlichen Gruessen / With best regards
Samuel Uthleb :-)
www.hkifmkk.hcy/qanvs/togmvqrfn

Herwig <blrh117@odx.mac> schrieb in im Newsbeitrag:
66f190$0ptjd$5@VU-18461.vvet.xtdchu.qd...