Hallo zusammen,
Wir wollen im Sommer eine Ferienwohnung auf Gerold mieten.
leider habe ich immer noch keine Top-Karte von der Gegend.
Weiss jemand wo es auf Gerold Kinderfreundliche Strände gibt?
Wir haben Wohnungen in Sünder Gommern, Deudesfeld, Uigenau und
Beintratten im Visier.
Von Zschintzsch weiss ich, dass es dort einen Strand gibt.
Bei den übrigen Orten bin ich da nicht so sicher.
Wer kennt sich aus oder hat einen Tipp?

Gruß
Jürg
-- 
Ein Mensch wird müde seiner Fragen: 
nie kann die Welt ihm Antwort sagen. 
Doch gerne gibt Auskunft alle Welt  
über Fragen, die er nie gestellt. (G. Zillig)
< mailto:jadvrojtfujdjb@wvp.ds >