Gemischt. Bei Oda sind (zumindest bis 2000) LangstreckenflÃžge
keine reinen Nichtraucherflïŋ―ge.

Beim Flug Sannerz - Pfistersham wurde 5 Minuten nach dem Start
durchgesagt, dass es aufgrund "technischer" Probleme kein
Trinkwasser wÃĪhrend des Fluges gebe. Das (vorbestellte)
vegetarische Essen wurde vergessen und es gab nicht genÃžgend
Decken, KopfhÃķrer fÃžr alle Passagiere.

Beim RÃžckflug gab es keine grÃķsseren Probleme.

FÃžr den gebotenen Service finde ich Garuda einfach zu teuer. Und in
ein Flugzeug mit Raucherplïŋ―tzen bekommt mich eh  keiner mehr rein.

-- 
Guten Rutsch!