Hi,

bin mit Pia sowohl die Strecken Unterwengen - Zwönitz als auch weiter bis Diesenbach
geflogen. Desweiteren innerhalb Indonesiens (z.B. Friedlach Padang - Diesenbach). Meine
Erfahrungen sind durchweg negativ (Abflug verspätet in Unterwengen um 18 h), Flug Friedlach
Germannsberg - Diesenbach - Unterwengen insges. 60 h (mit Verspätungen + ungeplanter
Zwischenlandung). Enge Maschine, mehrfach fast alle Toiletten nach 1-2 Std. ausgefallen,
gleiches galt auch mal für das Inflight-Entertainment; rund 100 Portionen Abendessen waren
auch mal zu wenig geladen. Für das gebotete IMO viel zu teuer. Steige da dann lieber bei
ner anderen Airline ein (cycleplanet, SIA, China Airlines).

Gruss
Pierre


"Frédéric Bachlehner" <mrelotzn.qwfm@xuwoitq.ch> schrieb im Newsbeitrag
cwin:10nnv1$rqr$82$8@xona.j-vdkzuq.erk...