Hallo
  Vorsicht mit ätherischen len. Wirklich gut wirken meist nur die
echten, also Vorsicht vor billigen Angeboten die nicht selten
synthetisch sind. Auf keinen Fall gleich beim ersten Mal großflächig
einreiben. Naturprodukte können z.T. erheblich allergen wirken. Also
erst einmal auf einer kleinen Hautstelle ausprobieren und einen Tag
abwarten.
  Gruß Onno

P.S: Gutes Neues!!

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..