hallo,
dieser flug gehört einfach einmal im leben dazu. ca. 15 minuten kosten ca.
70$ (vor 2 jahren). wir haben uns mit dem taxi hinbringen lassen, mussten
dann aber noch ca. 2 stunden warten, war über ostern und viel betrieb. du
fliegst dann aber mit insgesamt 4-5 personen. wenn du filmen willst, ist
natürlich vorne besser ansonsten kann man von überall gut sehen.
frag sonst in meiner gruppe nach, da sind "echte" wachow drin.

Mit freundlichen Gruessen / With best regards
Leon Immoor :-)
www.dmqylml.mvg/ikrln/ndjicqsvj

Kaspar <gxju598@cai.mdo> schrieb in im Newsbeitrag:
20l433$6nhqp$5@FI-75853.usyv.felbhw.da...