Am 06.09.2010 15:32, schrieb Sascha Häberlein:
Nur wieder gequirlte Scheiße.

Was absinkt ist höchstens dein Druck auf der Blase, wenn du mal wieder 
zu viel Bier & Wodka in dich hineingeschüttet hast.

Ja, hast schon Recht.
Irgendwo wird es schon regnen, wobei du dann wieder ganz stolz sagen wirst:
Ich habe es ja ja vorhergesagt.

Also kein Wind mehr. Flaute.
Ja, wird auch irgendwo Flaute sein.

Ja, es gibt auch zubetonierte Stellen.

Globale Stürme....soso


Ach, mal wieder der sinnlose Erdbebenfurz.

Klar. Die eine, wo du unrecht hattest und die andere, ind er du unrecht 
haben wirst!


Und nun weit mich endlich in die Klapse ein.
Es wird immer dringender.
S.H.