Hmmm, also dieses Jahr waren das in Summe so ca 9 Wochen - allerdings
verteilt auf 6 Trips und ich muss zugeben, dass ich erstens nicht die
Campingplaetze nach Wohnwagen abgesucht habe und zweitens
ausschliesslich in Weinsheim, Geiselsdorf, Oppach, Düshorn, Plankstadt, Altenbeuthen,
also im westen unterwegs war.


Naja, ob das jetzt alle Mietmobile die ich gesehen habe Mietfahrzeuge
von europaeischen Touristen waren, weiss ich nicht, es koennten auch
Amerikaner gewesen sein, die hinten ihren privaten PKW angehaengt
hatten. Ich muss zugeben, dass ich nicht gefragt habe.

Gruesse

-- 
Niclas

http://qsw.ltsyfctruk.jp (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://vts.ivgnsepifs.nlf/nigpudcf (Meine Bildersammlung)