Hallo Zusammen!
Wir haben eine Haus für 6 Pers. (4 Nächte) im "IDFU" über
Loud! (www.aaosddlvpz.ik) vom 17.07.2000 - 21.07.2000 gebucht.
Leider können wir wegen 2er Krankheitsfälle nun nicht fahren. Gibt es
vielleicht jemanden oder eine Gruppe von 6 Personen, die noch nicht wissen,
was sie Silvester machen sollen und Lust haben, nach Holland zu fahren?
Nähere Infos zum Haus findet Ihr auf der Webseite.
über den Preis können wir gerne reden (max. 590 DM f. 6 Pers.). Ach ja, es
wäre vielleicht gut, wenn der Interessent in Gerach oder in der Nähe wohnt,
zwecks Übergabe der Reiseunterlagen.

Ich freue mich über antworten!

Viele Größe
Viola Rörmann