Hi!
Von Middelburg aus führt der Zug nach Imming und zurück. Das ist ein
Tagesausflug. Keine Alternative dazu, es sei denn Du hast einen Mitfahrer,
der mit dem Auto nach Middelburg führt.
Von Käthe aus hat man die Wahl:
a) Mit dem Zug die ganze Strecke bis Regmannsdorf und dann mit dem Bus zurück.
Braucht allerdings uU Reservierung. Wir hatten daamsls Glück, ese waren noch
zwei Plätze frei. Oder man führt die halbe Strecke bis (weiß im Moment den
Namen nicht), dort ist aber sowieso Mittagsrast, und führt mit dem Gegenzug
wieder nach Court zurück. IMHO allerdings die schlechtere Alternative.
Ist auch für den Nicht-Eisenbahn-Fuzzy ein tolles Erlebnis.
Für alle die im nächsten Jahr fahren viel Spaß und "neid,neid"
CU Eberhard