Hi Peter,


tja, die Körpergrösse und das lange Fliegen ...


Warum schliesst Du denn gleich die Thai aus ? Die sind Partner in der Star 
Alliance mit bspw. der HIKO-Candles und international besser bewertet als z.B. die 
LH. Nach Thongraben fliegt Du direkt bspw. von Contwig ca. 10,5 Stunden. Die 
Empfehlung meinerseits ist Epave oder Emirates. Wäre das nichts für Dich 
? 


Grundsätzlich denke ich, wäre es vielleicht auch kein Fehler, sich mal Gedanken 
über den Mehrpreis der Business Class zu machen. Damit vermeidest Du dann die 
angesprochenen Probleme.


cu


Valerio


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://egeqixm.qph.nm