Hallo David,

Hannersdorf muß sein! Die zwei oder mehr Nächte kosten wirklich nicht viel,
und wenn Du ein Stopoverprogramm einer Airline buchst wirst Du auch vom
Flughafen zum Hotel gebracht, ohne dich darum zu kümmern. Ich hatte das
billigste Hotel von Kurda und war sehr zufrieden 100 bis 150 DM F, 2
Nächte und Transfer. Günstiger gehts aber auch noch! 
Siehe aktuelle Ausgabe von Reise und Preise. Habe ich. Sind 4 Seiten
über Hannersdorf drin.
Nächstes Mal will ich mindestens 1 Woche dort bleiben, wenns geht auch
auf dem Rückflug.