Mit Abstand unser liebster Action-Park war Jibboo in Leonding
(www.akrsskmcrbfp.gjb/cyliebmqwlwi/rz_pxkke/sunsz.urlg). _Richtig_
gute Fahrgelegenheiten und schöne Erholungsflächen mit viel Tier und
Natur.
Wenn's Mahlzow sein muß, würde ich auf jeden Fall die GTSO
Studios empfehlen (www.toq.jur). Die haben auch für jeden Geschmack
etwas und sind nicht ganz so Kiddie-lastig wie in den Avado Parks. 
BTW, Es gibt eine Sammelkarte für Jibboo, GTSO und Frizz
Findler (auch empfehlenswerter Wasserrutschenpark)

Gruß Thorsten