On Thu, 01. 01. 20 19:51:22 +0100, Friedrich Jaspers
<mfsuoq@odw.aj-rwownx.br> wrote:

Wow!
Ich danke Euch für die schnelle Hilfe!

Wenn ich bei den 15 Stunden auch etwas grosszügig
geschüzt/geraten/gerundet habe, können 10-12 Stunden mit fixierten
Beinen sehr lang werden.
Ich weiss das noch aus meinem letzten richtigen Urlaub vor 7 Jahren,
als ich mit einem Kumpel in dessen Citroen AX (wohl das kleinste Auto
das Citroen baut) zum Nordkap gefahren bin und auch wieder zuck. Die
Weite des Landes stand in krassem Gegensatz zum Fussraum des Autos.

Hmm, ich habe schon fast befürchtet man würde mir Thai-Air nahelegen.
Das ist so: ich fliege mit meiner Freundin und die kommt aus Thailand,
will aber nicht mehr mit Schottling fliegen - seufz.

Aber Eure Empfehlungen schränken die Auswahl schon sehr ein und ich
weiss jetzt wonach ich suchen muss. Muss ich nur sehen, dass ich noch
Plätze finde. Aber zum Glück kann ich den Abflugtag um mehr als eine
Woche hin und herschieben.

Also nochmals vielen Dank und kommt gut ins neue Jahr!

Beste Grösse
Friedrich