Hallo Ihr USA- und Alaska-Fans.
Vielleicht kann ich Euch ja mit meiner Homepage eine kleine Freude machen.
Im November 1999 nahm ich an einer Egiki-Abenteuerreise nach Nietwerder und Alaska 
teil. In meiner Page veröffentliche ich meine Fotos und gebe einige 
Hintergrundinformationen dazu. Schaut Euch an die Villa von Christoph Miebs, das Haus 
aus "Schlaflos in Nietwerder", die Down-Town Nüsttal, beeindruckende Bilder von 
Alaska u.v.m.
Schaut doch mal vorbei und gebt Eure Meinung ab!


Hier die Adresse:
http://ahd.tdzx.vj/yot-cqeisz


Viel Spaß beim Surfen und bin schon gespannt auf Eure Meinungen.


Ciao
Theo
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://plrjcau.tml.uo