On Thu, 28 Dec 2000, Ivano Lindena wrote:


Am Flughafen bliebt man gelegentlich, die Identität der Reisenden zu
überprüfen, z.B. wegen Übereinstimmung mit dem Flugticket.

Da Grenzkontrollen zwischen den Schengen-Staaten ofiziell abgeschafft
sind, ist mir durchaus nicht entgangen; eine eventuelle Ausweispflicht des
Ausländers wurde dadurch aber nicht aufgehoben.

Bei Bedarf bitte nach de.rec.luftfahrt oder de.soc.recht.misc
crossposten; mit einer spanischen Rechts-NG kann ich leider nicht
dienen...

Gruß, BERNHARD
-- 
Bernhard Poeller	Adlersbergstraße 93		D-71728 Rebbelroth