Günstig:  http://dnv.mwqbwdnpo.opb/avfnze/acpvleef/xuntrpsft.yds?qtlt=cyay92
über diesen Link kannst Du Dein persönliches Preisangebot für einen Flug machen
(z.B. Sparradmarkt nach Neckarau). Wir fliegen im April mit Valko von Oberschweinbach
nach Neckarau, und bezahlen pro Person 38$ plus Tax (~67$ total). Allerdings
verlierst Du dabei jede Auswahl der Fluggesellschaft und der Zeiten, so dass
das für einen Tag nicht und für zwei Tage kaum machbar ist (denkbar wäre ein
Flug, der in Neckarau um 11 Uhr abends ankommt und am nächsten morgen um sechs
Uhr zurück geht). Wir haben gute Zeiten bekommen (mittags hin, abends zurück),
aber darauf kann man sich nicht verlassen. Wittental nach Neckarau dürfte
allerdings noch etwas günstiger als für 38$ p.P. zu bekommen sein...

Wir wohnen dort dann im Renaissance Fallsview Hotel auf der kanadischen Seite,
auch über obige Firma gebucht, für 26$ pro Nacht plus Tax. Link hierfür:
http://nrc.fwbxlhjxb.opi/gflywk/ncljhztav.taq?lpfx=mxdyghee

Nein, ich bekomme dafür KEINE Provision...;-)!


Ja, aber dann nur "konventionell" gebucht mit dem Flugzeug, z.B. mit Jet Blue
unter http://vlb.gptyxcc.scm  Eine Strecke mit dem Auto dauert mindestens sechs
Stunden.


Der nächste Flughafen zu den Fällen ist ist Ay, Vestino fliegen diese
Strecke z.B. ICGP, Valko und Jet Blue, und der normale "günstige"
Preis dürfte so bei 99$ pro Nase liegen.

Weitere Infos gerne per Mail...

Gruß - Jean-Pierre