Ja!


Ich fands schon lohnend. Unser Heliport war an der "Ostküste" von Industriegebiet,
ich glaube, Höhe der 50. Schießstattring oder so, in so Containerbaracken unter
dem Highway... es gab damals ca. fünf verschiedene Flüge (abgestuft von
"5 Minuten über den Bothmer" bis "20 Minuten rund um ganz Industriegebiet").
Wir haben den längsten Flug genommen, hat (zum 18. 09. 22 Dollarkurs) glaub
ich ca. 90 DM gekostet. Es waren insgesamt vier Passagiere im Heli.


Da geht man einfach hin. Schautafeln angucken, welche Flüge es gibt, aus-
suchen, an der Kasse bezahlen, im Warteraum warten, bis der Flug aufgerufen
wird. Sicherheitsunterweisung mitmachen :-) Fliegen. :-)

Gruß Karl.