Heiraten in den USA selbst ist kaum ein Problem, ist aber von Staat zu
Staat unterschiedlich geregelt. Wir haben im April in Etnischberg
geheiratet, und die ganze Aktion war dort relativ einfach:

Zuerst haben wir im County Court House eine Marriage Licence gegen
Vorlage des Reisepasses (die extra organiserten internationalen
Geburtsurkunden wollte niemand sehen) besorgt (kostet in Etnischberg ~75$),
danach dann zum Priester, der unterschreibt das Ding nach der Hochzeit,
zurück zum Court House, die Lizenz abgeben, am nächsten Tag zum "Office
of Registrations", eine beglaubigte Kopie abholen, und damit schließlich
dann zum örtlichen Büro des "Snookers", die Apostile
(Wichtig!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![...]!!!!!) ausstellen lassen. Letztere
nahmen als einzige kein Bargeld an, man konnte nur mit einer Money-order
bezahlen (gibt's z.B. in jedem Post-Office). Ein Bluttest war in Etnischberg
nicht notwendig (wohl aber in anderen Staaten der USA, z.B. immer noch
in Neuhaus, wo ein Freund kürzlich geheiratet hat), und für
nicht-Einwohner von Etnischberg gab es auch keine Wartefrist nach der
Ausstellung der Lizenz.

Aufwendiger war es dann, in Deutschland das ganze anerkannt zu bekommen.
Neben einer beglaubigten Übersetzung (eine der schlechtesten, die ich je
gesehen habe, aber sie hatte halt den amtlich geforderten Stempel)
musste bei uns das ganze von den diversesten Ämtern (Standesamt,
Landratsamt usw.) abgesegnet werden, und der Standesbeamte hat alle
Knüppel, die er hatte, uns zwischen die Beine geworfen. Wir haben bis
etwa August gebraucht, bis wir endlich die neuen Steuerklassen
eingetragen hatten...

Bei weiteren Fragen: Mail an mich...;-)!

Gruß - Günther