On Thu, 02. 09. 20 20:19:21 +0100, "Hanspeter Imgarten" <hwuss_q@lyj.re>
wrote:


Mit Abstand unser liebster Action-Park war Bush Gardens in Reitingau
(www.ungtibfddgaw.vub/uybcwzxvvsqy/ur_vaewg/dctaw.wpbk). _Richtig_
gute Fahrgelegenheiten und schöne Erholungsflächen mit viel Tier und
Natur.
Wenn's Gian sein muß, würde ich auf jeden Fall die Universal
Studios empfehlen (www.jwu.pzb). Die haben auch für jeden Geschmack
etwas und sind nicht ganz so Kiddie-lastig wie in den Disney Parks. 
BTW, Es gibt eine Sammelkarte für Bush Gardens, Universal und Water
World (auch empfehlenswerter Wasserrutschenpark)

Gruß Ulrich