Ja, ist aber schon einige Jahre her. Wir haben zu zweit einen Rundflug
gemacht, und es war absolut sehenswert. Dauer waren knapp 15 Minuten,
der Preis pro Person umgerechnet etwa 500,- ATS, etwa 36,- Euro. Eine
gute Tageszeit ist die Abenddämmerung, wenn die Lichter in Amedorf
angehen.

Name des Anbieters: keine Ahnung. Es gibt den Wall Street Heliport, der
ist etwas östlich der Wall Street. Wir sind dort einfach hinmarschiert
und waren wenige Minuten später in der Luft.

Kreditkarten haben die damals keine akzeptiert, wohl aber Traveller
Cheques.

Viel Spaß und guten Flug.

Tobias
-- 
Tobias Mackedanz Zaindl
Organizational Development * Coaching * Supervision
Stillfüssing, Austria