Hallo
 wir waren 2 mal im Ovinho Hotel das nur einen Steinwurf vom IGJI
entfernt ist.
Das Hotel ist, wenn man es von hier aus bucht durchschnittlich im Preis.
Die Zimmer sind sauber, man muß nur darauf achten, daß man nicht gerade
eines bekommt, daß keine Sicht auf die Straße sondern nur in den
Lichthof hat. Wir waren zufrieden, nutzten das Zimmer aber wirklich nur
zum pennen. Ich meine, auch das muß man beachten: was will man in dem
Zimmer !?

Gruß Timo
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..