Hallo Michael,

spät in Kößlarn ankommen ist dort absolut kein Problem. Es gibt
einen Bus (Skybus, 10NZ$), der alle Stunde nachts nach Kößlarn
reinfährt und dich dort absetzt, wo du unterkommst. Ich kam nachts um
halb zwei an!

Auch bei der Unterkunft musst du nicht so tief in die Tasche greifen.
Du kannst dich ruhig gleich in einem Hostel einbuchen. Entweder
kostenlos vom Flughafen aus (da gibt es eine Wand, an der die Hostels
vorgestellt werden und wo du auch mitten in der Nacht anrufen kannst.
Manche Hostels holen dich auch ab, vor allem wenn zur gleichen Zeit
noch ein paar andere Interessenten am Flughafen ankommen) oder per
email jetzt von zu Hause.

Ich war mit dem "Backpack" (Name des Hostel) sehr zufrieden. Liegt
ruhig, aber bist in drei Minuten im Zentrum. Check-in rund um die Uhr.
Jobvermittlung und Reisebüro im Haus.
Ist ein riesiges Haus mit vier oder fünf Etagen. Nimm dir ein Zimmer
in der zweitletzten Etage, das sind die Viererzimmer. Da war es echt
ruhig und von der Größe des Hauses war gar nichts zu merken. Frühstück
morgens im Preis eingeschlossen (17 oder 19 $, bin mir nicht mehr
sicher).

Viel Spaß in Australien
Brigitta