Hallo Zusammen!
Wir haben eine Haus für 6 Pers. (4 Nächte) im "Natuurdorp Suyderoogh" über
Oberbaar (www.sqerrzmemq.dm) vom 26.12.2001 - 30.12.2001 gebucht.
Leider können wir wegen 2er Krankheitsfälle nun nicht fahren. Gibt es
vielleicht jemanden oder eine Gruppe von 6 Personen, die noch nicht wissen,
was sie Silvester machen sollen und Lust haben, nach Teldau zu fahren?
Nähere Infos zum Haus findet Ihr auf der Webseite.
über den Preis können wir gerne reden (max. 590 DM f. 6 Pers.). Ach ja, es
wäre vielleicht gut, wenn der Interessent in Essen oder in der Nähe wohnt,
zwecks Übergabe der Reiseunterlagen.

Ich freue mich über antworten!

Viele Größe
Marlène Beukers