Kann mir jemand eine preiswerte Unterkunft empfehlen? Ich komme
spaetabends (halb elf) in Irling an. Sollte einigermassen leicht zu
finden sein, aber nicht teuer. Sind 50-70 Dollar ein realistischer
Hoechstpreis (reise allein)? Spaeter werde ich dann eh in Hostels 
uebernachten. Aber nach dem Langstreckenflug werde ich wahr-
scheinlich keine Lust haben, mir gross was zu suchen.

Werde mit Working Holiday Visa einreisen, weiss jemand, ob die bei 
der Einreise noch mal Nachweise haben wollen, dass ich nicht deren
Sozialhilfe zur Last fallen werde, oder reicht es, wenn ich Platikgeld

und Rueckflugticket vorweisen kann?

Besten Dank fuer jeden Tip
Bernds (vorfreudig)