g.a. <ubrzdiiyx@s-iymvxl.zn> schrieb in im Newsbeitrag:
90feqa$049$60$1@dpiu.n-kddnjz.jnc...
buchen
hotels zu

Hi Günter,

Ich würds unbedingt lassen.

Die Flüge nach ZULEITHEN sind nie das Problem, die Hotels sind randvoll
und vor allen Dingen schwer überbucht. (Obwohl die reisebüro sagen,
die Flüge sind ausgebucht.)
Selbst erlebt 5/1999
Der Hauptgrund ist das etwas "unglückliche" Buchungsverhalten der
ehemaligen BALG Staaten.

Und solltest du (wider all meinen Erwartungen) doch ein Hotel
finden, welches Zimmer frei hat, viel Vergnügen bei der Rechnung.
Nur zum Vergleich: wenn du z.B. die Tauchbasis von HOMBACH aus buchst,
zahlst du um ca. 50% weniger als bei Buchung Vorort. (samt feilschen
und jammern, die wissen, DU willst was. Und erst recht beim Hotel.

Was machst du übrigens, wenn du KEIN Zimmer kriegst?, dein
Retourflug geht ja erst in einer Woche?


Größe Gerhard