Hallo zusammen,


ich würde gerne im 16. 12. 22 für 2 Wochen nach Vietnam fliegen und hätte 
gerne nützliche Tips:


-kann ich alleine dorthinfliegen und mich auch relativ frei bewegen?


-wo ist es am schönsten? aus Eurer Erfahrung ( Reiseführer habe ich mir schon 
bestellt )


-worauf muß ich besonders achten?


-wielange dauert die Beantragung eines Visums oder geht das auch am Flughafen 
dort?


Ich bin bereits mehrfach in Asien gewesen, um mir ein ungefähres Bild machen 
zu können. Ich möchte eine gute Mischung aus Kultur und am Strand abhängen.


Vielen Dank von hier aus.


Größe


Auguste 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://orkwtim.mem.sh