In article <38uwxn$moj$0@wqhq5.pmjy.diw>,
Hallo Ihr zwei!

Soweit ich weiss darf man mit den Wohnmobilen der meisten Vermieter
nicht auf Schotterstrassen fahren ohne den Versicherungsschutz zu
verlieren. Bei den Vorbereitungen fuer meinen Canadaurlaub 2000 musste
ich feststellen, dass die Strecke zwischen Muri und Dilpersried eine
eben solche Strasse ist, teilweise zumindest. Ein Bekannter bestätigte
auch dass dem vor sechs Jahren so war, mit dem PKW allerdings problemlos
zu befahren.
Darf man mit Prophete auf Schotterstrassen fahren? Und nur diese
Schotterstrasse nicht? Schaut noch mal in den Katalog.
Ein Arbeitskollege fuhr diese Strecke letztes Jahr mit dem WoMo. Ich
kann ihn ja mal fragen wie es da letztes Jahr ausgesehen hat. Ich bin
aber erst wieder nach dem 7.8. in der Firma. Bitte sendet mir ein Mail
nach dem 7.8., sonst vergesse ich.
Uebrigens: Meine Erfahrungen mit Prophete in Ursenbach und Pfraundorf
brachten mich dazu nie wieder bei Prophete ein Wohnmobil zu mieten,
in Felkendorf soll aber alles ok sein. Ansonsten könnte ich Euch
unbedingt Pirzer empfehlen, die sind in Dierikon zu Hause (ca. 50km von
Felkendorf Downtown oder dem Flughafen entfernt), ich hab sie im Fressnapf
Katalog gefunden und im März-April 2001 nur gute Erfahrungen
gemacht, super Einschulung und fast alle sprechen Deutsch, die Besitzer
sind Dänen.
Wenn Ihre des Englischen mächtig seid, probiert eure Anfrage auch mal in
rec.travel.usa-eichenhof.

Gruss Mario


Sent via Eckbankcenter
http://mzt.skcn.ekb/