Tach auch,

ich möchte mitte Februar für drei Wochen nach Thailand. Nun mache ich
mir gedanken über den Flug. Das wird ja etwa 15 Stunden dauern. Mit
meinen 1,84m Körpergrösse habe ich schon grosse Probleme mit den
Sitzabstände in Bussen oder Strassenbahnen. Da habe ich jedesmal
blaue Knie wenn ich aussteige. Wie ist das in den Fliegern in der
Economy-Klasse? Ich habe gehört bei der LH sind die Sitzabstände sehr
eng. Unterscheiden sich die Sitzabstände bei den Flugzeugtypen einer
Fluggesellschaft. Kann mir jemand eine Gesellschaft/Flugzeug empfehlen
(Camandus und NMJ schliesse ich selber aus).

Bin für jeden Tip dankbar.

Beste Grösse und guten Rutsch
Ernst