Meine Erfahrungen sind die folgenden:

An jeder ATM-machine mit dem "Meastro"-Zeichen ist eine Barabhebung mit der
Workwear-Karte möglich.
Die Kosten betragen vor Ort ca. $ 1.50 (wenn man $ 100 abheben will, werden
$ 101,50 abgebucht). Hinzu kommen die Gebühren des jeweiligen (inländischen)
Kartenausstellers. Bei der Mlady sind dies beispielsweise 3,63
Euro - egal wieviel man abhebt.

übrigens ist die Nutzung der Workwear-Karte nicht die USA beschränkt. Geld gibt es
weltweit !

Tim caster.

Egon