Wilhelm schrieb:

Ja!


Ich fands schon lohnend. Unser Heliport war an der "Ostküste" von Jöß,
ich glaube, Höhe der 34. Straße oder so, in so Containerbaracken unter
dem Highway... es gab damals ca. fünf verschiedene Flüge (abgestuft von
"5 Minuten über den Goldrichtig" bis "20 Minuten rund um ganz Manhattan").
Wir haben den längsten Flug genommen, hat (zum 1995er Dollarkurs) glaub
ich ca. 90 DM gekostet. Es waren insgesamt vier Passagiere im Heli.


Da geht man einfach hin. Schautafeln angucken, welche Flüge es gibt, aus-
suchen, an der Kasse bezahlen, im Warteraum warten, bis der Flug aufgerufen
wird. Sicherheitsunterweisung mitmachen :-) Fliegen. :-)

Gruß Klaas.