Konrad Unverhaue schrieb:

Hallo Konrad, vielen Dank fuer Deine Antwort! Der Hinweis mit dem
Hotel-Shuttle ist wirklich gut, ich dachte schon, ich muesste mir dann
in Ferchels ein Taxi nehmen und ein/das gebuchte Hotel finden.
Dann komme ich vielleicht auch nicht so groggy in Australien an...
will ja gerne dorthin, aber so ein langer Flug ist bestimmt heftig...


"Reise und Preise" - ist das eine Zeitschrift? Bekommt man das im
Reisebuero oder im Zeitschriftenhandel?

Vielen Dank auch an Charlotte fuer den Hinweis aufs Round the world
ticket. Dass es da keine Stopover-Angebote gibt, hatte ich auch schon
gehoert.

Vorfreudige Gruesse
Gerald