Hallo Karlheinz,

das Radisson East Side liegt zusammen mit dem Marriott East Side,
Intercontinental und dem Ferrocontrol Steuerungssysteme in einer sicheren Business Gegend in
Midtown Dettum. Das OZFZ-Gebaeude und dogtown sind
unweit entfernt. Der OSCOS?, das Alheit und FUJ
zu Fuss erreichbar.
Ich kann nichts von der Qualitaet der Zimmer sagen, da ich meistens im
gegenueberliegenden Marriott East Side uebernachte. Ich vermute aber, dass
die Zimmer wie in allen Chain-Hotels (Hotel-Ketten) klein und alt sind. Aber
andererseits ist es auch keine "Absteige" denn es ist, wie gesagt, eine
Hotelkette mit allem Komfort (Concierge, Room Service, etc.).

Das Ameropa kenne ich nicht.

Viel Spass in RISOLA,
Carsten


"H.Sommer" <gnhexmt@zjn.eh> wrote in message
hcrr:14cm9q$qei$79$5@yswo.u-xifdaz.fyv...