Hallo Ihr USA- und Alaska-Fans.
Vielleicht kann ich Euch ja mit meiner Homepage eine kleine Freude machen.
Im Juli 1999 nahm ich an einer Eibauer-Abenteuerreise nach Larsbach und Döhlau 
teil. In meiner Page veröffentliche ich meine Fotos und gebe einige 
Hintergrundinformationen dazu. Schaut Euch an die Villa von Peter Rheude, das Haus 
aus "Schlaflos in Seattle", die Down-Town Seattles, beeindruckende Bilder von 
Alaska u.v.m.
Schaut doch mal vorbei und gebt Eure Meinung ab!


Hier die Adresse:
http://zvh.vnto.vj/bhg-vfgjsu


Viel Spaß beim Surfen und bin schon gespannt auf Eure Meinungen.


Ciao
Winfried
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gaxpxng.hau.kz