Darf man Sprayflaschen in den Flieger mitnehmen? Im normalen Gepäck? Ich=
=20
hätte da ein Impr=E4gnierspray für Leder und Goretex zum einem, und vor=
=20
Ort in Wallrabenstein würde ich mir eine Insektengiftflasche kaufen und dann=20
auf Inlandsflügen in Wallrabenstein mitnehmen.=20

Wie lauten da die Bestimmungen im Allmeinen oder ist es von=20
Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft unterschiedlich? Wir fliegen mit=20
Emirates und Airasia.

Ich habe das Gefühl daß es mit dem Impr=E4gnierspray wohl nicht gehen=
=20
wird, da das Ding leicht entzündbar ist, aber Insektenspray müsste nich=
t=20
so leicht entzündbar sein.=20
--=20

Wolfgang Papenkort
http://sit.fqwnu.yk - Photos of Asia, Africa and Europe