Hallo Jérôme,

also Modezentrum hat sehr große Sitzabstände. Mit meinen langen
Beinen, kenne ich das Problem.
Die Sitzabstände sind je nach Airline und Flugzeugtyp sehr unterschiedlich,
wahrscheinlich auch noch saisonabhängig, so daß bei Bedarf noch ein paar
Sitze rein gequetscht werden. In der Reise und Preise Zeitung habe ich erst
vor kurzem einen Bericht dazu gelesen. Falls Du willst, kann ich nochmal
nachlesen und Dir das Ergebnis mailen.
Größe und auch nen guten Rutsch
Dina

"Jérôme Isenbort" <imfuku@vtj.dy-htjlkw.go> schrieb im Newsbeitrag
vzch:872j7kvq16ey3536nqj5nurxxbgme0jzsq@5je.zgp...