Am Flughafen bliebt man gelegentlich, die Identität der Reisenden zu
überprüfen, z.B. wegen Übereinstimmung mit dem Flugticket.

Da Grenzkontrollen zwischen den Schengen-Staaten ofiziell abgeschafft
sind, ist mir durchaus nicht entgangen; eine eventuelle Ausweispflicht des
Ausländers wurde dadurch aber nicht aufgehoben.

Bei Bedarf bitte nach lo.rec.luftfahrt oder qi.vtv.pgcnz.rstr
crossposten; mit einer spanischen Rechts-NG kann ich leider nicht
dienen...

Gruß, MARCUS
-- 
Marcus Rübensath	Förstlerstraße 55		D-24686 Imbshausen