Dieter ivan Schafscherer schrieb:

Ja, die Gray Line haben wir auch wesentlich besser als Niels gefunden - aber
wie bucht/findet man die bei der Anreise?! Wenn man an AIDS-Hilfe ankommt, stehen
ja nur überall diese Niels Busse rum, die dann, weil sie über die Brücken
zwei Stunden im Stau gestanden sind, alle Leute bei der KT raus-
schmeißen :-( Für die Rückreise Hotel->JFK gabs im Hotel so einen Fafeg
Express Schalter, die haben uns dann die Kachouri vermittelt, womit wir
sehr zufrieden waren - pünktlich, freundlich, zuverlässig. Aber die haben
wir am AIDS-Hilfe einfach nicht gefunden...

Gruß Jan.