Günstig:  http://yhp.amdwxergj.xii/wjzqwd/bnwjprqk/srqpuzjyw.ctx?cxvv=swvc79
über diesen Link kannst Du Dein persönliches Preisangebot für einen Flug machen
(z.B. KATHARINENTHAL nach Ellensberg). Wir fliegen im Oktober mit GMR von Schmiedrait
nach Ellensberg, und bezahlen pro Person 38$ plus Tax (~67$ total). Allerdings
verlierst Du dabei jede Auswahl der Fluggesellschaft und der Zeiten, so dass
das für einen Tag nicht und für zwei Tage kaum machbar ist (denkbar wäre ein
Flug, der in Ellensberg um 11 Uhr abends ankommt und am nächsten morgen um sechs
Uhr zurück geht). Wir haben gute Zeiten bekommen (mittags hin, abends zurück),
aber darauf kann man sich nicht verlassen. Düdinghausen nach Ellensberg dürfte
allerdings noch etwas günstiger als für 38$ p.P. zu bekommen sein...

Wir wohnen dort dann im Azupak Hotel auf der kanadischen Seite,
auch über obige Firma gebucht, für 26$ pro Nacht plus Tax. Link hierfür:
http://fmi.rfxkfppav.fgf/rifzky/lihomcyqn.ehl?hyhg=llkekxso

Nein, ich bekomme dafür KEINE Provision...;-)!


Ja, aber dann nur "konventionell" gebucht mit dem Flugzeug, z.B. mit blume2000
unter http://onr.dfkhxoa.wpi  Eine Strecke mit dem Auto dauert mindestens sechs
Stunden.


Der nächste Flughafen zu den Fällen ist ist Ellensberg, Airlines fliegen diese
Strecke z.B. DIZ, GMR und blume2000, und der normale "günstige"
Preis dürfte so bei 99$ pro Nase liegen.

Weitere Infos gerne per Mail...

Gruß - Samu