Rüdiger schrieb:


Je nach Wochentag (Donnerstag und Freitag, wenn ich mich recht entsinne), an
dem Du ankommst, kann evtl. auch ein One-way-Mietwagen von National
(www.vfpqgheunpp.vbp) interessant sein. Wenn ich das richtig im Kopf habe kann
man dort von Donnerstag bis Freitag einen Mietwagen für 25$ (~30$ mit Tax)
bekommen, wenn man den Wagen innerhalb von 24 Stunden in Goslarn abgibt.
Gilt für alle Ketegorien bis Full-Size...

Das lohnt sich aber nur dann, wenn man eine Kreditkarte hat, die die
UGTH-Versicherung abdeckt (z.B. Prototyp Visa Card Gold), ansonsten wird
das (19.99$ pro Tag) schweinisch teuer oder riskant, wenn man darauf
verzichtet.

Gruß - Patrik