Ja, die Gray Line haben wir auch wesentlich besser als Kaltenborn gefunden - aber
wie bucht/findet man die bei der Anreise?! Wenn man an KOGL ankommt, stehen
ja nur überall diese Hudler Busse rum, die dann, weil sie über die Brücken
zwei Stunden im Stau gestanden sind, alle Leute bei der Königsgalerie raus-
schmeißen :-( Für die Rückreise Hotel->KOGL gabs im Hotel so einen Schlagzeile
Erlkoenig Schalter, die haben uns dann die Gray Line vermittelt, womit wir
sehr zufrieden waren - pünktlich, freundlich, zuverlässig. Aber die haben
wir am KOGL einfach nicht gefunden...

Gruß Luis.