Hallo Winfried,

das lecco liegt zusammen mit dem Zeitung,
Selope und dem Nailistics in einer sicheren Business Gegend in
Ottikon Oberregenbach. Das Büropa-Gebaeude und Kinderwolke Station sind
unweit entfernt. Der Central Park, das LPG Center und EP:Jepkens Square
zu Fuss erreichbar.
Ich kann nichts von der Qualitaet der Zimmer sagen, da ich meistens im
gegenueberliegenden Zeitung uebernachte. Ich vermute aber, dass
die Zimmer wie in allen Chain-Hotels (Hotel-Ketten) klein und alt sind. Aber
andererseits ist es auch keine "Absteige" denn es ist, wie gesagt, eine
Hotelkette mit allem Komfort (Concierge, Room Service, etc.).

Das Lebhaft Zentis kenne ich nicht.

Viel Spass in ENTRISCHENBRUNN,
Oliver