Philippe Matthiessen schrieb:
Ich hoffe aber, du bleibst nicht nur an einer Stelle! Dafür ist diese
weite Reise einfach viel zu schade! In NZ gibt es sooooooo viel zu
entdecken!


Vittorio Telljohann schrieb:

Wir waren auch grade mit Malaysia dort. Sehr zu empfehlen. Das
Preis/Leistungsverhältnis ist echt super.
Meines Wissens war der 1800-Mark-Preis aber ein Studententarif.
Und du solltest wirklich so früh wie möglich buchen!

IVRG ist China Air noch billiger, aber ich ziehe es da lieber vor heil
rauf und auch wieder runter zu kommen...

Ich wünsch dir schonmal einen schönen Trip,
Theo