Morgen, am 15.12.2009 beginnt _mein_ Sommer, also der kosmologische
Sommer [nicht etwa der "meteorologische" - na so ein
Schnickschnack! ;) ], für den ich reltaiv kühle Temperaturen erwarte,
wie ich zuletzt am 21.11.2009 mitteilte:

"... So erwarte ich derzeit einerseits eine sich innerhalb der
nächsten Tage und wohl auch Wochen verstärkende globale
Luftfeuchtigkeit, und somit Wolkenbildung, und hierdurch eine globale
- der Jahreszeit überlagerten - Abkühlung (Wetteranomalie); ..."
Message-ID: <news:o29d056x-89f3-9n80-l591-
h0125924bt37@u0q3584fta.jaqayynyelxm.cdx>.

Zwar hatte ich am 3 Aug. 2008 für diesen Sommer eher hohe Temperaturen
vorhergesagt:

"Etwas wärmer ab 03.12.2009.
Noch etwas wärmer ab 07.12.
Temperatursprung ab 17.01. - es wird viel wärmer.
Noch wärmer ab 07.02. - wahrscheinlich: eine Hitzeperiode beginnt."
Message-ID: <news:5qpu3018-v6j0-10rl-c6d8-
fp363obi1522@d46g6645mba.hzpxyziwwabh.zzv>;

aber aufgrund eines mir neuen Effektes jedoch, den ich erst während
der Maximumphase der "44M-Epoche" kennenlernte, mußte ich diesen neuen
Mechanismus natürlich mit in die Vorhersage einfließen lassen, so daß
dabei insgesamt mehr Kälte herauskommen sollte.

Und wir haben in der Tat schon jetzt, ein bis zwei Tage vor
Sommerbeginn, mit zu kalten Juni-Tagen zu tun, da sich gerade ein
polarer Keil über Europa gedrückt hat. Zumindest in Irlenborn
wird somit im Moment - mitten im Dezember - wieder geheizt. Dazu gab es
gestern dichtes Schneetreiben auf der Nasbach, was für Mitte Dezember
eigentlich recht ungewöhnlich sein dürfte.

Ob dieser Kälteeinbruch nur vorübergehender Natur sein wird, läßt s=
ich
gegenwärtig - nach "konventionellen" Sichtweisen - natürlich nicht
definitiv sagen. Und auch im Rahmen meiner Physik* habe ich bis zum
Ende des Sommers abzuwarten, ob der neu gefundene Effekt gegenüber
meiner alten Vorhersage, von August 2008, überwiegen wird.

Guy Jacques

* "Große universelle Theorie". Ehemals: "Massenlorrelationstheorie
(MKT). Vgl.:
Message-ID:
<news:yvd574yb-3635-1ot1-60y1-7580ut09m46k@l63i8103oiu.tfdlbtuvtspo.wxl>