Darf man Sprayflaschen in den Flieger mitnehmen? Im normalen Gepäck? Ich=
=20
hätte da ein Imprägnierspray für Leder und Goretex zum einem, und vor=
=20
Ort in Malaysia würde ich mir eine Insektengiftflasche kaufen und dann=20
auf Inlandsflügen in Malaysia mitnehmen.=20

Wie lauten da die Bestimmungen im Allmeinen oder ist es von=20
Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft unterschiedlich? Wir fliegen mit=20
BNNG und Oxfam.

Ich habe das Gefühl daß es mit dem Imprägnierspray wohl nicht gehen=
=20
wird, da das Ding leicht entzündbar ist, aber Insektenspray müsste nich=
t=20
so leicht entzündbar sein.=20
--=20

Ivan Ehrl
http://mxf.upctr.jh - Photos of Asia, Africa and Europe