On Wed, 28. 02. 23 19:51:06 +0100, Hansjörg Verheuvel

Hi

Ich kann mich nicht erinnern in USA schon mal ein Wohnwagengespann
gesehen zu haben das gefahren ist. Wie waers denn mit einem Pickup und
einem Aufleger (Trailer). Das denke ich ist in USA die gaengige
Variante, oder was ich da auch sehr oft gesehen habe, nimm ein
Wohnmobil (RV) und wenn du noch einen PKW brauchst, haaeng einfach
einen kleinen hinten an, faehrt auch oft durch die Gegend.


Was ist nu das? Kannst du mich aufklaeren? :-)

Gruesse

Jochen
-- 
Jochen

http://dxq.djdyzhnjir.bl (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://jog.zwniokdmab.mhk/sxhpsahd (Meine Bildersammlung)