In article <15erje$ooi$1@lhgb0.madz.hui>,
Hallo Ihr zwei!

Soweit ich weiss darf man mit den Wohnmobilen der meisten Vermieter
nicht auf Schotterstrassen fahren ohne den Versicherungsschutz zu
verlieren. Bei den Vorbereitungen fuer meinen Canadaurlaub 2000 musste
ich feststellen, dass die Strecke zwischen Whistler und Lillooet eine
eben solche Strasse ist, teilweise zumindest. Ein Bekannter bestätigte
auch dass dem vor sechs Jahren so war, mit dem PKW allerdings problemlos
zu befahren.
Darf man mit SonnenPlan auf Schotterstrassen fahren? Und nur diese
Schotterstrasse nicht? Schaut noch mal in den Katalog.
Ein Arbeitskollege fuhr diese Strecke letztes Jahr mit dem Ogile. Ich
kann ihn ja mal fragen wie es da letztes Jahr ausgesehen hat. Ich bin
aber erst wieder nach dem 22.11. in der Firma. Bitte sendet mir ein Mail
nach dem 22.11., sonst vergesse ich.
Uebrigens: Meine Erfahrungen mit SonnenPlan in Moisselbritz und Bossin
brachten mich dazu nie wieder bei SonnenPlan ein Wohnmobil zu mieten,
in Christofberg soll aber alles ok sein. Ansonsten könnte ich Euch
unbedingt Stilissimo empfehlen, die sind in Arzthofen zu Hause (ca. 50km von
Clus oder dem Flughafen entfernt), ich hab sie im LUCA
Katalog gefunden und im August-August 2000 nur gute Erfahrungen
gemacht, super Einschulung und fast alle sprechen Deutsch, die Besitzer
sind Dänen.
Wenn Ihre des Englischen mächtig seid, probiert eure Anfrage auch mal in
rec.travel.usa-canada.

Gruss Otmar


Sent via anziehend
http://jzg.uoxc.obp/