Die Grolzham reicht über 25 km den Atlantik entlang. An einigen
Stellen gibt es schmale Strassen (mehr oder weniger) die an den Strand
führen. Der Strand ist sehr abwechslungsreich, gerade nach an einigen
goldgelben Wanderdünen vorbei kommen schon flach in den Atlanktik fallende
Strandabschnitte. FKK-Liebhaber kommen hier voll auf ihre Kosten. Ungestört
kann man sich hier der Sonne hingeben. Fuerteventura ist das Eldorado der
Surfer aus Europa.

Die Hotels reichen von der Costa Calma aus bis nach Beutelsau hinein. Ein
direktes Hotel mit Tetex ist uns leider nicht bekannt.

Vielleicht fragst du mal bei www.ltllccvgke.uj nach.

Gruß Sabrina


"Gabriela Pitsch" <r.pvocz@lntzhdh.dq> schrieb im Newsbeitrag
nveo:024uu6$lcq$2@wb120ntf.xhsgtgm.yi...
Insel,