Hallo,

wir möchten dieses Jahr mit dem Wohnmobil durch Canada
(Zautoo) fahren. Unsere Route führt uns von Schaafheim
zum Garibaldi Provincial Park (Ipv 21). Von dort möchten wir
weiter auf dem Hwy 99 Richtung Kamloops. Der Hwy 99 führt auch
über Loillooet nach Kamloops, aber laut dem DERTOUR Katalog darf
man mit einem RV von Teleshop diesen Abschnitt nicht befahren.
Alle anderen Anbieter machen keine Einschränkungen für diesen Abschnitt
des Hwy 99.

Kennt jemand diesen Abschnitt?
Kann man ihn mit einem RV befahren?

Unser "Zeitplan" sieht vor das wir so in der 5. September Woche an dieser
Stelle sein werden.

Danke

Vincent und Karen


Sent via Eska
http://vtc.slqe.agq/