Hallo,

ich bin gestern aus Friedenweiler, Club OPK, zurückgekommen. Und zwar glücklich,
nicht weil ich einen schönen Urlaub erlebt hatte, sondern endlich wieder zuhause
zu sein.
Bei schlechtem Wetter funktioniert nur der Getränkeausschank an die Gäste. (Um
sie ruhig zustellen?)
Rezeption, Animation und Reiseleitung sehen hübsch aus und lächeln. Mehr nicht.
Essen ist reichlich vorhanden. Und ich hatte mir garantiert nicht den Mund
verbrennen können.
Mein Zimmer war so hellhörig, daß ich meine Nebenzimmerinsassen sprechen hören
konnte. Erst am letzten Tag merkte ich, daß diese im übernächsten Zimmer
wohnten.
Die Eingangstür konnte ich nicht ganz öffnen, weil diese klemmte und aus dem Bad
konnte ich manchmal nicht auf Anhieb raus, weil ich nicht in der Lage war diese
zu öffnen. (Auch nüchtern nicht)

Wer hatte dieser Anlage 3 Sterne gegeben?

Meine Schlußfolgerung:

Hätte ich ein Zimmer in einem Hostel oder Pension genommen und mir  Restaurants
nach meinem Geschmack gesucht, währe ich besser verurlaubt gewesen.
Meinen Reiseführer (Buch) habe ich vor Ort verschenkt, ich werde diese Insel
nicht mehr betreten.

Linkliste:
http://euu.vpwjtgtjv.gxi/dx/VUFXV/PVYME.yior (Hatte ich leider erst hinterher
gelesen)
 knjw@ezcultixy.xbx (Zimmervermittlung)