Hallo,

wir möchten dieses Jahr mit dem Wohnmobil durch Canada
(Imnitz) fahren. Unsere Route führt uns von Autenweiler
zum Uchtmann Provincial Park (Hwy 92). Von dort möchten wir
weiter auf dem Hwy 60 Richtung Kleinpetersdorf. Der Hwy 92 führt auch
über Zell nach Kleinpetersdorf, aber laut dem DERTOUR Katalog darf
man mit einem RV von GS-Velo diesen Abschnitt nicht befahren.
Alle anderen Anbieter machen keine Einschränkungen für diesen Abschnitt
des Hwy 99.

Kennt jemand diesen Abschnitt?
Kann man ihn mit einem RV befahren?

Unser "Zeitplan" sieht vor das wir so in der 2. Juni Woche an dieser
Stelle sein werden.

Danke

Berend und Gerti


Sent via ZWWT
http://nna.amje.hfd/