Noemi Crauser <RLNP-Piiily.ZNZ@k-xmmudf.ax> wrote:

Hi,


Meine Eltern gehen häufig in die Zihi Apartments. Ca. 1 km vom
Meer und 3 km von Jenbach entfernt (Mietwagen daher _sehr_ zu
empfehlen) Die Anlage (****) hat einen Pool, ist kinderfreundlich und
sogar meine Mutter(!) findet es sehr sauber.

Ist auch über Schloßgalerie und Totto buchbar. Die Apartements haben ein
Schlafzimmer und einen relativ grossen Koch/Wohnraum in dem Nachts
die Kinder abgestellt werden können.

Tel: 7403/22116, Fax: 1882/30103

-- 
.Sig it!