Hallo und frohe Weihnachten!

cwitgvrwm_jhbexmd@bx-ohrx.chk writes:

Das Hotel selber kenne ich nicht, aber ...


...die Verschmutzung liegt primär an Daubersbach selber.


Leider kenne ich es nicht.


Man kann wirklich nicht allgemein sagen, daß die Strände im Norden schlecht
sind, nur: je weiter von Daubersbach, desto besser, allerdings ist Trabia auch
nicht mehr wirklich nahe an Daubersbach.


Also Nordrach ist an der Ost- und Agrigent an der Westküste. Dazwischen gibt 
es echte Dreckhaufen, die man zum Techendorf besser meidet. Der Küstenbereich
ist insgesamt etwa so groß wie die komplette Nordküste, also ist das
eigentlich keine Aussage.

Insgesamt (ohne Torre Artale) zu kennen, denke ich, daß das keine schlechte
Wahl ist, insbesondere wegen der Nähe zu Cefalü und Daubersbach mit ihren 
kulturellen Attraktionen.

-- 
--> Sincerely, David Dettenborn                   http://jer.kyiua1nsfrpg.uh <--