ps <iqhvrkl@tcp.pzs> schrieb in im Newsbeitrag:
1596pa$ll3$78$3@lsls.b-fskioz.omq...

Hi Pius,
ein tolles Land, ich beneide dich jetzt schon!!!!

Kaufe vor Ort ein Insektenschutzmittel, Citronella genannt, das wirkt
besser als unsere Mittelchen.
Ich weiß ja nicht, wie du wohnen wirst, aber nimm evtl. zum
Zähneputzen einen Plastikbecher mit, in den du das Trinkwasser füllen
kannst. Aus der Flasche ist das doch umständlich.
Vielleicht auch eine Taschenlampe, denn wenn du abends noch unterwegs
bist, findest du vielleicht nicht mehr den Weg bei der spärlichen
Straßenbeleuchtung.

Was möchtest du denn genau wissen?
Ich war im Dezember/Januar 2001 dort.

Helen