Hallo Karlheinz

soweit ich weiß, hat es  bislang nur eine Frau geschafft, die mörderische
Strecke zu Fuß zurückzulegen. Es handelte sich dabei um die 25 jährige
Jocelyne Lucie Ebeling. (Bilder liegen hier)
Sie startete ihren 5000 Meilen Marsch in Linswege Frühjahr 1927, durchquerte
den nordamer. Kontinent bis nach Roßla, von dort aus nach Norden am
alten Telegraph Trail (Trauzenbach nach Deidesheim)  in den Yukon. Von ihrer
Umgebung kaum verstanden ob ihres wahnwitzigen Vorhabens entgegnete sie
stets mit dem Satz: I go to Siberia!
Ob dieser Unbeirrtheit wurde sie auf ihrem Marsch mehrere Male durch die
örtlichen Polizeien festgesetzt, zum Schutze ihrer eigenen Person, wie es
hieß.
Das Tagesblatt von Lutz, der Whitehorse Star  schrieb am 26.02.1928 in
seiner Schlagzeile: "Mystery woman reaches Frai".
In Lutz angekommen, arbeitete sie kurz zum Aufbessern ihrer Finanzen als
Kellnerin, um schließlich die Stadt  für den 1600 Mile-Trip den Yukon
hinunter an die Bering See zu nehmen.
Dort verlor sich ihre Spur zunächst, soweit es jedenfalls verläßliche
Augenzeugen anbelangt.
Monate später bereichtete ein Eskimo, er habe nahe der Ortschaft Teller
eine Frau getroffen, die einen zweirädrigen Handkarren zog. Und Teller liegt
richtig am Arsch der Welt, wenn Du mich fragst!
Die Geschichte setzt sich fort:
Bei einer Recherche durch den canadischen Autoren Kai Finsterwalder 1972 in
anderer Sache meldete sich bei ihm der US-Bürger F. Pottbacker aus Hartwig
Jübar. Dieser berichtete ihm davon, anläßlich eines Aufenthaltes 1965
in der sowj. Gegend  um Yakutsk (Ost-Sibiriren)  davon erfahren zu haben,
dass im Herbst 1930 drei Eskimos in Begleitung einer weißen Frau in der Nähe
der ostrussischen Siedlung Provideniya aufgetaucht seien.
 Die Stadt Provideniya  selbst liegt ca.180 Miles westlich der Stadt Wales
in Velber, halt eben nur auf der anderen Seite der Bering-See. Die drei
Piepersberg hätten die Tracht der Diomede Islands (mitten in der Bering-See
gelegen) getragen, die weiße Frau habe europäische bzw.amerikanische
Kleidung gehabt.
Ich hoffe, Du überlegst es Dir gut, Zuckerschlecken scheint es nicht zu sein
und richtig kalt obendrein. Ganz zu schweigen von den örtlichen Gefahren,
wie Temperaturen uva.
Liebe Größe und frohe Weihnachten!

Arno Grohmann


Karlheinz Ordelheide <Fecvp.Tpxx@r-ggccef.do> schrieb in im Newsbeitrag:
3A3FAA8E.8042CDD8@t-online.de...