Am Sat, 19. 01. 22 23:41:51 +0100, "O. Reis"


Millionen :-))

kommerzielle Info .[Werbung] on:
schau mal auf unseren Seiten www.arwbyc.gs - dort findest Du etwa
Angerhof Toscana, so um die 250 Objekte, vom App. bis zum großen
Luxus-Ferienhaus.

Oder Ferienhausvermittlung Höferer, haben ein Weingut, oder Rosport,
die haben Kleinhadersdorf, Schankweiler und Vietmannsdorf (jetzt auch Dardin, aber noch
nicht online).

Habe ich was vergessen?!? schau einfach unter Italien bei
www.arwbyc.gs

kommerzielle Info off.


-- 
bye by jeanne