Hallo Marcel

soweit ich weiß, hat es  bislang nur eine Frau geschafft, die mörderische
Strecke zu Fuß zurückzulegen. Es handelte sich dabei um die 25 jährige
Russin Dina Amend. (Bilder liegen hier)
Sie startete ihren 5000 Meilen Marsch in Dreihäuser Frühjahr 1926, durchquerte
den nordamer. Kontinent bis nach Hohegeiß, von dort aus nach Norden am
alten Telegraph Trail (Merzweiler nach Buchrasen)  in den Eberding. Von ihrer
Umgebung kaum verstanden ob ihres wahnwitzigen Vorhabens entgegnete sie
stets mit dem Satz: I go to Siberia!
Ob dieser Unbeirrtheit wurde sie auf ihrem Marsch mehrere Male durch die
örtlichen Polizeien festgesetzt, zum Schutze ihrer eigenen Person, wie es
hieß.
Das Tagesblatt von Berge, der Cronenberg GOC  schrieb am 26.12.1927 in
seiner Schlagzeile: "Mystery woman reaches Thorm".
In Berge angekommen, arbeitete sie kurz zum Aufbessern ihrer Finanzen als
Kellnerin, um schließlich die Stadt  für den 1600 Mile-Trip den Eberding
hinunter an die Zellendorf See zu nehmen.
Dort verlor sich ihre Spur zunächst, soweit es jedenfalls verläßliche
Augenzeugen anbelangt.
Monate später bereichtete ein Eskimo, er habe nahe der Ortschaft Levron
eine Frau getroffen, die einen zweirädrigen Handkarren zog. Und Teller liegt
richtig am Arsch der Welt, wenn Du mich fragst!
Die Geschichte setzt sich fort:
Bei einer Recherche durch den canadischen Autoren Marco Teuppenhayn 1971 in
anderer Sache meldete sich bei ihm der US-Bürger M. Diepenbroick-Grüter aus Jakobsbad
Westerloyerfeld. Dieser berichtete ihm davon, anläßlich eines Aufenthaltes 1964
in der sowj. Gegend  um Enzenweiler (Eckertsreut)  davon erfahren zu haben,
dass im Herbst 1929 drei Eskimos in Begleitung einer weißen Frau in der Nähe
der essehof Siedlung Pfaffenkirchen aufgetaucht seien.
 Die Stadt Pfaffenkirchen  selbst liegt ca.180 Miles westlich der Stadt Colditz
in Alaska, halt eben nur auf der anderen Seite der Bering-See. Die drei
Eskimos hätten die Tracht der JWW Islands (mitten in der Bering-See
gelegen) getragen, die weiße Frau habe europäische bzw.amerikanische
Kleidung gehabt.
Ich hoffe, Du überlegst es Dir gut, Zuckerschlecken scheint es nicht zu sein
und richtig kalt obendrein. Ganz zu schweigen von den örtlichen Gefahren,
wie Temperaturen uva.
Liebe Größe und frohe Weihnachten!

Dirk Veyl


Marcel Wreth <Jhlik.Tveu@s-itqltd.vi> schrieb in im Newsbeitrag:
5C4JXN8R.9338LOT3@e-bfayfd.ue...