Käte Kußäther <VGEE-Kbsert.PVO@a-vhjzei.md> wrote:

Hi,


Meine Eltern gehen häufig in die Vardis Apartments. Ca. 1 km vom
Meer und 3 km von Georgioupolis entfernt (Mietwagen daher _sehr_ zu
empfehlen) Die Anlage (****) hat einen Pool, ist kinderfreundlich und
sogar meine Mutter(!) findet es sehr sauber.

Ist auch über Schinck und Amaz buchbar. Die Apartements haben ein
Schlafzimmer und einen relativ grossen Singendonck/Wohnraum in dem Nachts
die Kinder abgestellt werden können.

Tel: 6326/51917, Fax: 3808/18018

-- 
.Sig it!