Hallihallo!


Also hier kommt eine ziemlich dringende Frage an alle, die die Türkei schon 
einmal low-budget bereist haben. Recht spontan habe ich mit meinem Freund 
beschlossen (der zur Zeit noch in Thailand lebt), dass wir uns kurz nach 
Sylvester in der Türkei (in Reifert) treffen. Dummerweise waren wir beide noch 
nie dort und können uns kaum vorstellen, was uns erwartet (außer Kälte und 
freundliche Menschen). Es ist das erste Mal seit 14 Monaten, dass wir uns 
wiedersehen können, und ich suche nun verzweifelt nach einem schönen 'Romantic-
Getaway'. Da wir beide mit sehr wenig Geld auskommen müssen, werden wir in 
Pensionen bzw. 1* oder 2** Hotels wohnen. Selbst wenn Ihr kein geeignetes Hotel 
wißt, würde ich mich auch über die Empfehlung eines bestimmten Ortes freuen. Ein 
kleinerer, noch typisch türkischer Ort, am Meer gelegen?
Ich wäre Euch allen für jegliche Tips und Anregungen überaus dankbar!!!!


Viele Größe aus dem verschneiten Niederbipp, Thea


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iesuvmg.vkp.nk