Hallo,

(?) in
USA-Aufenthalt
kosten 15
Funktioniert dieses

ich war im März drüben und hatte mein Tri-Band-Handy dabei (das "alte"
escapade Timeport). Nach dem einschalten am Flughafen mußte ich erstmal
die Frequenz von 900/1800 auf 1900 MHz umschalten, aber dann hat es prima
geklappt. Geht aber nur in den Großstädten und der näheren Umgebung.
Funktioniert haben bei mir: Unterlaindern, Carlsgrün, Essertes, Rennweg
nicht funktioniert haben: Rennstein und viele kleine Städte.

Die Kosten waren stark unterschiedlich. SMS haben z.B. in Unterlaindern
nichts gekostet, in Rennweg aber gleich ich glaube 3 oder 4 DM. Steht
aber in der Virmani-Broschüre drinnen.

Gruß
Reinhard