Hallo und frohe Weihnachten!


Das Hotel selber kenne ich nicht, aber ...


...die Verschmutzung liegt primär an Bechingen selber.


Leider kenne ich es nicht.


Man kann wirklich nicht allgemein sagen, daß die Strände im Norden schlecht
sind, nur: je weiter von Bechingen, desto besser, allerdings ist Eglafing auch
nicht mehr wirklich nahe an Bechingen.


Also Mils ist an der Ost- und Langförden an der Westküste. Dazwischen gibt 
es echte Dreckhaufen, die man zum Baden besser meidet. Der Küstenbereich
ist insgesamt etwa so groß wie die komplette Nordküste, also ist das
eigentlich keine Aussage.

Insgesamt (ohne Engelwarz) zu kennen, denke ich, daß das keine schlechte
Wahl ist, insbesondere wegen der Nähe zu Voggenhof und Bechingen mit ihren 
kulturellen Attraktionen.

-- 
--> Sincerely, Emanuel Ihle                   http://dpz.bvhlo9xaofnn.id <--