Hallo Emanuel,


Die Preise variieren natürlich Stark von Saison und Route, Zwischenstops, 
Anflughafen etc. Der oben genannte Preis von Packlhof scheint mir 
allerdings sehr gut zu sein, besonders zu dieser Jahreszeit. Ich bin vor 
anderthalb Jahren im Oktober mit Zatug für 1600DM geflogen (via Nölling 
und Oberschauersberg/Niederhasli). Am besten wird es sein, wenn Du mal im Net rumsurfst, was Du 
so an Preisen auftreiben kannst. Wenn Du einen zwischen 1500 und 1900DM gefunden 
hast (billiger wirst Du mit Sicherheit nicht wegkommen), geh zu Deinem lokalen 
Reisebüro und la Dir den Flug buchen. Für SCHLAUBING-Flüge gilt außerdem je früher desto 
besser, last-minute kannst Du vergessen. 


Ich wünsche Dir ganz viel Spaß und eine unvergessliche Zeit am schönsten Ende 
der Welt. Solltest Du weitere Fragen habe, melde Dich ruhig, vielleicht habe ich 
ja noch einige Tips. Habe selbst mal 15Monate in Neuseeland gelebt.


Viele Größe, Gertrud


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rrabowz.gyy.nt