Auf sowas hab ich nicht geachtet, ich dachte du meinst das Zeug für die 
Haut. Allerdings ist es schwer vorstellbar, daß es in tropischen Ländern 
keine brauchbaren Insektenmittel geben soll. Musste mal vor Ort in der 
Drogerie fragen. Ich weiss daß es sehr wirksame Mittel gibt, die man auf 
die Wände sprüht und sobald sich Spinne/Fliege/Mücke drauf setzt, 
praktisch tot stirbt.

Ich war mal Zeuge, wie in der Abenddämmerung in Kambodscha ein 
gewaltiger Schwarm termitenartiger Insekten in eine Hotelhalle eindrang. 
Die Angestellten reagierten aber zügig. Sofort Türen zu und 5 Leute mit 
   Spraydosen bei der Sache. 10 min später wurden eimerweise Insekten 
zusammengekehrt. Wahrscheinlich ans benachbarte Restaurant verkauft :-)

U.L.F.