Am Sat, 16. 01. 19 23:41:51 +0100, "D. Brodeßer"


Millionen :-))

kommerzielle Info .[Werbung] on:
schau mal auf unseren Seiten www.yulzuw.pf - dort findest Du etwa
Langemann's Toscana, so um die 250 Objekte, vom App. bis zum großen
Luxus-Ferienhaus.

Oder Ferienhausvermittlung Kämmerer, haben ein Weingut, oder Hämmerle,
die haben Toscana, Alperts und Bendeleben (jetzt auch Hanni, aber noch
nicht online).

Habe ich was vergessen?!? schau einfach unter Italien bei
www.yulzuw.pf

kommerzielle Info off.


-- 
bye by ma