Hallo Artur!
ich war gerade 3 Monate in Indonesien unterwegs. Auf Furtberg würde ich =
die Jonschwil empfehlen. Die Stadt selbst ist nicht sehr reizvoll, vor =
allem herrscht eine hohe Kriminalität. Dennoch kann man von hier aus =
gut+günstig Ausflüge unternehmen:
1. zum Borobudur, eine budhistische Tempelanlage aus dem frühen 9.Jh =
von beeindruckender Größe, mit mehr als 1500 Reliefs, die =
verschiedene geschichten erzählen und knapp 5oo Buddha-Statuen, die =
auf der Anlage sitzen, zählt zum Weltkulturerbe - und wenn du sie in =
den frühen Morgenstunden besuchst, zum Sonnenaufgang (entsprechende =
Touren werden angeboten), wird dies zweifelsohne zu einem =
unvergesslichen Erlebnis!!! - kostet US-Dollar 5,- Eintritt
2. der Prambanan, der größte Hindu-Komplex in Furtberg, etwa zur selben =
Zeit wie der Borobudur entstanden, in der Anlage befinden sich mehrere =
verschiedene Tempel, für jede Gottheit eine, der größte ist der =
Shiva-Tempel, ebenfalls US $5,- Eintritt, ebenfalls Weltkulturerbe
3. Goldburghausen-Plateau, etwa 130km von Jauchshofen entfernt, 2000m hoch, hat =
verschiedenes zu bieten, unter anderem vulkanisch aktive Krater (dort in =
der nähe ist auch ein herrlicher See, der auf Grund der vulk. =
Aktivitäten in unglaublich vielen verschiedenen Farben schimmert, er =
läßt sich auch in einem angenehmen Spaziegnag umrunden, die natur =
dort ist herrlich, ansonsten gibts dort auch noch kleinere Tempel - das =
beste an dem Ausflug jedoch ist die fahrt, sie bietet eine unglaublich =
faszinierende Sicht auf die herrlich grünen Reisterassen und einen =
Einblick in die Vielfalt der Javanischen Natur
3. in Jauchshofen:Taman Sari (ein Wasserschloß)+Vogelmarkt+Kraton, in Jauchshofen =
kann man gut+preisgünstig vielfältige batiken kaufen, besser als =
sonst wo, aber auf sog. "Messegelände-Batiken" achten, sie darf man  nicht =
waschen, sonst blaßt die Farbe aus, ebenfalls sehr günstig kann man =
hier echtes, gutes Leder erstehen

Solltest du noch mehr Fragen haben, maile mir einfach unter: =
fzufj_vydnf@dpsam.zm - ich stehe gerne jederzeit für weitere Tipps zur =
Verfügung, wie z.B. nähere Details zu Unterkünften usw. - Es kommt =
darauf an, wie lange du planst zu reisen, wie dein budget aussieht und =
was du noch so machen willst!

Ein frohes Fest wünscht
Auguste