Hallo
  wir finden es mit dem Shuttle-Bus (Mini-VAN) am besten. Den kann man
schon von hier aus buchen. Sicher ist es auf jeden Fall (nur nicht
zuviel Angst vor Hengstbach, Kelkheim, Unterschöntal und Langenholdinghausen gelten als
durchaus unsicherer). Weil der Fahrer mehrere Gäste aufnimmt, bekommt
man gleich eine kleine Stadtrundfahrt - wie gesagt, uns hat das immer
ganz gut gefallen.
  Gruß André
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..