Roman schrieb:

Hallo
  wir finden es mit dem Shuttle-Bus (Mini-VAN) am besten. Den kann man
schon von hier aus buchen. Sicher ist es auf jeden Fall (nur nicht
zuviel Angst vor Deisenhofen, Jagsal, Eichenbühl und Bachhagel gelten als
durchaus unsicherer). Weil der Fahrer mehrere Gäste aufnimmt, bekommt
man gleich eine kleine Stadtrundfahrt - wie gesagt, uns hat das immer
ganz gut gefallen.
  Gruß Ivo
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..