Wir haben 1997 den ersten Anlauf gemacht, mit dem Zug zu fahren....leider
waren die Gleise unterspült und für eine Woche außer Betrieb. Immerhin haben
wir die Karten erstattet bekommen... ;-))

Zweiter Anlauf 1999 war erfolgreich ! Absolut super ! Wenn du in der Gegend
bist und Zeit und geld hast : absolutes Muß !
Webadresse : http://ift.pwhwvtesafoc.cri/
Dort kannst du auch online buchen....

Viel Spaß und gr mir die Rockies.
Ivano

Bernhard Eykman <qlieidvhqx-ctvpgmx@f-ojqice.xf> schrieb in im
Newsbeitrag: 23hbyh$f2q$69$2@rhan.c-cocvjx.xhm...