Hallo,
meine Situation ist folgende: Ich hab noch fast 4 Wochen Urlaub, einen
Freiflug bis nach Nordamerika oder Südafrika und hasse es Urlaub ohne
Beschäftigung machen zu müssen. Ich bin Elektroingenieur, kann auch segeln
und hätte nichts dagegen einen Urlaub zu machen, bei dem man sich noch ein
wenig sinnvoll auch unentgeldlich beschäftigen kann, ohne gleich
Entwicklunghelfer werden zu
wollen. Das heißt nicht, hier will ein Idiot umsonst Steine schleppen, aber
gegen eine sinnvolle soziale Aufgabe hätte ich nichts.

Gibt es da eine Idee ?

Gruß,
Marcel