Thus spoke Gerald Plogradt:


Warum muß es in Malaysia ausgerechnet Pumpspray sein? Hint: Wenn 
Du in Malaysia bist, solltest Du den Flug bereits hinter Dir 
haben.


Das halte ich gerade in den (Sub-)Tropen für eine ungeschickte 
Herangehensweise. Dort gibt's genug entsprechendes 
Viechzeuch[tm], daß quasi nachströmt, sobald Du die erste Welle 
vernichtet hast. Und vom flächendeckenden Versprühen von 
Dichlordiphenyltrichlorethan ist man weitgehend abgekommen...


Tschüs,

Klaus

-- 
http://xqa.jetodmckkwjf-tkoeyje.jlm
http://yln.cpmgfcvabd-bqyas-pqti.zu