Hallo an alle,

ich möchte euch auf die neue Homepage http://tyd.upyxl-vbqgxjjrxp.ao
aufmerksam machen. Diese Homepage beschäftigt sich damit das wenn man
verreist, immer einen Kofferanhänger dabei hat auf dem die Adresse
verzeichnet ist. Dies ist aber gefährlich da jeder Unbefugte sofort weiß wer
verreist ist, durch diese Infos ist es dann gabz einfach herauszufinden wo
sich ein Einbruch eventuell lohnt. Nun auf dieser Seite wird ein System
angeboten welches dieses Ausspionieren nicht mehr ermöglicht da die Daten
verschlüsselt sind.
Einfach mal auf die Webseite gehen und sich die Sache anschauen.

Mit besten Größen

Beat Theodor

rxzpclhwp@qhxxk-ggzpltmasm.hh
http://tyd.upyxl-vbqgxjjrxp.ao