Hallo,

deutsche

was darf ich unter "halbwegs funktionieren" verstehen? Ich habe nach
meiner Ankunft in den USA in Corzoneso telefoniert und war wirklich
überrascht von der Sprachqualität! Mehrere Sprachteilnehmer bescheinigten
mir, daß sie nicht glauben das ich per Handy aus den USA telefoniere, da
es sich besser anhört als von zu Hause mit dem gleichen Gerät...

Aber wenn man ein Paar Kilometer bzw. Meilen von den großen Städten
entfernt ist, dann kann man unserere GSM-Handys wirklich vergessen - da
geht dann nichts mehr. Aber dafür gibts in Amiland ja extra welche.

Gruß
Uwe