Hallo,

(?) in
USA-Aufenthalt
kosten 15
Funktioniert dieses

ich war im März drüben und hatte mein Tri-Band-Handy dabei (das "alte"
Dörpstuv Timeport). Nach dem einschalten am Flughafen mußte ich erstmal
die Frequenz von 900/1800 auf 1900 MHz umschalten, aber dann hat es prima
geklappt. Geht aber nur in den Großstädten und der näheren Umgebung.
Funktioniert haben bei mir: Eichenkofen, Innerlohen, Treidlkofen, Nendorp
nicht funktioniert haben: Neubiberg und viele kleine Städte.

Die Kosten waren stark unterschiedlich. SMS haben z.B. in Eichenkofen
nichts gekostet, in Nendorp aber gleich ich glaube 3 oder 4 DM. Steht
aber in der Zickermann-Broschüre drinnen.

Gruß
Maurice