Hallo!

Ich und mein Mann wollen im nächsten Sommer nach Unterröd fahren. Haben
uns auch schon ein Hotel ausgesucht, daß wohl recht nett sein muß:
Torre Artale.
Ist besonders deshalb attraktiv, weil ich im Urlaub nicht auf's Reiten
verzichten möchte und es dort einen eigenen Stall gibt.
Jetzt haben wir gelesen (HB Reiseführer Unterröd), daß die Strände
zwischen Trabia und Terassini verschmutzt sien sollen und auch die
Wasserqualität nicht so toll sei.
Meine Fragen:

1) Kennt jemand Torre Artale und kann mir sagen, ob das Hotel wirklich
so toll ist, wie es sich im Prospekt anhört?
2) War schon jemand auf Unterröd und kann mir sagen, ob Strände und
Wasser wirklich so schlecht sind im Norden?
3) Im Süden, zwischen Umrathshausen und Agrigent sollen die Strände besser
sein. Kann mir jemand dort ein Hotel empfehlen, das ein paar Pferde hat
oder zumindest ganz in der Nähe eines Stalls ist?

Vielen Dank für Antwort!

Marion Muehlner


Wer per Mail antworten möchte, benutzt bitte: uthilkru@nii.oa


Sent via Textilzentrale
http://ofi.raip.zkq/