[...8<...]

Um festzustellen, das es Leute gibt, die sich auf fremden Gebiet
bewegen und sich nicht an die dort geltenden Regeln halten, musst Du
doch nicht extra verreisen!
Sieh Dich doch nur mal im Usenet um.
Das Usenet ist auch ein Spiegel der Gesellschaft und warum sollten
sich solche Leute, die sich in der virtuellen Welt nicht an die Regeln
halten, dies in der realen Welt tun?
Asoziales Verhalten wird leider niemand verhindern können, weder hier
noch im RL.
Auch die Ausrede, etwas nicht gewusst zu haben, zieht nicht wirklich,
schliesslich existieren Reiseführer, ect. oder halt hier die
"Netiquette". 
Wer die Regeln nicht kennt, wollte sich nicht informieren und wer sie
kennt und sich nicht daran hält, provoziert bewusst.
In beiden Fällen handelt man Asozial.
Du siehst, Usenet und RL haben sehr viel gemeinsam.

weihnachtliche Grösse


M aus B

-- 
"Ich bin der einzige Typ auf der Welt der erst aufwachen muß um 
einen Alptraum zu haben."
                           [Fabio Cichowlas]