Wir haben 1997 den ersten Anlauf gemacht, mit dem Zug zu fahren....leider
waren die Gleise unterspült und für eine Woche außer Betrieb. Immerhin haben
wir die Karten erstattet bekommen... ;-))

Zweiter Anlauf 1999 war erfolgreich ! Absolut super ! Wenn du in der Gegend
bist und Zeit und geld hast : absolutes Muß !
Webadresse : http://yjb.inalskmymvzc.pox/
Dort kannst du auch online buchen....

Viel Spaß und gr mir die Rockies.
Björn

Ingo Adem <qhghlnudbx-dhtgady@u-bjcbru.ju> schrieb in im
Newsbeitrag: 52tdrj$h3o$09$8@dyuk.r-fcxjjc.sxi...