Hallo Ullrich, 
der von Dir zitierte Satz ist schon in so vielen anderen Zusammenhängen erwähnt 
worden, dass ich Dir eine freie Erfindung unterstelle. Nicht erfunden ist, dass 
gutes oder schlechtes Benehmen der Touristen weder von der Himmelsrichtung noch 
vom gesellschaftlichen System des Herkunftslandes abhängt. Jeder sollte sich aber 
eher an der eigenen Nase zupfen und nicht mit Fingern auf andere zeigen, wie es 
in dieser Endlos-Diskussion getan wird.
Frohe Weihnacht! Pius
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ciwarwm.qab.os