Haben schon Urlaub im Baobab gemacht, wahr sehr schon.
Aber jetzt wo es kein Fredi Club mehr ist, haben wir davon Abstand
genommen. Wurde uns vom Reisebüro nicht mehr Empfohlen.
Nun Fliegen wir am 19.04.00 3 Wochen in den Leisure Logde am gleichen
Strand. Dieses Hotel hat uns schon früher schon sehr gut gefallen. Hat auch
eine Tauchbasis.
Im Sommer ist das Tauchen dort nicht so schön. Schlechtes Wetter und das
Meer ist unruhig. Unter 4 Sterne kein Urlaub in Kenia.

Theo Feetz schrieb in Nachricht
<18kj4dgw47qb53d6w0ecjzh1udoerc88p4@2or.zik>...
und