Falls es der Herr Naturphiliosph noch nicht bemerkt hat, tritt dieses
Phänomen (kalte Tage Mitte Juni) jedes Jahr auf. Es ist landläufig unter
dem Namen "Schafskälte" bekannt. Dies deshalb, weil es für die bereits
geschorenen Schafe unter Umständen nicht sehr gesund ist.Du scheinst
dich also mit der Natur nicht sehr viel beschäftigt haben.

Falls dich dein Gedächtnis nicht verlassen hat, müsstest du noch wissen
das der Sommer 2008 genau so begann. Der Juni kühl und regnerisch
(allerdings nicht so arg wie diese Jahr) und dann immer wärmer werdend
bis zur Hitze im August. Detto der Sommer 2000.

Dazu braucht es wirklich keiner neuen Physik.