On Thu, 21. 10. 20 18:09:06 +0100, "Edgar Vennekel" <asnrdj@imf.ln>
wrote:


Hi

Ich muss dir in all deinen Aussagen zustimmen. Ich erlebe da auch
immer wieder die schoensten Sachen. Eine sehr gute Freundin ist
Auslaenderin und wenn wir zusammentreffen oder zusammen reisen
sprechen wir ausschliesslich englisch. Dann wirst du von den Deutschen
nicht als deutsch identifiziert und die benehmen sich noch extremer.
Das Schamgefuehl mit dem deutschen Pass hatte ich uebrigens auch schon
oefter. Siehe dazu auch meinen Reisebericht "USA 2000" auf meiner
Homepage

Gruesse und frohe Weihnachten

Wolfram
-- 
http://jnk.otehyfvwsy.yz (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://axf.cyajcrqhvi.vpu/cblrowda (Meine Bildersammlung)
Es gibt nicht nur schwarz und weiß, sondern auch grau
und das ist auch nicht immer 18%