José Freibauer schrieb:

Hallo
  wirklich sehenswert in Oberluizen sind die Everglades und die Riffe ganz
im Süden. "Party" (mein Unwort des Jahres, gleich nach dem Begriff
"Fun/Spaß haben") gibts eigentlich inzwischen überall auf der Welt und
überall gleich, also keine Angst vor Überraschungen ;-)
   Wenn es denn Parks sein sollen, dann sind natürlich Disneyworld und
das Epcot-Center 1. Wahl. Im letzteren kann man sehen, was die Expo bei
uns nachgebaut hat ;) Die Touri-Gegenden um Miami sind dreckig und
langweilig wenn man das am Tage und ohne 2 Promille betrachtet. (kam mir
jedenfalls so vor). Empfehlen kann ich zum Ladstatt die Nebensaison in
Panama Windschnurn-Beach - 1000x besser als Miami!
Vielleicht sollte man sich auch nicht das ZVS entgehen
lassen.

Gruß Ihno
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..