Gaehn,


: Hallo,

: *Touri-Frust gesnippt*

Es kommt auf die Destination an. Je billiger sie ist,
desto oefter muss man mit solchen Zwischenfaellen rechnen.
Ist jedoch nicht explizit ein Problem der Deutschen,
auch andere Reisenationen tun sich da hervor.

Es kommt auch auf die Gattung des Touris an. Vom Prolo-Pauscha-
reiser bis zum Hardcore-Backpacker gibt es die ganze Facette,
und alle koennen mal ins Fettnaepfchen treten. 

Am wichtigsten ist jedoch die Einstellung. Will ich nur vom
groessten natuerlichen Feind des Deutschen, dem Nachbaren, weg
oder will ich wirklich ne fremde Kultur kennenlernen ? Will
ich mit meinen Kegelbruedern rumsaufen oder lieber mit ein
paar Einheimischen an diese Fiesta gehen (wozu ich doch tat-
saechlich ein paar Brocken Sprachkenntnisse erlernen muesste).
Oder aber will ich den ultimativen Dschungelpfad abwandern oder
doch lieber im Backpackerschuppen mit anderen Rucksacktouris
an Mama ne Mail schreiben ?

Keiner ist gefeit, mal negativ auffallende Landsleute ertragen zu 
muessen, aber jeder kann das Risiko minimieren durch geeignete
Routen- und Unterkunftswahl.

Yo

Elsa