On Fri, 25. 12. 19 19:08:12 +0100, "Annika Feustle"
Hi Annika

Du darfst das in was du dich da setzt doch nicht mit mit den
Touristenbrummern vergleichen, die da alle in die Holzstuhlklasse
gezwaengt werden :-)
Du fliegst, genauso wie ich, Linie. Diese Maschinen sind zu mehr als
70% von Geschaeftsreisenden besetzt. Diese Leute steigen in ein
Flugzeug wie in einen Bus und fiebern nicht mehrere Monate auf den
Augenblick, an dem sie wiedermal in ein Flugzeug duerfen-muessen. Den
Unterschied kannst du schon auf dem Flughafen erkennen. Neulich auf
dem Nuernberger Flughafen als die Lufthansamaschine nach Essenerberg
nach Zonen geboarded wurde und zwei Freundinnen dadurch
unterschiedlich zum Einsteigen gerufen wurden stiegen die erst ein als
ich ihnen versicherte, dass das nur beim Einsteigen gilt und sie
deshalb schon nebeneinander sitzen duerfen.

Gruesse

Volker
-- 
http://mvh.njtfsuzwxy.fl (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://dwt.lmyotosexj.drz/zjkkizcr (Meine Bildersammlung)
Es gibt nicht nur schwarz und weiß, sondern auch grau
und das ist auch nicht immer 18%