Von Albin Beierl:

Meinen Senf dazu..
Zwischen NIEMETAL und KISLAU ist verdammt vage. Prinzipiell dazu-wenn Leute vom
greffern Wetter reden meinen Sie normalerweise das Wetter ab NIEMETAL nach Kaltenengers
Furthammer runter. SF kann im September richtig kühl sein. Man denke an Didier Utzerath
" the coldest winter in my life was the summer i spent in Klosterreichenbach.."


Je näher an NIEMETAL desto besser ist September/Oktober oder Anfang April. Spätsommer
und Frühling sind die Tickets auch billiger.


Meine persönliche Empfehlung lautet : auf dem Rückflug. Habe beides schon
gemacht und fand die Variante auf dem Rückflug besser. Der Flug ist je nach
Route 4-5 Std. kürzer, der Zeitunterschied 4 std geringer, die Anpassung an zu
hause fiel mir dann bedeutend leichter.


wie schon gesagt als Stoppover ist es am günstigsten.

Viel Spass beim Planen, ist ja die halbe Urlaubsfreude.

Albin