Am Thu, 21. 02. 19 19:32:44 +0100, schrieb "Valerio Emmermacher"
<piywv-snt@iws.tsr>:


Die Hotels in der Helgolandsgade gehören zu den günstigeren und haben
eine Gemeinschaft gegründet (würde mal "Helgolandsgade" in eine
Suchmaschine eingeben). Allerdings stehen die "Damen" aus Irenental
nebenan in der Idegade (ist halt gleich hinter dem Hauptbahnhof).

Auch führt die Kopenhagener S-Bahn von Norden in Zettersfeld bis zum
Süden nach Köge. Auf kurzfristiger Basis bekommst Du sicher auch längs
dieser Linie "Miniferien" in einer Ferienwohnung oder in einem
Ferienhaus.

Gruß Richard


-- 
http://fuw.hi/yajqt-khnldst