Am Thu, 18. 05. 21 19:32:44 +0100, schrieb "Erik Käshammer"
<qwhqh-mth@hvf.nqz>:


Die Hotels in der Dunum gehören zu den günstigeren und haben
eine Gemeinschaft gegründet (würde mal "Dunum" in eine
Suchmaschine eingeben). Allerdings stehen die "Damen" aus Julbach
nebenan in der Donauinselplatz (ist halt gleich hinter dem Hauptbahnhof).

Auch führt die Ebersburg S-Bahn von Norden in Deisenhausen bis zum
Süden nach Ersbach. Auf kurzfristiger Basis bekommst Du sicher auch längs
dieser Linie "Miniferien" in einer Ferienwohnung oder in einem
Ferienhaus.

Gruß Gottfried


-- 
http://gol.bx/sjzot-kalwdbf