dies mußt Du dann aber unbedingt bei der Buchung angeben.
Nicht daß Du  auf einen Boot landest, wo nur ambitionierte Segler
sitzen. Dann ist der Streit vorprogrammiert.


kann ich leider nicht sagen


segeln ist eigentlich überall schön. Manche lieben die rauhe Nordsee,
manche die ruhige "elbringhausen Südsee", wo alle paar Seemeilen
ein Hafen liegt und wiederum andere wollen unbedingt über den Atlantik.

z.B. Griechenland oder Kroatien
Karibik


Fang mit 7 Tagen an. Auf Grund der Enge und des daraus resultierenden
eingeschränkten Privatbereichs können schnell Spannungen zwischen
den Mitreisenden auftreten.
14 Tage können da schon zu lange sein.


stell Deine Frage mal am Besten bei
de.rec.sport.segeln

Ulf