Hallo,

da

also - auf der Seite http://cib.pdmmj.uj gibt es dazu eine gute FAQ, die
man sich im ZIP-Format herunterladen kann. Kurz eine Zusammenfassung, was
es in den USA alles gibt:

* GSM 1900  - wie in D nur auf anderen Frequenzen und meist in den
Großstädten
* APMS - ein analoger Stadard, der auch auf dem flacheren Land verbreitet
ist.
* D-APMS - aufgebohrtes APMS, teilweise digital
* CDMA
* iDEN - hat was mit Bündelfunk zu tun, geht aber auch zum telefonieren.
Roaminabkommen mit D1, D2, EPlus und GLZ vorhanden. Spezielles
Gerät nötig (wie bei den anderen auch), Deutsche Mobilfunkkarte kann
verwendet werden.

Genauere Infos in der angegebenen FAQ.
Und nein, die anderen Standards brauchen auch Sendemasten. Und davon gibt
es nicht wenige.

Gruß
Meinrads