osrrubDXJQKF@lgdxa.chb (Theodor Mittensteiner) schrub:


"Ihr aufgegebenes Gepäck darf kein Geld, keinen Schmuck, keine
Edelmetalle, Schlüssel, Kameras, Computer, Medikamente, Brillen,
Sonnenbrillen, Kontaktlinsen, Uhren, Mobiltelefone, persönlichen
elektronischen Geräte, bankfähige Dokumente, Wertpapiere, Zigaretten,
Tabak oder Tabakwaren oder andere Wertsachen, Geschäftsunterlagen, Pässe
oder andere Ausweisdokumente oder Muster enthalten."

Ich nehme an, das meinst du mit "Versicherungskosten" sparen".
Aber ist das in Summe ohnehin nicht vollkommen egal, weil's da ja
internationale Vereinbarungen gibt und man pro Koffer im Verlustfall 
maximal ~ 1200 Euro bekommt? Oder gilt das dann für Ryanair nicht?

lg
Nico
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Jong, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Carl Eilbracht in der MARIANNENPLATZ 17/5780