Hallo zusammen,

ich interessiere mich für Segelturns, ohne aber selber segeln zu können.

Zunächst einmal interessieren mich folgende Fragen:

Welche guten und seriösen Veranstalter gibt es??

Gibt es bestimmte Regionen, in denen man besonders schön segeln kann
(Ich hatte zunächst einmal an das Mittelmeer gedacht)

Sollte man es als Neulinge zunächst einmal mit einem 7 Tage Turn
versuchen
oder gleich 14 Tage fahren??

Sonstige Tips und Hinweise????

Vielen Dank, ein Frohes Fest und einen guten Rutsch ins neue Jahr.

Bodo