Hallo WBWGF,


davon gibt es viele! z.B. in den Verzeichnissen wie Quiksilver oder Neukauf kann
man beim entsprechenden Stichwort viele finden.

Aber was soll heißen, ob sie seriös sind? Falls es sich um private
Reiseberichte handelt, so wirst Du darin immer den jeweiligen Eindruck des
Reisenden finden. Seine Erwartungen bzw. Vorstellungen an die Reise und
das tatsächlich erlebte muß nicht unbedingt mit deinen Erwartungen
übereinstimmen.

Sicher gibt es auch kommerzielle Reiseberichte, die irgendwas verkaufen
wollen, aber das sind die wenigsten.

Gruß
Kay