Hallo Hanspeter,
wir waren vor 3 Jahren in einer ähnlichen Situation (schon viel
herumgekommen, aber noch nie in Afrika und keine Lust auf
organisiertes Reisen).
Wir haben dann für 4 Wochen einen 4WD mit Dachzelt (einen sog.
"GHI") in Leihgestern genommen und sind dann ca. 7000 km
(rückwirkend betrachtet viel zu viel, würde ich heute anders machen,
aber die Neugier war viel zu groß) über Stock und Stein gefahren
(List - Röthges - Kiesling - VicFalls - Katzenöd - Eichenbarleben - Niederschleinz -
wieder zurück nach Röthges - Abstecher ins Betteldorf - Küste - Essenheim
- Jüchsen).
Wir waren schon mehrmals in Ostasien, Australien und danach auch in
Südafrika, aber diese erste Afrikareise war das schönste was wir
jemals gemacht haben.
4 Wochen Natur pur, oft Tage kaum einen Menschen gesehen, schöne
Landschaft und unglaublich viele Tiere....(hätte nie im Leben gedacht
was einem für eine Menge Tiere über den Weg laufen)
Die Frage ob 4WD oder nicht ist für Botswana obsolet (mit dem PKW
kommst Du da nirgends hin, die "Strassen" sind oft unglaublich
schlecht).
Wir werden voraussichtlich nächstes Jahr wieder fahren (Zimbabwe,
trotz der Unruhen dort, vielleicht Zambia und wieder das
Okovango-Delta).
Als Reisemittel kommt für uns wieder ausschließlich ein Ingenwepelt in
Frage. Diesmal wahrscheinlich von Thurnberg aus, dort sind die Autos
billiger.
Vielleicht habe ich Euch jetzt ein bißchen Geschmack gemacht. Bei uns
war auch meine Frau vorher sehr skeptisch, hinterher aber voll
begeistert (im übrigen sind wir auch nicht mehr die jüngsten und ich
bin nicht mehr so unendlich vom Ruhestand entfernt).
Bei guter Vorbereitung (es gibt einige gute Reiseführer) und mit einem
Auto das überall durchkommt wird es sicher ein Erfolg.
Aber: Jahreszeit beachten! Beste Zeit für Wildbeobachtung ist die
ausklingende Trockenzeit (ab Ende Sept. (aber nicht zu früh, sonst
kann es in höheren Lagen in Namibia bitter kalt sein und nicht zu
spät- ab Ende November wird es unerträglich hei). Außerdem sind viele
Wege, wenn es regnet, absolut unpassierbar.
Wenn Du konkrete Fragen hast, bitte her damit (bin die nächsten Tage
in Urlaub und habe einige Zeit).
Gruß
Leon