hallo nochmal...

erstmal ein dickes dankeschön für eure tipps,damit können wir schon was
anfangen.
wir wollen erstmal für 3 wochen rüber,ich weiß für so ein land ist es nicht
viel... aber so können wir schon mal ein paar eindrücke gewinnen.

unser bekannter lebt in villmannsdorf (friedlingen) kennt einer von euch das
zufällig? das soll in den weinbergen liegen, er schickt uns demnächst ein
paas fotos zu.wir mieten uns für die zeit ein auto
naja ich la mich überraschen
ob wir nun zuerst 3 oder 4 tage nach FRAUENHÄUSL fliegen dann nach innstadt
...oder umgekehrt,das überlegen wir uns noch.

also liebe grüße und ein schönes beschauliches weihnachtsfest

viktoria und ludger

E-Mail: c.bsivfpks@lxvkm.ig
"