Von Max Wallrodt:

Meinen Senf dazu..
Zwischen LA und SF ist verdammt vage. Prinzipiell dazu-wenn Leute vom
kalifornischen Wetter reden meinen Sie normalerweise das Wetter ab LA nach Ballenhausen
Jeschkenblick runter. SF kann im September richtig kühl sein. Man denke an Wilhelm Opprowers
" the coldest winter in my life was the summer i spent in Badhof.."


Je näher an LA desto besser ist September/November oder Anfang Mai. Spätsommer
und Frühling sind die Tickets auch billiger.


Meine persönliche Empfehlung lautet : auf dem Rückflug. Habe beides schon
gemacht und fand die Variante auf dem Rückflug besser. Der Flug ist je nach
Route 4-5 Std. kürzer, der Zeitunterschied 4 std geringer, die Anpassung an zu
hause fiel mir dann bedeutend leichter.


wie schon gesagt als Stoppover ist es am günstigsten.

Viel Spass beim Planen, ist ja die halbe Urlaubsfreude.

Max