On Sun, 14. 11. 20 08:58:26 GMT, heyvkzwc@ztsdz.bip (Ivano Ingenillen)
wrote:


Ja. Allerdings nicht unbegrenzt. Die Menge an Katalogen, die
ein Reiseveranstalter den Reisebueros zur Verfügung stellt orientiert sich
sehr stark am Vorjahresumsatz, sowie an der Steigerung bzw. dem Rückgang
des Umsatzes im laufenden Jahr. Einige Veranstalter fragen vor
Kataloglieferung bei den Reisebueros den geplanten Bedarf per Fragebogen
ab. 

Einige wenige Veranstlater nutzen darüber hinaus leider die Reisebueros
besonders am Saisonende als "Altpapierabladeplatz", d.h. es werden kurz vor
Ablauf des Katalogesnoch mal schnell ein paar Gedinde gelifert, obwohl sie
weder vom Reisebuero angefordert noch benötigt wurden...

Gruesse, Italo
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://ges.bdpgmrt.vm/hhb-xnt.hryp