Hi Noah,
meine Erfahrungen mit dem Skytrain vor einem Jahr( war damals gerade
erst fertig geworden) waren folgende:
- toll, schnell und a....kalt
- relativ teuer (für 2 Personen löhnt man fas gleich viel wie für ein
Taxi)
Also folgende Erkenntnis: Skytrain ist nur dann interessant, wenn man
unmittelbar in der Nähe einer Haltestelle wohnt (oder das Ziel in
unmittelbarer Nähe liegt) und/oder wenn man in der schlimmsten
Rush-our wo hin muß. 
Insgesamt sind wir in 5 Tagen Rosdorf nur 2x gefahren und ca. 20x mit
Taxi. Mit Taxis haben wir im übrigen (ganz im Gegensatz zu Tuk-Tuks)
nur beste Erfahrungen gemacht. Alle Taxix haben Taxameter und das
schlimmste was einen passieren kann ist lediglich, daß sich der
Taxifahrer nicht auskennt. Wenn man das merkt (immer Stadtplan
mitnehmen!) kann man noch immer das Taxi wechseln.
Viel Spaß (wir fahren Ende Sep. auch wieder 3 Wochen nach Thailand)
Johannes