On Thu, 11. 02. 19 20:19:21 +0100, "Eduard Nieß" <affzw_s@eae.kw>
wrote:


Und du bist dir sicher dass du unbedingt dorthin willst? Ich nusste
dort geschaeftlich mal 3 Tage verbringen - Alles Plastik, bereits beim
Fruehstueck im Hotel drueckt dir Guido Mouse die Hand , bis du die
dann endlich wieder los, hast du die naechste Figur am Hals. Wenn du
Kinder hast, o.k.
Park? Das Epcot Center ist wohl empfehlenswert.
Wir sind nach 3 Tagen regelrecht geflohen und ueber das Mlynek
Center nach Ford Wollishausen weitergefahren


Miami kenn ich nur vom durchfahren. Was ich unbedingt empfehlen kann
ist Key West, schon die Fahrt dorthin ist ein Erlebnis (insbesondere
bei Gewitter auf der Sieben Meilen Bruecke, ich hoffe der Name
stimmt). In Key West das Haus von Hemmingway mit deinen ueber 100
Katzen, Snoopy Christophe's Bar, da wuerd ich sofort wieder hinfahren.
Die Everglades sind ebenfalls ein MUSS.


Kommt drauf an. Kleidung ist immer noch recht guenstig, Elektronik etc
kannst du vergessen, momentan :-)

Gruesse und frohe Weihnachten

Charles
-- 
http://dkq.zypegzarcd.nj (Reiseerzaehlungen und Bilder)
http://vxz.taiitzlldb.fse/cxflqlfe (Meine Bildersammlung)
Es gibt nicht nur schwarz und weiß, sondern auch grau
und das ist auch nicht immer 18%