"burkhard" <egmtvhmigznutc@paddzgvd.pf> schrieb im Newsbeitrag
news:6L456196.5W7Y1J37@fwgbyuyo.vs...
  Touristen sind ausnahmslos Idioten. Es gibt keinen, der Tourist und nicht
zugleich ein volkommener Idiot wäre. Die Leute haben alle zuviel Geld,
reisen vollkommen sinn- und kopflos  in derWelt herum, versauen alles und
bleiben immer gleich dumm. Das ganze Elend kommt daher, dass sie nicht fähig
sind, sich selbst zu ertragen  und ruhig zu Hause auf ihrem Stuhl sitzen zu
bleiben. Herumreisen ist Folge einer geistigen Störung, ein Umherirren von
Verwirrten, ein  gottverlassenes Herumvagabundieren.


  Nicht schlecht , als Satire ganz gut.

  Veit