Hallo Josef,

[...]
[...]


Namibia habe ich bereits zweimal alleine mit dem Fahrrad bereist und auch ca.
1.000 km per Anhalter zurückgelegt. Gefährlich war es eigentlich nie bzw. nur
durch eigenen und überflüssigen Leichtsinn. Vielleicht läßt sich Deine bessere
Hälfte dadurch etwas beruhigen ...      ;-)

4WD brauchst Du nur auf bestimmten Strecken. Wenn Du weit, wo Du in etwa
hinwillst und 4WD nicht nötig ist, läßt sich 'ne Menge Geld sparen.  

Organisierte Touren mag ich nicht besonders. Kontakt zu Einheimischen bekommt
man quasi nie. Jedenfalls nicht wirklich ...

Worauf man achten sollte:
Wenn Du Pisten fahren möchtest, sind zwei Ersatzreifen zu empfehlen.
In Städten oder Ortschaften nicht 'ne riesige Kameraausrüstung offen sichtbar
mit sich rumtragen und ähnliches. In Großstädten zuvor Einheimische fragen,
bevor man Schwarzenviertel aufsucht oder es ganz bleiben lassen.

Was Visa, Impfungen, aktuelle politische Situationen angeht, findest Du auf
meiner Seite unter     http://hyaeczt.oho.dbb/TtoaQvvcco     einige hilfreiche
Links, außerdem einige Bilder und Berichte meiner Touren durch Namibia. Wenn
noch Fragen sind, einfach Mail an JpnzMhdjzw@kqy.lkq

übrigens ... - wann soll es denn losgehen und wie lange? 

Gruß
Valentino