ROTFL
 Leute ich freue mich, daß sich hier gleich zwei dieser Art Mensch
geoutet haben, vor denen so vielen (auch mir) im Urlaub graust! Warum
sonst würden sie sich wohl getroffen fühlen !??
Ihr Mieslinge habt es garnicht verdient, daß man sich mit Euch
beschäftigt.
  Ich hatte mal wieder meine Filter geleert, Timo-ich bin der einzig
Gerechte-Schuessler ist sofort wieder drin ;)
  Nur zur Info, diesen Thread verfolge ich nicht mehr, Ihr stinkstiefel
sucht Euch vielleicht jemand anderen zum Stänkern
L.