Komisch, daß sich die Verkehrsmittel Flugzeug und Auto in diesem Punkt so
unterscheiden.

Wenn 'wir' einem unachtsamen Fahrer im letzten Moment ausweichen und einen
Unfall gerade noch verhindern können und die Anspannung gerade abfällt, zeigen
'wir' ihm den Vogel, gestikulieren  wild im Auto herum und bekommen cholerische
Anfälle.    

Wenn 'wir' im Flugzeug sitzen und die Anspannung abfällt, beginnen 'wir' zu
klatschen.

Irgendwie werde ich das Gefühl nicht los, ich gehöre nicht zu 'uns', weil ich
weder klatsche noch cholerische Anfälle bekomme ...       ;-)


Gruß
Wolfram