Flexibilität hat seinen Preis. Wenn Du von den USA zurückfliegst,
wirst Du einen halbwegs akzeptablen One Way finden. Wenn Du von
Mittel- oder Südamerika zurückfliegt, solltest Du entweder a) einen
reichen Vater haben oder b) den Bittgang zum Konsulat einplanen.
Merke: wo die Leute arm sind, sind die Flugpreise extrem hoch.


Fluggesellschaften werden immer versuchen, die Geschäftsleute aus den
billigen Tarifen rauszuhalten. Dabei lassen Sie sich einiges
einfallen. Viele bieten daher z. B. zu Sondertarifen keine One Ways
an.


Wenn es billiger ist immer. Brauchst nicht einmal zu stornieren -
Rückweg ist ja schon bezahlt. 

Gruß Walter

PS: Vielleicht solltest Du die bei Deiner Reiseplanung doch ein wenig
festlegen. Die billigste Lösung ist immer noch ein Gabelflug z. B.
zwischen Nord- und Südamerika.


-- 
http://sjh.tx/mcpuu-koepkeq