Hallo,

nachdem letztens die Diskussion lief, wieviel verdient ein Reisebüro
am Flug, habe ich mal eine ähnliche Frage, die mich schon eine
Zeitlang beschäftigt.
 Wer bzahlt eigentlich die ganzen Kataloge, die ein Reisebüro im Jahr
an seine Kunden verteilt ?
Der Reiseveranstalter stellt sie kostenlos dem Reisebüro zur Verfügung
oder muss das Reisebüro pro Katalog eine bestimmte Summe an den
Reiseveranstalter abführen ?
Das ich die Kataloge über meinen Reisepreis am Ende mit finanziere ist
mir aber schon klar.

Ansonsten an alle die hier immer so fleissig posten bzw. mitlesen ein
Frohes Weihnachtsfest !

Gruß Olivier