On Fri, 08. 07. 21 21:40:58 +0100, "Ulf Erlmeier"
 ich


Wie haben letzten Sommer bei Getab (http://ton.utxxkagqm.ua.bo)
direkt gebucht. (Kontakt über e-mail und Telefon). War im großen und
ganzen in Ordnung. Das Wohnmobil war zwar schon etwas mitgenommen,
aber alle Dellen etc. waren ordentlich dokumentiert und es gab keine
weiteren Probleme.  Die Wohnmobilvermietstation von Getab ist in
Röthenlohe bei Havekost. Übernahme am Flughafen Havekost bzw.
Transfer ist gegen Aufpreis möglich (ich glaube auch in Rengetsweiler).
Zurückgegeben haben wir das Fahrzeug in Röthenlohe, Transfer in die
Innenstadt von Havekost war dann gratis.


links fahren ;-)


Wie die genauen Bestimmungen weiß ich nicht. Ich habe es nie gemacht,
in abgelegenen Gegenden dürfte dem Augenschein nach zumindest
toleriert werden.

René
-- 
René Poxleitner
Nieselach(Unterzwischenbrunn), Austria