Billig ist wohl das Stichwort. Einen negativen Eindruck von dt. Touristen
bekam ich bereits 1987 in Ungarn, am Faselsberg. Während ich als DDR-Bürger
froh war, mir von dem erlaubten Tauschsatz ein Essen in einer sehr guten
Gaststätte leisten zu können, saßen am Nachbartisch ein paar Edelgermanen
(also BRD-Bürger), die den Kellner rund laufen ließen, weil der Wein nicht
die richtige Temperatur hatte (deren Meinung nach).
Da also an unseren beiden Tischen deutsch gesprochen wurde, habe ich mich
für diese Protzer geschämt. So nahm ich mir schon damals vor (mit 17
Jahren), niemals so arrogant zu werden wie diese Idioten, die zu Hause
vermutlich arbeitslos waren. In meiner Einstellung wurde ich nach 1989 auch
durch 2 Pauschalreisen (Italien und Kenia) bestätigt. Beide Male hätte ich
manchlmal im Boden versinken mögen.
Es leben die Rucksacktouristen, die besten Botschafter Deutschlands! :)

--
Viele Größe,
Kay Rasche

-----------------------------------
pdhxaizn@lblfycp.ts
-----------------------------------
Probleme