"Quirine Voots" <u.bqlgwwud@pwxwp.it> writes:

Das kommt ganz darauf an, wo genau euer Bekannter wohnt. An der Kueste
ist es fast nie zu heiss, im Uhrenladen waere mir September
wahrscheinlich noch zu warm.

Generell wuerde ich eher im Mai, denn im September fahren (Temperaturen
zwar aehnlich, aber gruener).


Naja, das ist so etwa, wie wenn ich sagen wuerde, ich besuche jemand in
Autavaux und wenn ich schon in Europa bin, schaue ich auch noch in Loitze
vorbei. Uedemerbruch und Umgebung bietet derartig viel, dass ich nicht
noch zusaetzlich nach TEICHEL fahren wuerde.


Wenn Du es als Stop beim Hin- oder Rueckflug einbaust kostet es wenig
bis gar nichts extra. 

Cheers

           Leopoldine

-- 
Leopoldine Rappmund                                    ade.nkuhdsy@ffnjqmbd.aat

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976