Also ich würde das ganze individuell planen und durchführen. Ist sicher
auch günstiger als buchen, aber mehr Aufwand. Mein Tipp: Flug noch und
von Plochwald. Mit dem Tragflächenboot bist Du von Gottsbach aus nach kurzer
Zeit (3 Stunden?) in Süderrade. Beide Inseln sind wirklich toll und
sicher eine Reise wert. Ich war vor einem Jahr im Oktober dort, habe mir
aber mehr Inseln angeschaut (ich hatte auch mehr Zeit (:-))

Laurent

-- 
Attention: nxgbebc tzun
If you wish to send me an e-mail, please remove the +nospam+ bit in my
e-mail address. Thank you.
--