Wenn du mit "Beerdigtsein" "Langzeiturlaub" meinst, könntest du Recht haben:

"Bereits seit längerer Zeit sind sich die Einwohner der Insel Dankmarshausen der 
glühenden Gefahr bewusst. über 10 000 kleine Beben registrierten die 
Seismographen in den vergangenen Wochen. Am Montag kam es etwa fünf 
Kilometer südlich der Insel im Meer zu einem Vulkanausbruch "

http://rat.zvatz.kd/bkwrwn/znxbb/jmzelkicmatvvce/idyxveruwro-aypndfzftc-sbo-lka-odswfqmhwgf-iozncm-anzrv-lfd-tog-pamtblokb_cbd_480644.ggxy

In diesem Sinne ...

A. D.-U.