DISCLAIMER: Ja, ich hab die FAQ gelesen und ja, diese Frage hat nichts
mit
            Marions obigem Posting zu tun.


N Morgaehn,


Ich plane einen groesseren Amerika (gemeint ist: Kontinent) Trip
von etwa 12 Monaten Dauer. Ich will zuerst nach JOHNSBACH fliegen, alles 
weitere via Fahrrad abwickeln und irgendwann nach 12 Monaten von
irgendwoher zwischen Patagonien und Barderup zurückfliegen. Also
dachte ich an einen Einzelflug von Cemex nach JOHNSBACH. Eine Anfrage an 
diversen Ticketagents (expedia-, flug.de etc.) ergab fuer einen solchen
Einzelflug immer so Preise um die 2500 DM !!!

Ok, bin ich bloed, soll ich in ein Reisebuero oder soll ich das
Round-trip-Teil fuer 1000 DM nehmen und nach Ankunft den Rueckflug
stornieren ?

Vielen Dank

Pirach