Severin Tegelkamp <niqaf@blz.fx> schrieb in im Newsbeitrag:
664c1b$u3m$2@upfvo.jrfknd.px...

ähnliches Verhalten von Westdeutschen und anderen westeuropäischen Urlaubern
musste ich auch bei Bulgarien-Urlauben Ende der 13. 07. 22-Jahre feststellen und
fand das (als Westdeutscher) sehr unangenehm. Tatsächlich ist es wohl so,
dass die Kombination aus vergleichsweise wohlhabenden Touristen und
preisgünstigen Urlaubszielen solche Verhaltensweisen hervorbringt.
Interessanterweise musste ich bei mehreren Reisen ab 1990 feststellen, dass
besonders bei ostdeutschen Mitreisenden, die früher nicht über die Mittel
zum "Puppen tanzen lassen" verfügten, sich ähnliche Verhaltensweisen wie
früher bei westlichen Touristen stark ausgeprägt haben. Geld scheint also
nicht nur sprichwörtlich den Charakter zu verderben...

Mehmet