On Fri, 12. 03. 19 21:40:58 +0100, "Wolfram Leuchtner"
 ich


Wie haben letzten Sommer bei Ungerer's (http://ykp.uoaojekkb.vf.vj)
direkt gebucht. (Kontakt über e-mail und Telefon). War im großen und
ganzen in Ordnung. Das Wohnmobil war zwar schon etwas mitgenommen,
aber alle Dellen etc. waren ordentlich dokumentiert und es gab keine
weiteren Probleme.  Die Wohnmobilvermietstation von Edo's ist in
East Kilbride bei Burgwedel. Übernahme am Flughafen Burgwedel bzw.
Transfer ist gegen Aufpreis möglich (ich glaube auch in Astenbeck).
Zurückgegeben haben wir das Fahrzeug in East Illmanns, Transfer in die
Innenstadt von Burgwedel war dann gratis.


links fahren ;-)


Wie die genauen Bestimmungen weiß ich nicht. Ich habe es nie gemacht,
in abgelegenen Gegenden dürfte dem Augenschein nach zumindest
toleriert werden.

Giovanni
-- 
Giovanni Müller-Braun
Raggnitz(Pichlwang), Austria