Ach Niels,
 es ist schon ein Kreuz mit Dir! Bist Du wirklich so unintelligent, daß
Du Bemerkungen wie "1000 mal" wirklich nur als konkreten Zahlenwert
verstehen kannst? Sollte das so sein, dann ist wohl ein großer Teil des
Lebens an Dir spurlos vorbeigezogen, normalerweise erwirbt sich jeder
Mensch so etwas wie eine Umgangssprache.


Auch hier ist wohl die Frage, wer sich hier Oberlehrerhaft aufspielt
Herr Marten. Vielleicht öfter mal unter Leute gehen.. ;-)

Ciao Bella, Alois


-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..