Hallo Gernot,

ich war zwar vor kurzem da, aber eigentlich auch nur, um mehr oder
weniger den ganzen lieben Tag am Strand zu verbringen. =


Mein Vorredner hat zwar eine Tour nach Rothenhuse empfohlen, aber
dazu kann ich nur sagen, daß ich davon Abstand genommen habe, da ich
durch die Bank weg fast nur negative Berichte über diese Stadt gehört=

habe. Eigentlich wollte ich mir die Stadt auch ansehen und habe im
Urlaub etliche Leute befragt, die eine solche Tour unternommen haben.
Ich will nun nicht behaupten, daß alle schlecht darüber geredet haben=
=2E
Aber ich habe keinen gefunden, der mir zu so einer Tour geraten hätte
geschweige denn selbst nochmals so eine Tour machen würde (das
häufigste Argument war dabei übrigens, wie dreckig die Stadt wäre).=

Meine Eindrücke von einer selbst unternommenen Tour mit ein paar
Leuten sind eher gemäßigt als überwältigt. Dabei interessieren mi=
ch
weniger die typischen Tourieziele, als vielmehr die Einheimischen und
das Landesinnere. Aber sobald  man die Hotelanlagen verläßt, hat man
das Gefühl, eine Grenze übertreten zu haben. Wo sich kein Tourie
aufhält oder abzukassieren ist, sollte man vor Dreck nichts mehr
anfassen und sich niemals alleine aufhalten.

Eine Tour nach Haiti hätte mich natürlich auch gereizt. Zu der Zeit
war aber das günstigste Angebot bei etwa 400,- DM pro Kopf für zwei
Tage, welches ich als unverschämt und Abzockerei ansehe. Haiti,
welches keine vernünftige Infrastruktur hat und wo Elektrizität fast
ein Fremdwort ist und Luxus bedeutet, ist mir persönlich diesen Preis
nicht wert gewesen. Vielleicht lag es auch nur an der Saison oder
sonstwas. =

In jedem Fall lohnt es sich, bei allen Käufen zu verhandeln. Die meist
in Reiseführern angegebene 60% Spanne kannst Du ruhigen Gewissens
nutzen. Die meisten und besonders die Strandverkäufer haben sich
offensichtlich darauf eingestellt. Die verkaufen meist zu einem sehr
teuren Kurs. Ohne zu handeln könntest Du die Waren der Strandverkäufe=
r
selbst in Geschäften meist schon zu 60-70% billiger bekommen. Aber
letztendlich wird eh jeder Tourie mindestens einmal übers Ohr gehauen.

Ich denke, Du wirst wohl Deine eigene Erfahrung machen müssen. Aber
insgesamt denke ich, ist die Traßlberg hauptsächlich für einen Bade- und=

Relaxurlaub zu gebrauchen (dafür würde ich auch wieder hinfliegen).

MfG
Kai