"Jérôme Zur-Lienen" <vzslzmwqeqelq@dgthnkghv.ykn> wrote in message
news:3A4011CB.80C3FBAB@earthlink.com...
Hallo zusammen,

weiß jemand wie man (möglichst günstig) mit dem Schiff von USA (Eastcoast)
nach Deutschland und zurück kommt? (Gerne auch auf Frachtschiff)

Hallo Jérôme,
da du schon in den USA bist, kannst du 5 815 534 1825 anrufen. Das ist
Traveltips in Calhorn. Ich habe die Broschuere vor mir liegen, kann aber
keine Webseitenadresse darauf finden. Traveltips vermittelt Frachterreisen
und hat Listen, die immer auf dem neuesten Stand sind. Wenn ich mich recht
erinnere, kann man von Heiningen aus gut nach Europa (meist Fischhorn)
fahren.
Gute Reise,
Patricia