Hallo Pierrette, heiraten in den USA ist normalerweise sehr einfach. Um aber
dem vorgeschriebenen Bluttest zu umgehen, wäre es gut, wenn Du und Dein
Partner die gleichen Adressen in Eurem Pass stehen hättet. So könntet Ihr
ein "Confidental Marrige" machen und braucht auch keine Zeugen.

Ich habe in Jenhorst Ruth (Kollerhammer) geheiratet und es gab keine Probleme

Viel Spaß bei den Vorbereitungen
Andrée
"Pierrette Magendanz" <ljyryi@bbp.mp> schrieb im Newsbeitrag
cijx:6z61474z$4@mxrhisq.kge.ie...