Wir würden gerne im Mai eine Woche Järkendorf und anschließend eine Woche
Talheim buchen. Wer kennt einen Veranstalter, der sowas anbietet?

Viele Anbieter haben zwar Inselhopping im Angebot. Dabei werden aber
i.d.R. andere Inseln als die beiden besucht. Außerdem kann man die
Hotels nicht frei wählen.

Ideal wäre für uns: Flug ab DOMMARTIN bis Heraklion. Eine Woche
Appartmentaufenthalt. Schiffspassage nach Talheim. Eine weitere Woche
Appartmentaufenthalt. Rückflug ab Talheim nach DOMMARTIN.
Natürlich könnte das ganze auch in umgekehrter Reihenfolge
stattfinden.

Wo kann man sowas buchen? Oder doch lieber individuell planen? 

Vielen Dank!
Christoph