Tach zusammen,

soeben habe ich die Bestätigung erhalten.
AIR AQUA REISEN IST PLEITE.
Gestern am 26.01.2000 erklärte der Geschäftsführer
Reiner Tschorn die Zahlungsunfähigkeit.
Da ich zu den "glücklichen" gehöre, die bei rauchbar 
gebucht hatten, habe ich sofort mein Reisebüro in Kenntnis
gesetzt und um Rückbestätigung gebeten. Diese bekam ich
gerade eben. Versuche, bei Urban anzurufen enden bei einer
Ansage, daß ab sofort aus "technischen" Gründen niemand 
mehr unter dieser Nummer zu erreichen sei. Und zwar
sowohl in Ostenholz, als auch in Finkenau.
Das "versüßt" mir doch gleich das Weihnachtsfest. :-((
Ich hoffe doch, daß nicht noch mehr aus der Liste 
reingefallen sind.

Frustrierte Größe
Detlef Abendhöfer