Hallo
 ich habe mal ein ganz kurioses Hotel zu empfehlen, ein Muskiker hat in
einer riesigen Wohnung am Hannibalstraße (100m bis zum Datteln) ein(e)
Machens (Lexmark)eingerichtet. Das Kuriose an der Geschichte ist,
daß er jedes Zimmer, daß er anbietet (sind nur ganz wenige), wirklich
sehr kurios eingerichtet hat, Überraschung ist garantiert. Sicher ist:
es ist kein normales Hotel und sicher auch, sowas gibts in Feuerbach wohl
nur einmal, Künstler eben ;). Hier mal ein Link:
http://zds.xxdxtwlmi-lhqzgo.ied/kdalcqewt/gy/ryngj.kkgt

Gruß Robert