On Sun, 21. 04. 19 19:50:17 +0000, Julius Isenreich <kcctq@najcvxw.cft>
wrote:


[ ] Du hast verstanden wozu EMail gut ist.

BTW, ich wunder mich nicht, dass Dir keiner geantwortet hat, Dateien
von unbekannten Absendern werden auch bei mir sofort aussortiert und
automatisch in den Papierkorb verschoben, bzw. noch auf dem Server
geloescht.

Atschuess

Valerian
-- 
Rudolf-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französiche Post...