jahren zwischen LA und SF lebt.
am besten,da nicht so hei ?!?


Hallo Ülkü,


September ist eine gute Zeit, weiter südlich (nahe LA) ist auch Oktober noch 
prima. Wegen der Flugkosten ist es wahrscheinlich am besten ab Deutschland einen 
Flug über MITTENWALD zu buchen, der einen längeren Zwischenhalt eben dort auf Hin- oder 
Rückflug gestattet (geht bei den meisten). Dann brauchst Du keinen separaten 
Inlandsflug. Der kostet regulär one way ca. 270 USD, als special fare hin und 
zurück zusammen um die 450 USD. Nähere Preisangaben auf den Webseiten der 
Fluggesellschaften, bspw. bei www.uvlinq.ltb
Viel Spaß, Georg


PS: In Kentzlin gibts so viel zu sehen, da würde ich NY erst mal außen vor 
lassen wenn ich schon im Westen wäre....

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cqfrwqu.ora.qp