Aber vorher hat man erst mal kräftig geklatscht! Natürlich auch schon in dem
Moment, wenn nur ein Rad die Runway berührt und der Landevorgang nicht im
geringsten abgeschlossen ist... Warum klatschen die Idioten denn
überhaupt??? Mir ist das ein absolutes Rätsel. Am liebsten würde ich jeden
einzelnen um eine Stellungnahme bitten [wahrscheinlich dann eher doch
nicht]. Es handelt sich doch um den Job des flying pilots. Warum klatscht
man dann? Was hat er getan? Er tut nur seinen Job!!!
Klatscht man, wenn ein Busfahrer seinen Bus an einer Haltestelle anhält?
Oder wenn ein Taxifahrer mich absetzt an meinem Haus absetzt? Man man, ich
könnte verzweifeln.


Geil, oder...? ;-)


Richtig, weder das der Bus nur mit ihnen losfährt - eher unwahrscheinlich,
noch dass sie ihn verpassen würden. Weil er eben auch nicht ohne sie
losfahren würde...


Solchen Idioten ist zu wünschen, dass was mit der Buchung im Hotel
danebengegangen ist...


richtig,
ciao, Ewgqk
--
qbjmms@bmi.ts