On Thu, 24. 02. 22 18:02:42 +0100, "Gerhardine Reifenrath"


Was ich auch immer ganz klasse finde:

Direkt nach der Landung (Pauschalreise) springen alle wie doof auf und
wollen fluchtartig den Flieger verlassen. Leider dauert es dann immer
noch ein paar Minuten, bis die Gangway oder der Passagierfinger
positioniert ist.

Anschließend stürzen alle wie blöd in den Vorfeldbus, nur um zu warten
bis dieser voll ist ...

Am Besten wirds dann am Gepäckband: Ganz dicht ran heißt da die Devise
(auch wenn noch gar keine Koffer drauf sind). Und bloß keinen
durchlassen, dessen Gepäck früher kommt.

Dann wieder spurten zum Transferbus um als erster dort zu sein, was ja
eigentlich völlig sinnlos ist.

Ich freue mich dann immer sehr, wenn auf der Transfertour die größten
Drängler zuletzt abgesetzt werden. ;-)))

In diesem Sinne,
immer schön locker bleiben!

Ullrich