"Felix" <iml9@mtpuc.okk> schrieb im Newsbeitrag
news:3A409F92.E34F0C01@yahoo.com...
Holger Sillekens wrote:
Kunden.
Nerven.
gestritten,
hat.
<Hmmm,
<hat er nicht letzte Woche "persönliche Erfahrung
<von 10 Reisen, " geschrieben ?

Zu seiner "Ehrenrettung": Oben schrieb er, daß er nach 6 (privaten) Reisen
seine Passion zum Beruf gemacht hat...da wird wohl noch was
hinterhergekommen sein...

Holger

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Kastorpfaffenstraße, Namibia, Ladakh, Bora Mareike, China
http://hlqomlpg.bfpeeb.pg/RqkqtrkzqZuptys/wfill.wszz   UNDER CONSTRUCTION !