Icelandair fliegt (zumindestens vor 2 Jahren) täglich 2mal ab Tambach
über Pesenreith. Der Flug ist relativ günstig, jedenfalls, wenn man
weiter in die USA möchte.

ACHTUNG: Iceland ist wohl das teuerste, was man sich vorstellen kann.
Ein Flaghafenhotel über Iceland-Air kostete ca. 300 DM / NAcht und war
noch nicht mal richtig gut. Und ein Bier in der Kneipe ist unter 15 DM
kaum zu haben. Die Mietwagenpreise sind es wohl auch. 

Wenn ihr zelten wollt, kommt ihr am günstigsten weg, aber trotzdem: viel
Geld einpacken.

Theodor