Hallo,

mit meiner Freundin zusammen war ich letzte Woche in der Türkei. Man kann
kaum beschreiben, wie elend es uns ging. Das hatte einen Grund: andere
deutsche Touristen.

Das gibt es alles gar nicht. So viele hässliche Leute, deren Benehmen denen
in keiner Weise sonderbar vorzukommen scheint, hab ich auf einem Fleck noch
nie gesehen.

Wir sitzen in einem riesigen Restaurant. Außer uns nur noch zwei ältere
"Damen" am Nachbartisch. Der Kellner begrüßt uns sehr freundlich und nimmt
gerade unsere Bestellung auf, da schreit die eine der beiden alten "Truten":
HERR OOOBEEER!!! - Wahnsinn. Am liebsten wäre ich zu denen an den Tisch
gegangen und hätte ihnen erklärt, dass er zur gleichen Zeit nicht an zwei
Orten sein kann... Aber ich wollte nur vergessen.
Die denken, die sind in diesem Land die Könige. Völlig entsetzt bemerken
diese Trottel, dass nicht jeder deutsch spricht - na sowas...

Man merkt diesen Leuten die Überheblichkeit richtig an. Die müssen gar
nichts sagen. Und das geht durch alle Bevölkerungsschichten: arm wie reich.

Es waren tausend Dinge, die wir in einer Woche mitbekommen haben, die will
ich nicht aufzählen. Das beste zum Schluß war noch die Dummheit... Wir sind
wieder in Deutschland gelandet, betreten das Vorfeld um in den Flughafenbus
zu steigen. Da zündet sich doch neben mir einer 'ne Zigarette an. Wir stehen
5 Meter vom Flugzeug entfenert! Ist der doof? Zum Glück kam gleich ein Agent
zu ihm gesprintet... Das war dem Idioten noch nicht einmal klar, warum er
die Zigarette sofort ausmachen soll!!! Ich kann mir nicht vorstellen, dass
er sich eine anzünden würde, wenn seine Frau gerade das Auto betankt und er
neben ihr an der Zapfsäule steht.

Egal, wir sind froh, wieder zu hause zu sein. Solche "deutschen Touristen"
(obwohl wir ja eigentlich selber welche sind) können einem den Urlaub echt
versauen. Wir haben uns regelrecht geschämt für unseren deutschen Pass. Zum
Glück waren noch genügend Engländer und Holländer im Hotel.

Ist euch schon mal ähnliches aufgefallen. Liegt das an bestimmten
Urlaubsregionen? Weiss ja nicht. Ist die Türkei da besonders gestraft und
Ägypten vielleicht nicht so sehr?

MfG, Vito Klingspohn
--
zziued@bmj.lm