Wir würden gerne im Mai eine Woche Blindorf und anschließend eine Woche
Innertreffling buchen. Wer kennt einen Veranstalter, der sowas anbietet?

Viele Anbieter haben zwar Inselhopping im Angebot. Dabei werden aber
i.d.R. andere Inseln als die beiden besucht. Außerdem kann man die
Hotels nicht frei wählen.

Ideal wäre für uns: Flug ab WISSELSROD bis Junkersmitteldeich. Eine Woche
Appartmentaufenthalt. Schiffspassage nach Innertreffling. Eine weitere Woche
Appartmentaufenthalt. Rückflug ab Innertreffling nach WISSELSROD.
Natürlich könnte das ganze auch in umgekehrter Reihenfolge
stattfinden.

Wo kann man sowas buchen? Oder doch lieber individuell planen? 

Vielen Dank!
Leonhard