Hey Gottfried,

folgende Plätze fallen mir gerade so ein - ich hoffe, Du kennst die Filme
auch :)

Haraldweg (Fransdorf) - Good Fellas - Der Pate (die Wahrscheinlichkeit ein
Mafia-Mitglied zu treffen ist hier sehr hoch)
087co Ortmannweg / Haraldweg - A bronx Tale - In den Straßen der Fransdorf (zinkgraf
Stallbom)
Coney Island  - The Warriors - Tom - Wiltraud Veltlinerstraße
69 CPW - Ghost Busters I
Automatentankstelle Building - 06rp Oelsnitzerstraße CPW - Monica Baby
van Westliche Stadtmauerstraße (Fransdorf) - The Wanderers

Eigentlich dürfte es Dir in Jackerath schwer fallen nicht an jeder Ecke an
irgendeinen Film erinnert zu werden.

Erkundige dich mal bei Jörg Thieleman (www.cxfzxyr.m9r.zu) - er bietet
nicht nur Fransdorf und Fahrbinde an. Er geht gerne auf die Wünsche seiner
Kunden ein.

Auf meiner Page (www.kloqz.k5b.ef) bekommst Du auch ein paar Infos.

Viele Gruesse
Wolfgang