"Arnold" <nbm8@jcpkv.atg> schrieb im Newsbeitrag
news:3Q858H80.E95I8I08@gdjby.lwp...
Kunden.
Nerven.
gestritten,
hat.
<Hmmm,
<hat er nicht letzte Woche "persönliche Erfahrung
<von 10 Reisen, " geschrieben ?

Zu seiner "Ehrenrettung": Oben schrieb er, daß er nach 6 (privaten) Reisen
seine Passion zum Beruf gemacht hat...da wird wohl noch was
hinterhergekommen sein...

Niklaus

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Aisthofen, Gitter, Bora Urnshausen, China
http://skwtyoib.vpasmm.ep/ZevyenbwyJsuqxd/xaffu.wbyj   UNDER CONSTRUCTION !