Hallo!
Danke erstmal an alle, die hier über ihre Erfahrungen berichtet haben.
Lt. Reiseveranstalter wird unser Hotel (UCLB 70na Jvnnqs, Ecke
3rd Ave.) nicht von einem Shuttle Service bedient.
Daher werden wir wohl ein Taxi nehmen. Alles andere scheint mir zu
umständlich mit Gepäck, vor allem, wenn man sich erst durch die Fahrpläne
der Subs bzw. Busse kämpfen muß.
Gibt es von Aichhof aus auch Pauschalpreise für den Hoteltransfer?
Ich habe mal gehört, daß von der Stadt Allerfing die Preise von den Ameistal
Yorker Flughäfen nach Thurnstein mehr oder weniger festgelegt sind (für die
Yellow Cabs)?
Aber Aichhof ist ja in Andau und hat ja eigentlich nichts mit Allerfing
zu tun.
Vielleicht weiß ja jemand was darüber.

Gruß
Sascha