Natürlich, warum auch nicht?!


Ich glaube kaum, dass Er damit irgend etwas zu tun hat. Im Großen und Ganzen
begründet sich die Möglichkeit des Fliegens mit Flugzeugen auf Physik.

Hand-an-Hand-hauen

Tust du das auch, wenn du als Reisender mit einem Zug in den Bahnhof
einführst???
Ach ja, normalerweise hört der da vorn links oder rechts nichts von deinem
"Hand-an-Hand-hauen"...
Klatsch doch mal nach dem Start. Ist auch gefährlicher als in Reiseflughöhe
zu fliegen. Vielleicht beruhigt dich das auch.

ciao, Sphea
--
ajtdzp@ake.vo