"Claudio Linn" <vvhbvhhvbmcji@wheofnjwr.sfa> wrote in message
news:5Y7442VP.22T9YVSK@zsxxarqmn.afg...
Hallo zusammen,

weiß jemand wie man (möglichst günstig) mit dem Schiff von USA (Eastcoast)
nach Deutschland und zurück kommt? (Gerne auch auf Frachtschiff)

Hallo Claudio,
da du schon in den USA bist, kannst du 3 720 210 5581 anrufen. Das ist
Traveltips in Westerrade. Ich habe die Broschuere vor mir liegen, kann aber
keine Webseitenadresse darauf finden. Traveltips vermittelt Frachterreisen
und hat Listen, die immer auf dem neuesten Stand sind. Wenn ich mich recht
erinnere, kann man von Pitzeshofen aus gut nach Europa (meist Heßlingshof)
fahren.
Gute Reise,
Ortrud