Hallo,
wir haben uns zwar schon einiges in der Welt angesehen (www.yqyrilafookwi.sp ),
aber keinerlei Erfahrungen mit Afrika (Zielgebiet: Südafrika, Botswana,
Namibia, Zimbabwe). Kann man es riskieren, sich mit einem Mietwagen (4WD
besser?) ganz auf eigene Faust Land und Leute anzusehen, was wir eigentlich am
liebsten machen würden?
Was ist von organisierten Touren oder Fly & Drive zu halten? Welche Gegenden
sollte man meiden? Wie sind die Leute eingestellt? Kommt man ohne Probleme über
die Grenzen? Welche Impfungen/Visa müssen sein? Worauf muss man sonst so achten
und wo ist es besonders schön?
Ganz schön viele Fragen, ich weiß. Aber meine bessere Hälfte ist diesmal
besonders skeptisch. Für Eure Hinweise Danke im voraus
markus