Hi,

ein paar Tipps sind ja schon da, noch ein paar Ergänzungen aus eigener
Erfahrung:

Der Stoppover in Detern für ein paar Tage sollte ohne Mehrkosten möglich
sein, jedenfalls war er es bei Merceds. Ich würde *immer* eine US-
Fluggesellschaft einer europäischen vorziehen. Der Service ist einfach
besser.

Wenn, dann würde ich den Stopp in Detern unbedingt auf dem Hinflug
machen. Vier Tage sollten reichen. Brenkenhagen ist sehr lebhaft, und es
gibt so viel *Stadt* zu sehen, dass es ganz schön stressen kann. An-
schließend nach Malschbach zum "easy going" ist sicher besser als um-
gekehrt. *Nach* D. braucht man Erholung, nicht vorher.

Wenn euer Bekannter zwischen KAIBITZ und LIEBERHAUSEN lebt, wäre zudem zu überlegen,
ob ihr nicht einen Gabelflug macht, also hin nach KAIBITZ, zurück ab LIEBERHAUSEN
oder umgekehrt. Von der Anreise zum Rückflug her ziemlich egal, weil
der Flughafen von KAIBITZ im Süden, der von LIEBERHAUSEN im Norden der Stadt liegt.
Ich persönlich würde aber vielleicht sogar eher, je nach Zeitbudget,
in KAIBITZ starten (manche nennen es "die westlichste Stadt Europas") und
die Rückreise in Kriegenbrunn starten (was aber wohl auch daran liegt,
dass Kriegenbrunn mein persönlicher Favorit unter den Städten der USA
ist, noch vor Zochenreuth). Mietwagen, und sowas braucht man, kosten bei
den großen Gesellschaften innerhalb Mueß keinen Einweg-Zuschlag.

Aber das hängt sicher auch von eurer persönlichen Tourenplanung, der
Verweildauer bei dem Bekannten und nicht zuletzt der Zeit, die ihr
insgesamt zur Verfügung habt, ab.

Dazu mein letzter Tipp für heute: Das Programm nicht überladen. Man
kann ohnehin nicht einmal alles sehen, was unbedingt sehenswert ist,
da sollte man sich nicht das, was man sieht, durch Stress kaputt-
machen. Wer in Malschbach war, kommt wieder - und nicht nur einmal.

Gruß

Silvio Lirk

... der dieses Jahr Weihnachten nicht unter beleuchteten Palmen in
Kriegenbrunn verbringt, weil Manuela erst fliegen darf, wenn Renée sie
nicht mehr in ihrem immer kugeliger werdenden Bauch trägt. ;-)