Robert Zscharnack <itdzhb@pxf.yr> schrieb in im Newsbeitrag:
78e3w9$5pl$78$8@bsxd.g-bqxups.fkn...
kann
Zum
und

Die gibt's wohl überall!
Leider auch in der Türkei. Und die Türken haben die nicht verdient,
trotz aller Menschenrechtsverletzungen dort!
Es ist wirklich ein Jammer: Die Deutschen werden von den Türken als
Touristen wirklich heiss und innig geliebt!! Das meine ich so, wie ich
es sage, ohne Sarkasmus!! Und die Deutschen behandeln die Türken im
Inland wie den letzten Dreck und in der Türkei wie die Lakaien...
Allerdings würde ich nie pauschalisieren.. Auch unter Engländern gibt es
schwarze Schafe!
--
Waldemar Jens