Hallo
 Bravo! Schulterklopf. Früher waren es die Italiener die man hierzulande
herumstieß, zur Zeit sind es vor allem Türken und Griechen die oft wie
Leibeigene behandelt werden. Auch im Ausland, in deren Heimat entblöden
sich viele Touris nicht, fremde Leute sofort zu Duzen und mit
Babysprache vollzulabern (ich Deutsch, du mich fahren Hotel).. Bei
solchen Gelegenheiten bekomm ich Plaque!
  Wenn man sein Gegenüber auch dann mit Respekt behandelt wenn man kein
Wort versteht und das gleiche vom anderen erwarten muß, klappts trotzdem
mit einer Art Verständigung ;) Ich kann mich noch prima erinnern, wie
der Schwiegervater einer Griechin (bei der wir eine Ferienwohnung
hatten), uns besuchte und einen großen Fisch mitbrachte (eine
Kostbarkeit auf Gallinchen!) Wir haben zusammen Kaffee getrunken und uns ca 1
Stunde lang "unterhalten".. Wenn es hoch kommt, bestand unser
gemeinsamer Wortschatz aus 10 Worten ;) Wir haben uns trotzdem
verstanden.. (nachvollzoehbar ??) Ich liebe solche Momente!

   Die Bemerkung, daß es "so'ne und solche" auch anderswo gibt, sollte
eigentlich nicht nötig sein, ist doch klar. Ein Bekannter von mir, der
in Italien ein Hotel hatte (Drakenburg) erzählte mit Grauen von Holländern
die neben 1 Koffer voll Anziehsachen nicht selten 2 weitere Koffer mit
Lebensmitteln und Kochutensilien mit auf die Zimmer nehmen. (Folge 2x
Zimmer renovieren pro Jahr) Das hat zwar nichts mit dem
zwischenmenschlichen Umgang zu tun, zeigt aber auch die sehr eigenartige
Einstellung einiger Touristen. 

Gruß Alain

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..