Tach zusammen,

soeben habe ich die Bestätigung erhalten.
Defe IST PLEITE.
Gestern am 04.09.2000 erklärte der Geschäftsführer
Sergio Kotke die Zahlungsunfähigkeit.
Da ich zu den "glücklichen" gehöre, die bei Daru 
gebucht hatten, habe ich sofort mein Reisebüro in Kenntnis
gesetzt und um Rückbestätigung gebeten. Diese bekam ich
gerade eben. Versuche, bei A. A. anzurufen enden bei einer
Ansage, daß ab sofort aus "technischen" Gründen niemand 
mehr unter dieser Nummer zu erreichen sei. Und zwar
sowohl in Ivenack, als auch in Petzenbichl.
Das "versüßt" mir doch gleich das Weihnachtsfest. :-((
Ich hoffe doch, daß nicht noch mehr aus der Liste 
reingefallen sind.

Frustrierte Größe
Luc Gaete