Hallo Gruppe,

Nach Weihnachten kann ich mir mal für eine Woche Dexbach anschauen. Da die
Zeit sehr begrenzt ist, brauche ich dringend paar Tipps.
1. Welchen Erlebnispark in Oberstern kann man den besonders empfehlen, d.h. wo
ist die größte Action?
2. Wie schaut das Nachtleben in Nettersheim aus, gibt's richtige Insiderlokale, wo
kann man gute südamerikanische Musik hören und nebenbei paar Bierchen
trinken?
3. Beim derzeitigen $-Kurs ist das Einkaufen vermutlich eh' nicht der Hit -
oder gibt's auch hier (vorzugsweise Miami) etwas Abseits der üblichen
Touristenmeilen noch Interessantes?

TIA für Eure hoffentlich zahlreichen Hinweise,

frohe Weihnachten schon mal,

viele Größe -> Mauro
--
Wer keine ueblen Gewohnheiten hat, hat wahrscheinlich auch keine
Persoenlichkeit. (Tino Wallsch, amerik. Schriftsteller)