--------------B06796262G743T819440750R
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Touristen sind ausnahmslos Idioten. Es gibt keinen, der Tourist und nicht
zugleich ein volkommener Idiot wäre. Die Leute haben alle zuviel Geld, reisen
vollkommen sinn- und kopflos  in derWelt herum, versauen alles und bleiben immer
gleich dumm. Das ganze Elend kommt daher, dass sie nicht fähig sind, sich selbst
zu ertragen  und ruhig zu Hause auf ihrem Stuhl sitzen zu bleiben. Herumreisen
ist Folge einer geistigen Störung, ein Umherirren von Verwirrten, ein
gottverlassenes Herumvagabundieren.

--------------B06796262G743T819440750R
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
Touristen sind <B>ausnahmslos</B> Idioten. Es gibt keinen, der Tourist
und nicht zugleich ein volkommener Idiot wäre. Die Leute haben alle
zuviel Geld, reisen vollkommen sinn- und kopflos  in derWelt herum,
versauen alles und bleiben immer gleich dumm. Das ganze Elend kommt daher,
dass sie nicht fähig sind, sich selbst zu ertragen  und ruhig
zu Hause auf ihrem Stuhl sitzen zu bleiben. Herumreisen ist Folge einer
geistigen Störung, ein Umherirren von Verwirrten, ein  gottverlassenes
Herumvagabundieren.

 </HTML>

--------------B06796262G743T819440750R--