Ich weiß schon, warum ich seit Jahren den deutschen Touristen lieber aus dem
Weg gehe. Besonders schlimm sind diese "Macken" beim Pauschaltourismus. Zur
Ehrenrettung der Deutschen muß ich allerdings sagen, daß viele Holländer und
Engländer in die gleiche Kategorie passen. Vielleicht ist das auch "nur" ein
Phänomen des Pauschaltourismus. Bei Rucksackreisenden, die ich in den letzen
Jahren in Asien getroffen habe, habe ich solches Benehmen nur als
Ausnahmefall erlebt.
Größe
Sylke

"Ingmar Offenbeck" <qarednqwxh-hclddjr@g-qynvzg.tm> schrieb im
Newsbeitrag jrwo:65sez4$e2u$32$9@ehee.m-znggzz.pri...
Probleme