Hi Robert,
 Du rennst mit Deinem Bericht bei mir offene Türen ein, mir geht das
immer wieder so. Ich verhalte mich im Ausland eher zurückhaltend und
beobachte recht genau, was um mich herum vor sich geht. Vielleicht boch
ich auch das eine oder andere Mal zu höflich, was auch schon wieder
merkwürdig wirken kann. 
  Uns (für meine Frau gilt das gleiche) ist es auch schon oft so
gegangen, daß wir uns für unsere Landsleute geschämt haben, vor allem
wenn man hört, daß sich Personal zuflüstert: "Vorsicht-Deutsche".
Ich will da garnicht ins Dateil gehen, uns fiel das besonders bei
USA-Reisen auf, Spanien und Italien sind sowieso schon versaut. Dort
weiß man, glaube ich, sehr genau, was man von "uns" zu halten hat.
  Nicht zur Entschuldigung oder zur Ehrenrettung: Touristen anderer
Länder verhalten sich aich oft völlig daneben. Das geht vom Wutausbruch
einer Amerikanerin der im ZopfballMarkt die Tüte aufriß und die sich
aufregte weil ihr niemand half das Zeug wieder aufzusammeln (in den USA
gibts soviel Service wie hierzulande Arroganz und Faulheit), bis hin zu
Japanern die einen in Gruppen regelrecht über den Haufen rennen und wie
irre durch die Gegend schreien (was ja bei "Europa in 7 Tagen" auch
nicht verwunderlich ist).
  Gruß Ihno

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..