Wir warn mal auf Rueckreise und dann sollte der Flieger spaeter gehn, war noch
fuenf Stunden Zeit, der Flieger war noch garnich da. Die meisten sind aber
trotzdem gleich durch`n Zoll in die Wartehalle gerannt, das war total witzich
:-))) Wir haben uns lieber draussen auf den Rasen unter Palmen gelegt und geile
Fruchtsaefte getrunken und mit den Einheimischen rumgelabert. Und dann warns
mehr wie fuenf Stunden als der Flieger ueberhaupt kam, konnste ja zugucken wie
der landet, ne Condormaschine erkennste ja. Da haben die dann schon sechs
Stunden bei supergeilem Wetter in der Halle gesessen :-))

Tschau,
Gülen
-- 
"Ich habe viele von ihnen gefangen. Sobald sie an Deck kommen, muessen sie sich
eigenartigerweise sofort uebergeben und sind plumper als eine Gans".

Kaeptn Zaunberger