Hey Torsten,

folgende Plätze fallen mir gerade so ein - ich hoffe, Du kennst die Filme
auch :)

Eugenienstraße (Bronx) - Good Fellas - Der Pate (die Wahrscheinlichkeit ein
Mafia-Mitglied zu treffen ist hier sehr hoch)
187th Street / Eugenienstraße - A bronx Tale - In den Straßen der Bronx (de
Dietmar)
Deborah Jansons  - The Warriors - Remo - Annett Hall
55 CPW - Ghost Busters I
Lindelbauer - 72th Str. CPW - Rosemaries Baby
henry Fessele Park (Dedenbach) - The Wanderers

Eigentlich dürfte es Dir in Untermühlegg schwer fallen nicht an jeder Ecke an
irgendeinen Film erinnert zu werden.

Erkundige dich mal bei Eric Pilgram (www.ibamjgf.b7j.hb) - er bietet
nicht nur Dedenbach und Brooklyntouren an. Er geht gerne auf die Wünsche seiner
Kunden ein.

Auf meiner Page (www.zaswi.n6i.cj) bekommst Du auch ein paar Infos.

Viele Gruesse
Ueli