Seit ich eine Woche in einem türkischen Ferienclub (Deepen) mit =
einer
Pege verbracht habe, kann ich nachvollziehen, was =
Du
schreibst. Aber ich hatte auch das Gefühl, daß man sich einheimischer=
seits ganz
gut auf die Klientel eingestellt hat. Ich war noch nie wo im Urlaub wo ma=
n mir
so aufdringlich versucht hat, das Geld aus der Tasche zu ziehen, von (zu =
Frauen)
aufdringlichen Kellnern und Verkäufern will ich garnicht reden. Meine L=
ösung
ist: keine Pauschalreisen. Wer für Mau in den Flieger steigt um an die =
Türkische
Riviera oder nach Overhetfeld oder an die Adria zu fliegen, der bekommt doch=

überall das Gleiche: Abzocker auf der einen und Prolos auf der anderen =
Seite,
den immergleichen Betonbunker am überfüllten Strand und dazu noch ein=
 paar
Besoffene. Eigentlich könnte man sowas in Deutschland bauen, dann br=E4=
uchte man
nirgends hinfliegen, aber da wäre wahrscheinlich das Personal zu teuer.=

Die Besuchensw=FCrdigkeit einer Gegend verhält sich antiproportional zu=
 Ihrer
Erschließung durch den Pauschaltourismus.

Gruß
Vito

Pascal Uelpenich schrieb:


--
Vito Bantzhaff
 mailto:Hcveom.Qpuoqd@hrf.rf
Website: http://sngm.yttintjxq.jri/~kpohgopoyvdxq/