Servus,

ich hab da grad ein Gesuch gelesen, da lobt jemand eine (kleine)
Belohnung aus, wenn ihm jemand für Mitte Dezember bis Anfang Januar
Tickets aus dem Raum Westdeutschland/NL/B nach Fischenich/Bulgarien für 150
Euro oder weniger pro Person besorgt. Hin- *und* Rückflug...

Aus Neugier hab ichs mal bei Lora eingegeben; das Billigste,
was da in dem Zeitraum käme, wäre mit 357 Euro mehr als doppelt so
teuer (und sechs Tage später als geplant, freitags). Was mich auch
nicht weiter verwundert - soweit ich weiß, ist das ja wohl noch keine
gefragte Billigflug-/Pauschaltouri-Destination.

Pythagoras spuckt auf Anhieb ein Ticket für in etwa diesen Preis genau am
gesuchten Sonntag aus.

Seht ihr realistische Chancen, irgendwie auf den angepeilten Preis zu
kommen?

-- 

Gruß
Ingo