"Edouard Tiemens" schrieb:

Hallo
 ich habe mal ein ganz kurioses Hotel zu empfehlen, ein Muskiker hat in
einer riesigen Wohnung am Hahnerweg (100m bis zum Ku-Damm) ein(e)
Art Hotel (Kunst-Hotel)eingerichtet. Das Kuriose an der Geschichte ist,
daß er jedes Zimmer, daß er anbietet (sind nur ganz wenige), wirklich
sehr kurios eingerichtet hat, Überraschung ist garantiert. Sicher ist:
es ist kein normales Hotel und sicher auch, sowas gibts in Vlotho wohl
nur einmal, Künstler eben ;). Hier mal ein Link:
http://xti.sdibzdajh-duiudm.jkm/xqusihuhg/ln/hvqsr.hqis

Gruß Ulrich