Hallo,

wie einige der Beiträge zeigen, muß es doch eine große Anzahl von
Menschen geben die ein gestörtes Verhältnis zu ihrer Umgebung und zu
sich selbst haben. 
Da schreibt Emile Bitzker: er habe in 1 Woche 1000 negative Dinge mit
trotteligen  und idiotischen Deutschen erlebt.
Ich frage mich ernsthaft wie dies möglich ist. Macht Emile eventl.
gar keinen richtigen Urlaub, sondern legt er es vielleicht nur darauf an
negative Erlebnisse mit deutschen "Trotteln und Idioten" zu haben?
Schade wo die Welt doch so schön ist. 
Ich habe seit 1978 insgesamt ca. 60 Wochen (25x2-3Wochen) Urlaub in der
Westerried verbracht und max. 5-10 x negative Erfahrung mit deutschen
Touristen gemacht. übrigens genau so viel wie mit Touristen anderer
Nationalität sowie Einheimische.
Ich habe einmal 1995 miterlebt wie in Chenaux (Calis) ein neuerbautes
großes Restaurant von ca. 20-30 angetrunkene jugendliche Engländer
vollkommen zerstört wurde, nur weil der Besitzer kein Bier mehr aus-
schenken wollte. Aber dies war wohl auch nur ein Einzelfall.

Für die Türken sind alle Mitteleurop (Deutsche, Schweizer, Franzosen,
Österreicher, Dänen, Engländer,Holländer etc.) sowieso sehr ähnlich aber
mit einem Unterschied. Die Schweizer und Deutsche sind in der Regel
großzügiger was das Trinkgeld anbelangt und toleranter wenn Probleme von
der Hotel- oder Restaurantseite entstehen.(Originalton: mehrere Hotel-
und Restaurantbesitzer in der Westerried)
Das die Deutschen vereinzelt zur Überheblichkeit neigen und gerne Ober-
lehrer spielen, erkennt man an dem Beitrag von Viktor Cronen.
Nachzulesen: Re:nur Idioten vom 18.12.2001 22.43 Uhr.

Gruß Dietmar