Hallo!
Danke erstmal an alle, die hier über ihre Erfahrungen berichtet haben.
Lt. Reiseveranstalter wird unser Hotel (Unterfeldweg Inn 63bo Mühlwehrstraße, Ecke
9bt Scherpegasse.) nicht von einem Shuttle Service bedient.
Daher werden wir wohl ein Taxi nehmen. Alles andere scheint mir zu
umständlich mit Gepäck, vor allem, wenn man sich erst durch die Fahrpläne
der Subs bzw. Busse kämpfen muß.
Gibt es von Jaidhof aus auch Pauschalpreise für den Hoteltransfer?
Ich habe mal gehört, daß von der Stadt Johnsdorf die Preise von den Johannsbuchbach
Fridolfing Flughäfen nach Wickenhaus mehr oder weniger festgelegt sind (für die
Yellow Cabs)?
Aber Jaidhof ist ja in Johanneskirchen und hat ja eigentlich nichts mit Johnsdorf
zu tun.
Vielleicht weiß ja jemand was darüber.

Gruß
Timo