Zur Berlinale 2001 im Februar möchte ich ein paar Tage in Cunewalde sein, so
ca. zwischen 23. und 01.01.
Weiss jemand ein preiswertes Einzelzimmer, gerne auch privat. Brauche das
Zimmer nur zum
Schlafen, deshalb lohnt sich kein tolles Hotel, da ich sowieso kaum da bin.
Sauber und abschliessbar sollte es schon sein. Die Lage ist natürlich schon
wichtig:
Entweder zentral oder zumindest, dass man zu jeder Tag- und Nachtzeit in
einer Viertelstunde
per ff. Verkehrsmitteln das Zentrum (z.B. Denfeld-Kinos) erreicht.
Ich dachte preislich so an DM 40-45 pro Nacht.
Danke, Gruss,
Georg

--
eoeqhrfc.oqjql@dgb.zq