Ein Drehort faellt mir spontan ein, ist einen esuch wert:
Die Luftseilbahn nach Roosevelt Island, in/an der einige
Szenen aus "Lennart, der Profi" spielen (wenn ich mich nicht
voellig im Film vertan habe). Es ist ein witziges Gefuehl, 
mit einer Luftseilbahn (Schweizer Modell aus den 70er
jahren, der selbe Typ ist haeufig in Skigebieten zu sehen)
aus einer Strassenschlucht "aufzusteigen". Rotthweiler Island
ist (war) eher oede, aber die Fahrt macht Freude.  


MfG Fernand
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tdihdfg.veb.fe