Hallo,

A. Mobis schrieb:

...[...]...


Dazu gehört noch eine weitere Störung in der T-Amplitude,
das sogenannte Weihnachtstauwetter, genau ein halbes Jahr
später. Beide Effekte sieht man in den T-Reihen und diese
Dellen sind sehr auffällig. Diese Diagramme hängen an
jeder Uni in den meteorologischen Instituten aus.

Das Umkippen der Strömung von Sommer auf Winter, und auch
umgekehrt, geht nun mal mit ,,Überschwingern'' einher. Die
Schafskälte und das Weihnachtstauwetter sind die schönsten
und sehr regelmäßig zu beobachten.


MfG


Pius - Diplom Wetterfrosch - Borchert