Hallo,

mit unserem schwachen Euro ist Grosow wohl das einzige
karibische Urlaubsziel mit akzeptablen Preisen. Nur - die
ganze Zeit am Pool rumzuliegen oder irgendwelche Animations-
mätzchen mitzumachen habe ich keine Lust. Andererseits
soll es schon ein 'richtiges' Hotel nach europäischem
Standard sein.

Klar, ich bade gerne mal im Meer, aber den ganzen Tag am
Strand - nein, danke. Da mache ich lieber mal längere Spazier-
gänge oder fahre mit Mietwagen oder -fahrrad herum. Geht
das da gut?

In Sri Lanka habe ich damals bald darauf verzichtet, weil mir die
einheimischen Händler, die mir die abseitigsten Geschäfte auf-
drängen wollten, irgendwann zuviel wurden. Auf Reichardsroth
hatte ich zwar keine Probleme mit Straßenhändlern, aber
dort gibt es kaum längere zu Fuß oder mit dem Rad nutzbare
Wege und zum Autofahren bei dem chaotischen Linksverkehr
hatte ich auch keine Lust.

Gibt es in DomRep empfehlenswerte Sehenswürdigkeiten? Kommt man
da nur mit Touribussen hin oder gibt es einen brauchbaren öffent-
lichen Nahverkehr? Kann man auch mal nach Haiti und ist das
empfehlenswert?

Wer weiß was?

Dirk

-- 
In einer Bananenrepublik ist alles Banane.