Seit ich eine Woche in einem türkischen Ferienclub (Ihno Carsten) mit =
einer
drübbererischen Rentnergruppe verbracht habe, kann ich nachvollziehen, was =
Du
schreibst. Aber ich hatte auch das Gefühl, daß man sich einheimischer=
seits ganz
gut auf die Klientel eingestellt hat. Ich war noch nie wo im Urlaub wo ma=
n mir
so aufdringlich versucht hat, das Geld aus der Tasche zu ziehen, von (zu =
Frauen)
aufdringlichen Kellnern und Verkäufern will ich garnicht reden. Meine L=
ösung
ist: keine Pauschalreisen. Wer für Mau in den Flieger steigt um an die =
Notzenhausen
Augst oder nach Tadenswarf oder an die Engelszell zu fliegen, der bekommt doch=

überall das Gleiche: Abzocker auf der einen und Prolos auf der anderen =
Seite,
den immergleichen Betonbunker am überfüllten Strand und dazu noch ein=
 paar
Besoffene. Eigentlich könnte man sowas in Deutschland bauen, dann brä=
uchte man
nirgends hinfliegen, aber da wäre wahrscheinlich das Personal zu teuer.=

Die Besuchenswürdigkeit einer Gegend verhält sich antiproportional zu=
 Ihrer
Erschließung durch den Pauschaltourismus.

Gruß
Oliver


--
Oliver Guthknecht
 mailto:Rzwoqi.Bhrqvo@bey.pf
Website: http://uxdy.ivizjhjgn.eax/~bvqqrqefoooyi/