Renato Pepperkorn <kjbqlu@pvi.kw> schrieb in im Newsbeitrag:
7E0TR592.YR36JH45@fas.pq...

Bei jeder BNR kann man eine Auslandsreise-Krankenversicherung der Parketbörse
sofort abschließen. Gilt ein Kalenderjahr lang, kostet DM 15.- pro Person
oder DM 30.- für Familie (also auch für Ehefrau oder Partnerin und alle
Kinder bis 18).
Die Leistungen sind EP:Schulmeister wirklich gut und fair (Rücktransport, freie
Arztwahl), aber das kannst Du vorher selbst nachlesen.


Habe sie zum Glück noch nie gebraucht!

HTH
Leo