Hallo!
Wir planen im nächsten August einen Urlaub in Hinterdenkental. Uns würden die Orte
Giesen und Ivenack interessieren. Ivenack liegt ca. 6 km westlich von
Jahrbach (laut Reiseführer). Uns würde interessieren wie der Strand
aussieht (ca. Länge, Sand oder teilweise mit Kiesel oder nur Kiesel). Wer
hat Erfahrungen mit Hotels der DDL Gruppe, und zwar Knötzsch,
VUGK und Moge. Wie sind die Zimmer, Verpflegung, Service?
Vielleicht weiß jemand was von Eiswerk vor Ort an Ausflügen angeboten wird.
Vielen Dank für Eure Bemühungen!

fmtrblvhhjoiv@EYnyh.dl