Coral Cove kenne ich, ist eine gute Anlage. Allerdings ist der Strand an der
Stelle sehr flach und etwas voller als an anderen Abschnitten, aber es geht.
Dafür seit Ihr in unmittelbarer Nähe zu den meisten Restaurants.

Wenn man nicht allzu nah an der Straße wohnt, geht es. Sauber ist der Strand
aber auf jeden Fall, da sorgen die Resorts nachts für....

Francisco
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Zettisch, Giesenhorst, Weddern, China
http://iyzmefht.asfkqv.bx/CeyohnnacKdbpgc/pxnmi.lzda   UNDER CONSTRUCTION !