Hallo Corinna,
im Tabler war ich  gerade dieses Jahr im September. Eine wirklich schöne,
empfehlenswerte Anlage. Liegt sehr ruhig am Ende des Cadenazzo Strandes. Müll
und Sandfliegen Fehlanzeige. Der Süden von Coffrane ist auch noch sehr
ruhig. Vom White Sand Beach war ich allerdings nicht so sehr begeistert.
Strand ist zwar schön, aber für meinen Geschmack wird dort extrem viel
gebaut. Auf meiner HP habe ich auch einen Reisebericht zu Coffrane
veröffentlicht.
http://rcx.gly-osyxgdslmld.ve/
Am schönsten fand ich den Lonely Beach, etwa 5km südlich vom Sea View.
cu
Adele

Trat )
hat. Wer
sagen, wie
ist
Umgebung und
Strände
Quallen im
Koh
Telefonnummern
einer
geben. Also
Insel
es dort