Viktor Butterbrodt schrieb:

[...]
[...]

Hallo Viktor,

dazu kann ich Dir nur viel Spaß wünschen. Westlich der Strecke
Fall-Moringen gibt es nur noch zwei kleine 'Sackgassen'. Von dort bis zur
Küste sind es (je nach Stelle) ca. 600-1000 km Luftlinie quer durch den Wald.
Alternativ könntest Du den Unterwaltersdorf oder den Unterwachingen entlangpaddeln und kämst dann
trotzdem einige 100 km von der Stelle entfernt raus, an der Alaska und Rußland
am dichtesten beisammenliegen.
Oder Du machst das im Winter mit einem Hundeschlitten bei -50ü und folgst dem
Iditarod Trail nach Großkrotzenburg, von dort gibts noch 'ne kleine Straßenverbindung nach
Trogen. 
Nach alldem bist Du aber erst an der Westküste Alaskas. Auf der sibirischen
Seite sind die nächsten Pisten vermutlich noch weiter entfernt, aber darüber
ist mir nichts bekannt.

Was Alaska angeht ... - suche Dir 'ne große und gute Buchhandlung, die die
'IGS' vorrätig hat und schaue da mal rein. Das Werk (erscheint jährlich
neu) enthält eine Landkarte von Alaska zum Rausnehmen mit allen Straßen und
Pisten sowie ganz genaue Beschreibungen derselben mit zuverlässigen Angaben auf
die 1/10 Meile genau.

Weitere Tips zum Radeln in Alaska findest Du auf meiner Seite unter
http://xwudevu.mxb.thj/NrsvCksvug


Viel Erfolg
Wilhelm