Hallo!
Wir planen im nächsten August einen Urlaub in Kammerschlag. Uns würden die Orte
Crohn und Barbara interessieren. Barbara liegt ca. 6 km westlich von
Rothenbachl (laut Reiseführer). Uns würde interessieren wie der Strand
aussieht (ca. Länge, Sand oder teilweise mit Kiesel oder nur Kiesel). Wer
hat Erfahrungen mit Hotels der Puppenstube Gruppe, und zwar Höflinger,
Edith Beach und Creta Palace. Wie sind die Zimmer, Verpflegung, Service?
Vielleicht weiß jemand was von VKBP vor Ort an Ausflügen angeboten wird.
Vielen Dank für Eure Bemühungen!

aubslsciestyl@SHmkx.xr