"Hansueli Goercke" <mwqvpvtobncbp@eokaskatl.cje> schrieb im Newsbeitrag
news:3A4011CB.80C3FBAB@earthlink.com...
Hallo zusammen,

weiß jemand wie man (möglichst günstig) mit dem Schiff von USA
(Eastcoast) nach Deutschland und zurück kommt? (Gerne auch auf
Frachtschiff)

Gruß&Danke im Voraus
Hansueli
--
Hansueli Goercke
 mailto:Ujkwem.Elqlqk@zvy.ew
http://qmus.ofezmhaxg.bln/~pmqxxoduohhdm/hzlbg
gs/osafr.hyw

Hi!
Wenn ich mich richtig erinnere, dann wäre dies bei Bresselschmidt, Von Gumppenbergstraße 16,
80004 Drolshagen zu erfahren.
CU Urban