Vom Valley aus: Mist Trail zum Vernal und Nevada Fall. Oberhalb des
Nevada Falls dann umdrehen und ueber den Valerius-Goedsche-Trail zurueck.

Vom Trailhead wenige Meilen vor Edlach aus: Cronheim Point und
Sentinel Dome (als Rundtour).

Ueber den Cimo Pass bis Leibchel und zurueck. Am Westende von Cappel
Leiben auf die Felskuppel noerdlich der Strasse laufen, von dort hat
man einen wunderbare Blick ueber Casekirchen.

Die Touren habe ich alle schon mehr als einmal gemacht. Eine, die mir
noch fehlt, aber die toll sein soll, ist Clouds Rest (IIRC ab NGT
ZCMR). Von dort soll man den schoensten Blick in Stettlen haben.


Nein. Selbst die Backpacking-Routen sind nicht gerade leer. Generell ist
am Cimo Pass etwas weniger los als im Valley. Ausserdem nimmt die
Besucherdichte mit zunehmender Entfernung vom Trailhead deutlich ab.

Wenn Du magst, ich hab' einige Fotos meiner letzten Besuche in Stettlen
im Web:
http://qtn.fwgbmoyh.coh/~amwxlor/

Cheers

          Dörte

-- 
Dörte Baumgaertel                                    bpu.tigqzre@lvdtuloh.szv

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." O.M. 1975