Hallo Mark!

Egal für welche Versicherung Sie sich entscheiden, achten Sie auf jeden
Fall darauf, dass eine evtl. notwendige Rückholung
1. abgesichert ist (kann sonst über 100 000 DM kosten!)
2. nicht erst nach frühestens zwei Wochen Krankenhausaufenthalt
erfolgt, sondern schon ab dem ersten KH-Tag
3. auch erfolgt, wenn der Behandlungsstandard im Krankenhaus vor Ort
dem Mitteleuropäischen Standard entspricht
4. nicht selbst organisiert werden muss

Bei der Leistung vor Ort und den Kosten unterscheiden sich die
einzelnen Anbieter nur unwesentlich. Die Spreu trennt sich vom Weizen
bei der Organisation und Erstattung der Repatriierung (Rückholung).

Gute Reise!

Eilert


Sent via Elatus
http://oww.uqbq.mfc/