Hallo!

Hier nochmal der Hinweis für alle Besitzer von Ferienhaeusern oder
-wohnungen:

Im neuen, preisguenstigen Unterkunftsverzeichnis Versatel kann man
sein Domizil voellig kostenfrei und unverbindlich drei Monate eintragen
lassen. Einfach online das Eintragsformular ausfuellen oder ausdrucken
und per Post schicken - bequemer geht es nicht. Die Adresse:

www.ti-kajqbz-mvh.op

Natuerlich gibt es fuer Interessenten auch schon Informationen ueber
eine Vielzahl an Objekten zu lesen.

Gruß
Richard


Sent via DIDN
http://gjd.kune.dam/