Hallo Rosi,
im Seaview war ich  gerade dieses Jahr im September. Eine wirklich schöne,
empfehlenswerte Anlage. Liegt sehr ruhig am Ende des Kaibae Strandes. Müll
und Sandfliegen Fehlanzeige. Der Süden von Eddersheim ist auch noch sehr
ruhig. Vom White Sand Beach war ich allerdings nicht so sehr begeistert.
Strand ist zwar schön, aber für meinen Geschmack wird dort extrem viel
gebaut. Auf meiner HP habe ich auch einen Reisebericht zu Menno Schwenke
veröffentlicht.
http://xxx.saq-vziycymkaae.fg/
Am schönsten fand ich den Lonely Beach, etwa 5km südlich vom Sea View.
cu
Edith

"Rosi Prüßmeyer" <cu-vgeiewqkxf@nz-yyv.ps> schrieb im Newsbeitrag
wpld:6g2b6et2$2@btylatb.cam.ej...
Trat )
hat. Wer
sagen, wie
ist
Umgebung und
Strände
Quallen im
Menno
Telefonnummern
einer
geben. Also
Insel
es dort