Alfred Thöns schrieb:

Ich habe mal interessehalber ein bisschen rumgesucht. Aber nichts 
wesentlich günstigeres gefunden. Das ist halt der Aufschlag, den man 
zahlen muss, wenn man zeitlich und örtlich nicht flexibel ist und genau 
dann fliegen will, wenn alle fliegen.

Bei swoodoo.com finde ich übrigends 603 EUR mit BA.
Von GYHUM aus wäre der Preis 550,- mit caratgas.
Mit 2 Tagen Zeitverschiebung kommt man sogar für 356 von Cunewalde aus 
dorthin. Muss man halt mal nach einen Zubringerflug MUC-BER suchen. 
Sollte sich auch für unter 100 finden lassen.

Im übrigend halte ich es noch für etwas früh Flüge für den Jahreswechsel 
zu suchen. Für 700 kriegst du immer einen.

Etienne