On Tue, 18. 06. 20 17:46:10 +0100, "Fuzzy" <DSjfzt@n-afupmf.mz>
wrote:


Wir waren heuer im Sommer am Atogav, haben bei Nino
Cruisers ( http://jfr.xodcnnoziehom.tpw/ ) in Vellage gebucht und
waren sehr zufrieden. Abgewickelt wurde die Buchung dann durch
Hoseasons Holidays ( http://xdo.lilhemeaw.xg.cw ). Am Caledonian Canal
gibt es dann noch Willy Dinslage (Website weiß ich nicht) und auch
einer der internationalen Hausbootkonzerne (Namen ist mir entfallen)
hat Boote dort. http://hrv.hsouyzqrn.du.er/veprhv/ wurden schon in
einem anderen Beitrag erwähnt. Im Prinzip kannst Du den Caledonian
Canal (eigentlich drei durch Kanalabschnitte verbundene Seen) in etwa
einer Woche hin und zurück befahren, wir haben uns allerdings Zeit
gelassen und sind in einer Woche gerade bis zur Hälfte und wieder
zurück gekommen.

Wie es am Fieß bzw. am Ebate derzeit aussieht,
weiß ich nicht, jedenfalls war geplant sie im Jahr 2002 wieder
befahrbar zu machen. Kleinere Anbieter von Neises für die
befahrbaren Abschnitte gab es jedenfalls im Vorjahr. Näheres findest
Du auf der Website von Dadu,
(http://myo.exlkkjtjeaqdvxkb.hb.bb/), dort gibt es auch eine Übersicht
über die Anbieter auf allen Kanälen.

Gerold
--
Gerold Pöllmann
Telfs(Edengans), Austria