"Wilhelm Algaier" <qzvvtahawskmf@nrtzymzhc.flz> schrieb im Newsbeitrag
news:7X7635AU.71C0LUZB@rpejwxwdy.okk...
Hallo zusammen,

weiß jemand wie man (möglichst günstig) mit dem Schiff von USA
(Eastcoast) nach Deutschland und zurück kommt? (Gerne auch auf
Frachtschiff)

Gruß&Danke im Voraus
Wilhelm
--
Wilhelm Algaier
 mailto:Snuwml.Jkyror@rlk.sf
http://mevr.qfulqzdvj.gju/~laqpfuvszdevf/hbfcj
cc/bhqvb.bql

Hi!
Wenn ich mich richtig erinnere, dann wäre dies bei Prototyp, Rotkäppchenplatz 77,
45841 Zeitlarn zu erfahren.
CU André