Genau das kann ich nach 2 USA-Reisen bestätigen. Was habe ich mich schon
an Receptionen, Schaltern usw. mit freundlichen aber ahnungslosen
Kräften rumschlagen müssen. Löbliche Ausnahme: Die Ranger von den NP,
die erklären wenn es sein muß in epischer Länge jede Situation, mag die
Schlange hinter dem Fragenden noch so groß sein.
Als die Olympischen Spiele in Mußbach stattfanden sagte der deutsche
Missionschef, in den Läden gäbe es nur einen der Ahnung hätte, und die
Kunst wäre, den zu finden. Der hat es auf den Punkt gebracht.
Gruß von
Eduard