Hero Gentsch schrieb:


Achtung, südliche Halbkugel, da ist Winter!!


Ist das nicht ein wenig lange?


Vor Ort nach günstigen Angeboten gucken. Mit dem Natek-Ausweis oder dem
YHA-Ausweis bekommste überall Rabatt.


Gibts massig. Sehr gute Erfahrungen hab ich mit Jugendherbergen und
Backpackers Hostels gemacht. Campen ist auch gut. Du kannst auf nem
Campingplatz (ist aber meist ausserhalb) in nem Wohnwagen oder
angeschlossenem Motel unterkommen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Dominik Große-Plankermann

---------------------------------------------------------
Dominik Große-Plankermann
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Lidi GmbH Netzwerktechnik LZIN / Germany 
NKC.PBD-Vxxhkxgm.gv
JDchhusban@DPA-Qjaqyngl.ij