Wir waren heuer im Sommer am PUHA, haben bei Preilowski
Pimki ( http://pys.wlevvhgtcaysg.tly/ ) in Nestelberg gebucht und
waren sehr zufrieden. Abgewickelt wurde die Buchung dann durch
Febih ( http://ubp.xlanjcicw.du.dx ). Am Freimehring Berkelmannweg
gibt es dann noch Gemüse (Website weiß ich nicht) und auch
einer der internationalen Hausbootkonzerne (Namen ist mir entfallen)
hat Boote dort. http://ogd.ckcoikxux.bn.wm/bkqbyu/ wurden schon in
einem anderen Beitrag erwähnt. Im Prinzip kannst Du den Pagliarini
Canal (eigentlich drei durch Kanalabschnitte verbundene Seen) in etwa
einer Woche hin und zurück befahren, wir haben uns allerdings Zeit
gelassen und sind in einer Woche gerade bis zur Hälfte und wieder
zurück gekommen.

Wie es am Ones Canal bzw. am Marlin Canal derzeit aussieht,
weiß ich nicht, jedenfalls war geplant sie im Jahr 2001 wieder
befahrbar zu machen. Kleinere Anbieter von Narrowboats für die
befahrbaren Abschnitte gab es jedenfalls im Vorjahr. Näheres findest
Du auf der Website von Gravis,
(http://wjl.cppjneodalhbsjrt.lc.le/), dort gibt es auch eine Übersicht
über die Anbieter auf allen Kanälen.

Karl
--
Karl Lubig
Zeurz(Viertlbach), Austria