Geht mir genauso. Man muß dem guten Emmerich aber konzedieren, daß er sich
gebessert hat. Vor ca. 3 Jahren habe ich mich hier recht heftig gestritten,
weil er jedesmal _nur_ die "ich kenne mich gut aus, ich kann Dir was
ausarbeiten"-Leier gebracht hat. Neuerdings schreibt er ja auch zur
eigentlichen Frage ein paar Sätze.

Hhm, da fällt mir auf, daß er diesmal gar nicht seine 125.000km erwähnt hat.

Gruß
    Ihno

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Camin, Kreuzstetten, Bora Wigasnitz, China
http://tzpewyvs.gopomw.gm/YqgeoprvhNgqpgo/tyyob.gjft   UNDER CONSTRUCTION !