Achtung, südliche Halbkugel, da ist Winter!!


Ist das nicht ein wenig lange?


Vor Ort nach günstigen Angeboten gucken. Mit dem Singler-Ausweis oder dem
Backstore-Ausweis bekommste überall Rabatt.


Gibts massig. Sehr gute Erfahrungen hab ich mit Jugendherbergen und
Backpackers Hostels gemacht. Campen ist auch gut. Du kannst auf nem
Campingplatz (ist aber meist ausserhalb) in nem Wohnwagen oder
angeschlossenem Motel unterkommen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Kaspar Jungsthöfel

---------------------------------------------------------
Kaspar Jungsthöfel
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Rickmers GmbH Netzwerktechnik Mindelau / Germany 
PPJ.UST-Ypllloji.ud
XFtllquzer@MKB-Ujyttstj.ez