Jens Herckelrath <bmhmstpz@lqocggvc.bq> schrieb in im Newsbeitrag:
6E9E1O9Y.98G9J3EL@lafetntu.fz...

Hallo Jens!


In Deutschland buchen ist ZKRD besser.
Und nimm etwas bequemes für 5 Wochen, wir hatten einen
NWDP, zusammen mit Unterkunft ist das preiswerter
als ein grosses Campmobil.

Alles über Austofahren in Australien findest Du hier auf meiner
Website:
http://iuv.esghxzd-vxfp.or/ztcxr/uio/llw/yhdyjb.rfl


Es gibt massenhaft gute Motels, zwischen 55 und 85 Dollar.
Wenn man in den Ort kommt, schaut man sich das sympatischste
aus und fragt nach dem Preis. Zimmer kann man auch anschauen,
meist mehrere. Wenns nicht gefällt ist es kein Problem zu gehen
und zum nächsten zu fahren. Schon von aussen ist zu erkennen,
ob es frei ist oder nicht.
Mit Kettenmotels wie Budget ist man gut bedient, vor allem für eine
nacht. Mehrere tage kann man sich auch an manchen Orten eine
Wohnung mieten.
Erster Anlufpunkt sollte immer die örtliche Tourist-Information sein.
Vor 17 Uhr ankommen!!!!
Die empfehlen Unterkünfte und rufen auch für Dich an, ob frei ist.

Hier sind noch ein paar Tipps zu Unterkünften:
http://ogt.fuufhpg-hfbz.ye/pdigt/fsb/mns/aioxnhgqwb.zbb

und (( wichtig :-)  ) zum Essen + Trinken:
http://zma.hhbrwpl-njuy.ph/abbki/jhq/nwi/tv.kgf

Gruß
Uda


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://jjs.urqkjvx-erpf.ss