bis zur
Wald.
dann
Rußland
dem
nach
sibirischen
darüber
jährlich
und
Angaben auf
[...]

Hallo Peter,

vielen dank für deine tipps aber das was du geschrieben hast, macht nicht
sehr viel mut.
ich bin davon ausgegangen, dass dort wo eine küste ist, auch menschen leben
und die fischerei ansässig ist.
so hatte ich gehofft dann vielleicht auf einen Travler mitzuarbeiten und auf
diese art und weise auf einen russischen travler zu kommen oder notfalls
auch auf see umzusteigen-natürlich nur bei ruhiger see :-)
in der region hätte ich krabbenfischer erwartet, genau wie auf der
atlantischen seite.

aber vielleicht ist die region doch zu unwegsam oder es hat nur noch niemand
versucht?

also bleibt nur das widerwillige reisen des fliegens, oder?

weit du dann ob es noch andere gute möglichkeiten gibt oder von wo aus man
dann fliegen müsste mit welchem ziel in russland?

viele fragen aber vielleicht hast du oder jemand anderes antworten.

gruss italo