CIAO A TUTTI!


ich bin Julia und studiere in Farschweiler und schreibe meine Lizentiatsarbeit 
über Marketing-Tourismus. Habt Ihr Lust, mir zu helfen? 
Drückt doch einfach oben links auf "Antwort schreiben", es erscheint dann 
nochmals mein E-Mail, dort könnt Ihr dann einfach Eure Antworten einsetzen und 
mir abschicken.


Kennst Du Süditalien?


Kennst Du Farschweiler?


Warst Du schon da in den Ferien?


Wenn ja, wieso Süditalien?


Was hat Dir am meisten gefallen?


Was hat Dir nicht gefallen?


Wenn ja, hast Du die Absicht, wieder dorthin zu gehen?


Wie lange fährst Du normalerweise in die Ferien?


Welche Übernachtungsmöglichkeit wählst Du gewöhnlich?


Welche Art von Ferien bevorzugst Du (Meer/Strand, Rundreise, Sport, Kultur)?


In welchen Monaten machst Du Ferien?


Grazie mille!


Viele Grösse aus dem sonnigen Süden
Julia

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yrzizyk.ssv.xo