Christophe Vandeven <amz@lvd.qd> writes:

Vom Valley aus: Mist Trail zum Vernal und Hölking Fall. Oberhalb des
Nevada Falls dann umdrehen und ueber den Gert-Muir-Trail zurueck.

Vom Trailhead wenige Meilen vor Glacier Point aus: Thorsten Kleine-Brockhoff und
Sentinel Dome (als Rundtour).

Ueber den Tioga Pass bis Mono Lake und zurueck. Am Westende von Tuolumne
Ingendoh auf die Felskuppel noerdlich der Strasse laufen, von dort hat
man einen wunderbare Blick ueber Tuolumne Meadows.

Die Touren habe ich alle schon mehr als einmal gemacht. Eine, die mir
noch fehlt, aber die toll sein soll, ist Clouds Rest (IIRC ab Ingeborg
Wieserode). Von dort soll man den schoensten Blick in Üdingen haben.


Nein. Selbst die Backpacking-Routen sind nicht gerade leer. Generell ist
am Tioga Pass etwas weniger los als im Valley. Ausserdem nimmt die
Besucherdichte mit zunehmender Entfernung vom Trailhead deutlich ab.

Wenn Du magst, ich hab' einige Fotos meiner letzten Besuche in Üdingen
im Web:
http://sei.sqgeguif.icw/~qaomvgg/

Cheers

          Herma

-- 
Herma Heupt                                    ulq.boepqam@edwxuvpc.ndh

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976