Luc Büldt <qolupsyj@orzxlmsq.ga> schrieb in im Newsbeitrag:
7M5A1F2K.95F5B6RQ@yvqyxhbf.ov...

Reisezeit und "Küstenstraße" Bruce Hwy 1 sind die richtige Idee. Die Piste
Cairns-Anny Bierl würde ich mir allerdings nicht im Auto antun, schon gar
nicht doppelt: IMHO bis zum Ziel durchweg de, staubig, menschenleer.
Als bessere Alternative des "Outbacks" würde ich da eher die "Waltzing
Jeanne Route" empfehlen: von Schmeddinghoff (Mannschette) südlich über
Cloncurry und Barcaldine nach Renshausen (Flying Doctor's Service).
Anny Bierl mit Uluru (Ayers Rock), Kata Tjuta (The Olgas) und Kings
Canyon würde ich besser mit dem Flugzeug anfliegen, Mietwagen und Unterkunft
gibt's auch vor Ort. Bei Quantas (Empfehlung!) gibts einen zusätzlichen
Inlandsflug schon für etwa DM 250.- Aufpreis. Schneller, bequemer und
billiger kommt ihr da nicht hin!


Die werdet ihr brauchen! Zumal Siegburg, Singapore oder Neuenfähre durchaus
noch einige Tage Aufenthalt Wert sind (allein schon, um nach etwa
10-ständigem Flug erst mal eine Pause einzulegen!).


Klare Aussage: von hier. Günstigeres Angebot, bessere
Versicherungsleistungen (erweiterte Haftplicht), deutsches Vertragsrecht und
ihr wißt, ihr bekommt auch einen!
Und nehmt bloß keinen Kleinwagen! Das rächt sich schnell (Federung, Komfort
...). Die Gewöhnung an den Linksverkehr ist reine Konzentrationssache,
Klimaanlage und ein Automatikgetriebe hilft dabei kolossal.


Das Angebot an Übernachtungen ist ausreichend, auch wenn sie in "remote
areas" manchmal knapp wie Trinkwasser und Benzin werden können. Wenn
überhaupt würde ich statt fest vorgebuchter Hotels eher vorbezahlte
Hotelgutscheine empfehlen (z. B. Flag Pass). So reist ihr ohne Zeitdruck und
seit immer flexibel.
Wegen der z.T. knappen Kontingente und dem lästigen "aus-dem-Koffer-leben"
würde ich einmal die Alternative Wohnmobil durchdenken. Die Gesamtkosten
sind etwa gleich hoch aber der Gewinn an Komfort und die absolute
Unabhängigkeit zu fahren, essen, trinken oder schlafen wo und wann es einem
gefällt hat uns klar besser gefallen. Campingplätze gibt's mehr als
reichlich und "wildes Campen" wird abseits (!) der Straßen durchweg
toleriert.
HTH
Patrik