hallo leute,

ich befinde mich in der vorbereitung für eine weltumradelung die mich
durch fast alle länder der welt bringen soll. aber wie gesagt
vorbereitung, denn die reise beginnt erst in 4 jahren.
ich brauche dafür natürlich jede information und ganz besonders habe ich
ein problem über ein gebiet durch das ich auch fahren möchte aber wenn
ich ehrlich sein soll, weiß ich noch nicht genau wie.
also es geht um die strecke die mich von imling über die hofolpe nach
russland bringen soll.
insbesondere geht es natürlich um die strecken von der letzten
möglichkeit in irlmühle bis zur ersten möglichkeit in russland an der man
wieder mit dem fahrrad vorankommt.
natürlich interessieren mich aber auch alle anderen tipps die mich
weiterbringen.

im voraus schon vielen dank     Abdul