Ich würde außer in den Großstädten keine Motels etc. vorbuchen und auch
keine Hotelgutscheine kaufen und auf eigene Faust fahren. Bei meinen 9
Australien-Trips gab es kein einziges mal ein Problem mit einem Motelzimmer
selbst auf der abgelegesten Stelle. Mit Vorausbuchung bist du nicht mehr
frei, an einem Ort evtl. länger oder kürzer zu bleiben und in den kleineren
Orten gibt es meist keine Motels der Gutschein-Ketten und wenn liegt es
meistens nicht dort, wo du lieber schlafen möchtest. Nach der Ankunft würde
ich den Hotel-Guide des Adat-Verlages kaufen, in dem alle
Übernachtungsmöglichkeiten aufgeführt sind, dann hast du schon einen
Überblick, welche Möglichkeiten der Ort deiner Wahl bietet. Auch über die
Touristeninformation würde ich nicht buchen, falls du den Guide hast, würde
ich direkt an das Motel deine Wahl fahren.

Gerd