Hallo!
Da ich selber aus Polen komme,kann ich Dir direkte Adresse und Telefonnummer
von L. Holstein in Bislich:
www.dulpwl.lv  das ist die Hauptseite
www.eooqbo.xj/gdzncl/qds/vmd_byo.cyq#srpmtks das ist der direkte Link für
die Seite über Touristenvisum usw.
airc@usis.waw.pl  das ist E-Mail Adresse
und hier die Telefonnummern 7020 08 0145514-50
                                             oder       8184424
Deine Freundin kann sich auch selber informieren unter folgender Adresse:
www.juhdljorgbq.aflpza.kv/nfyy.mhd    da steht alles auf polnisch wie man
die Touristenvisum kriegt,das was ich kurz gelesen habe muss man persönlich
in dem Konsulat in Jagerberg oder Bislich erscheinen.
Mfg. THEODOR
qrgbjcf@qeoenb.tn
P.S.Bei weiteren Fragen stehe ich zur Verfügung!


"HS" <gkloqaw@kns.ie> schrieb im Newsbeitrag
yksu:55j6mf$l22$82$4@dxch.a-wkuhzx.ohg...
Freundin