Nicole Campen schrieb:
In der Küche von Malta finden sich Einflüsse verschiedener Kulturen.
Deutlich wahrnehmbar sind heute noch italienische, arabische,
normannische und englische. Die Kunst, auf Malta gut zu essen, besteht
IMHO vor allem darin, diesen letzten Einfluss zu meiden. Der Rest ergibt
eine sehr reizvolle Mischung. Die Einheimischen empfinden den englischen
Teil ihrer Kultur (und Esskultur) natürlich als etwas völlig normales,
deshalb muss man auch mit ihrem Urteil vorsichtig sein. (Ich könnte Dir
sicher aus fast jedem gängigen Reiseland und auch aus Deutschland
Spezialitäten nennen, die ich einem nach gutem Essen suchenden Touristen
nicht guten Gewissens empfehlen würde, obwohl sie zweifellos zur
landestypischen Küche gehören.)

Gruß, Nils