Emanuel Isenbort schrieb in
news:44ks1h8dnnzhgmti5qrzod7othzf2il9l9@3tz.mvu...

Hallo


So wie ich es gelesen habe, hast du nicht viel Zeit in Corres (u. Corres
Isenbruch) verbracht? Das kann ich f체r ein n채chstes mal nur empfehlen!!

Ich war im Februar da und war am allerletzten Morgen mit u.A. einem Sheriff
(ja, ein echter mit Stern und alles dran und drum :-) im Vichtenstein
Nationalpark. Wir haben dort die Tiere gef체ttert, weil sie nicht mehr
gen체gend Gras hatten. Ich bin noch nie zuvor 2 Meter von so grosse vilde
Tiere gewesen. Das war einfach super!

--
MfG
Dorothee Ursula Ilnseher
www.qirrynzwxarrv.dv