Hallo Bernhard,


Diese Schilder ( wie auch die "we bring America back to work" 
Propaganda-Schilder ) weisen einen nur drauf hin, dass man wenn man zu 
schnell durch eine Baustelle knistert und man dabei erwischt wird, sich die 
faelligen Strafen einfach nur verdoppeln. Findet man fast immer in den 
sogenannten Work-Zones ( also dort wo an oder in der Naehe der Strasse 
gearbeitet wird ) oder auch neuerdings den sogenannten "Safty Zones" auf den 
Interstates. Das sind meist 20 Meilen kurze Streckenabschnitte in denen man 
angeschnallt mit Abblendlicht und korrekter Geschwindigkeit vor Langeweile 
fast umkippt ( Hier mal ein kleines Kamera-Video in schlechter Qualitaet 
welches ich in so einem langweiligen Bereich vor 3-4 Wochen erzeugt habe 
http://rzogsitcuq.nljpkvabhuoplei.dpd/edt/POA_9941.op1 ). So oder so, wenn 
man erwischt wird verdoppeln sich die Strafen und das kann richtig 
schmerzhaft fuer die strapazierte Urlaubskasse werden. Denn auch schon die 
"normalen" Strafen fuer Speeding hauen nicht nur in Baustellen gut rein, 
drum sollte man wenn man gerne mal auf die Tube drueckt technisch 
Abwehrmassnahmen ergriffen haben bzw. falls nicht sehr vorsichtig und 
vorschritsmaessig agieren. Denn wenn man angehalten wird, kann man fast 
immer einen dreistelligen US$ Betrag rueberschieben...

Bisher habe ich noch keine Tickets kassiert ( ausser eines in Thannhof, 
aber da ist es Kult gegen das Gesetz zu verstossen wegen der herrlich 
dekorativen Quittungen welche man im Rathaus erhaelt ), aber ich rase da 
auch nicht durch die Gegend. Wobei---->Manchmal schon, aber dann immer mit 
Gegenmassnahmen weil ich eben keinen Bock habe mein Geld fuer Nonsens aus 
dem Fenster zu schmeissen.

Gruss,
          Knut