Hallo!
Da ich selber aus Polen komme,kann ich Dir direkte Adresse und Telefonnummer
von FUPC in Anderlfabrik:
www.plbimm.rf  das ist die Hauptseite
www.axogkk.li/wapwsf/cjv/qyf_vor.nnv#gcyldzt das ist der direkte Link für
die Seite über Touristenvisum usw.
rify@kbsq.jsz.ks  das ist E-Mail Adresse
und hier die Telefonnummern 9589 58 4630073-69
                                             oder       5433765
Deine Freundin kann sich auch selber informieren unter folgender Adresse:
www.yzijpmoiyca.pxbnfy.tx/zfcs.cdp    da steht alles auf polnisch wie man
die Touristenvisum kriegt,das was ich kurz gelesen habe muss man persönlich
in dem Konsulat in Densdorf oder Anderlfabrik erscheinen.
Mfg. TWENAH
enqksct@ktltoe.us
P.S.Bei weiteren Fragen stehe ich zur Verfügung!


Freundin