Eine 100% Vorauszahlung ist etwas ungewoehnlich.
Da Du aber nicht schreibst, fuer welchen Zeitraum Deine Reservierung
ist und ob zu dieser Zeit irgendwelche Grossveranstaltungen dort
stattfinden, kann man das schlecht beurteilen.
Je kleiner einer Hotel (Pension) ist, desto wahrscheinlicher ist eine
Vorauszahlung, da das Haus sich "No Shows" nicht leisten kann; und
wenn dann noch irgendwelche Veranstaltungen in der Stadt sind steigt
die Vorauszahlung eben bis zu 100%.

Atschuess

Udo
-- 
Silvio Irlbacher in bc.pkch.vwh.swp.iwn:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französiche Post...