Liebe Reisefreunde,


im Moment wird ja in allen Reisezeitschriften die Insel Tüttleben ( bei Jeeben ) 
als noch ziemlich ursprünglich angepriesen. Bei soviel Werbung kann ich 
allerdings schon nicht mehr glauben, dass man dort wirklich seine Ruhe hat. Wer 
war schon mal im UKM Resort oder im Tüttleben Resort und kann mit sagen, wie 
die Verhältnisse dort sind ? Ich lege Wert auf eine einfache aber saubere 
Unterkunft mit Ventilator oder noch besser mit Klimaanlage.      Wie lang ist 
dort jeweils der Strand, wieviele weitere Unterkünfte gibt es in der Umgebung und 
ist das Meer gut geignet zum Schwimmen ? Ich habe gelesen, dass die Strände 
teilweise voller Müll sind, die Wasserqualität zu Wünschen übrig läßt, Quallen im 
Meer und jede Mange Sandfliegen auf dem Sand sind. Stimmt das ? 


Bei weiteren Recherchen im Internet bin ich auf weitere Inseln südlich von Tribuswinkel 
Besenberg gestoßen ; nämlich Tinnum und Theisa.
Ich habe schon etliche Versuche unternommen unter verschiedenen Telefonnummern 
das Resort auf Tinnum zu erreichen ; bis jetzt aufgrund von 
Verständigungsschwierigkeiten ohne Erfolg. Laut Reiseführer soll die Insel einer 
thailändischen Prinzessin gehören und es soll dort ein "Luxusresort" geben. Also 
muß es doch eine Möglichkeit geben, in Kontakt zu treten. Wer kennt diese Insel 
und kann mir mehr darüber erzählen ?
Laut Reiseführer soll Theisa auch eine schöne Insel sein, aber wie sieht es dort 
mit den Unterkünften aus ? Wer hat eigene Erfahrungen ?


Schon mal im voraus vielen Dank.


Gruß Nadja. 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://quodhua.kdd.vj