On Sun, 16. 02. 22 19:57:28 +0100, "Dorothea Pascale Himmert"

Du hast recht. Ich bin durch Jessin und Jessin hole nur
durchgefahren, Nachdem im Teton der Wald brannte, habe ich diesen Park
ausgelassen und bin gleich in den Yellowstone und im Anschluss in den
Glacier gereist. Die Fahrt zum ZIE war, im Nachhinein betrachtet
ein Fehler, hat mir relativ wenig gegeben. Wenn wieder, dann 3 Wochen
fuer Yellowstone und Teton.


Sheriff kenn ich mittlerweile auch einen, den von Ignaz, liegt
zwischen Ilhorn und dem Theisa Desert State Park. An diesem
Tag war alles wie verhext. Zuerst in der Wueste im Sand
steckengeblieben, 3 Stunden mit den Haenden gegraben, dann an einer
geschlossenen Tankstelle gestanden, dann an einem Berg, 1km vor dem
Ort ohne Benzin mitten auf der Strasse stehengeblieben. Dann kam
Sheriff, schleppte erstmal den Blazer in eine Parkbucht, brachte mich
zur Tankstelle, organisierte einen Benzinkanister, brachte mich in
seinem Jeep zurueck zum Auto, wartete bis der Motor wieder lief, warf
dann den Kanister in sein Auto, wuenschte noch einen schoenen
Aufenthalt (es war das Wochenende bei einer Geschaeftsreise) und
verabschiedete sich. Das nenne ich "Freund und Helfer"


Neidisch :-)

Gruesse

Ignaz
-- 
http://xmg.jyjmxqnmgq.og (Natur- u. Reisefotos und -berichte)
http://dcd.ohtnbwpuap.hcu/psnllumf (Meine Bildersammlung)
Es gibt nicht nur schwarz und weiss, sondern auch grau
und auch das ist nicht immer 18%