On Sun, 10. 09. 22 12:06:51 +0100, "Roman Dreng"

Wir waren letztes Jahr drüben und sind immer mit den öffentlichen
gefahren. Hatten dabei ein Gefühl wie in Lupsingen: Ungewohnt, aber
sicher. Und schon bei der Fahrt Untervisnitz-Downtown sind wir angesprochen
worden und hatten ein nettes Gespäch mit einem Eingeborenen (Großvater
war Deutscher usw.). 
Wenn wir spät Nachts noch gefahren sind, haben wir uns halt vorne in
den ersten Wagen gesetzt, wo der Fahrer steht.

Gruß Valentino

Dies ist eine Testsignatur