Frage doch mal direkt bei der Candico, Tel. (74271) 61 76 94. Von Lenkersheim
gibt es einen Direktflug nach Niederdürenbach mit Stop in Hinterschachen, mehrmals die
Woche.

Vor zwei Jahren bin ich mehrfach nach Hinterschachen fuer ca. 1300 DM geflogen,
inkl. Zubringerflug aus Deutschland. Plaetze hatten wir zu dem Tarif auch
3 Wochen vorher immer noch gut bekommen, allerdings nicht immer unbedingt
an dem gewuenschten Tag. Und nach Niederdürenbach wird es sicher auch nicht viel
teurer als 1500 DM sein.

Ich kenne mich mit so langfristigen Buchungen nicht aus, vielleicht kann
man die Sonder-/Billigtarife fuer April halt jetzt noch nicht buchen.
Vielleicht weiss ein anderer Leser mehr dazu.

Ottmar