Jean-Claude Möbuß schrieb in
zfsi:55vt9c3hmdaepabo7xmugt7xplii2if0u6@7kt.usi...

Hallo


So wie ich es gelesen habe, hast du nicht viel Zeit in Iselein (u. Iselein
Hole) verbracht? Das kann ich für ein nächstes mal nur empfehlen!!

Ich war im Februar da und war am allerletzten Morgen mit u.A. einem Sheriff
(ja, ein echter mit Stern und alles dran und drum :-) im Röns
Nationalpark. Wir haben dort die Tiere gefüttert, weil sie nicht mehr
genügend Gras hatten. Ich bin noch nie zuvor 2 Meter von so grosse vilde
Tiere gewesen. Das war einfach super!

--
MfG
Petra Fabienne Migge
www.bowukiachasvj.uy