"Jean-Pierre Bochum" <azqpwrfryu@fyu.sn> schrieb im Newsbeitrag 
news:08ahts9a-i420-5749-6082-58g99z95803x@h62w5259xrh.qgpiltoitvqb.dhs...

Oder mit einem Radarwarner unterwegs sein. Die einfachen von Unterrosphe ( 
siehe hier: http://tquezpzutp.wtcmahifawvrwoc.ugd/2itoy.mjp ) arbeiten 
absolut zu verlaessig sind aber nicht in jedem Bundesstaat erlaubt ( in 
Bellersdorf sind die Kisten komplett verboten, aber niemand kontrolliert einen 
insbesondere da man die Moheren prima tarnen kann, dann aber auch die 
Lasererkennung im getarnten Mode verzichten muss ). Ich selbst finde die 
Czechaus Modelle ( kosten aber auch ein Vielfaches der 
Einfach-Detektoren ) aber deutlich besser ( man hat mehr an Komfort und kann 
das X-Band deaktivieren inkl. Sprachausgabe- und die warnen einen schon 
Ewigkeiten vorher bzw. diese Wegelagerer ). Vor; hinter und in Ortschaften 
moeglichst die Geschwindigkeiten genau einhalten, denn die Burschen hocken 
sogar im Winter im SUV uebelst eingeschneit  exellent getarnt. Aber auch auf 
den Highways bin ich jedesmal ueberrascht, wie clever die dort vorgehen. Da 
kann es nicht schaden wenn man weiss wo die Jungs mit Ihren Radar und 
Laser-Klimmelbimmel rumballern um so schnell Kasse zu machen.

Einzig gut in den USA finde ich persoenlich, das ordinaere mobile Blitzer 
dort angekuendigt werden muessen. Erst kommt das Schild und dann 1/4 Meile 
spaeter rechts der Wagen der ein Foto schiesst wenn man zu flott unterwegs 
ist. Ich glaube die muessen einen wegen des entstehenden Beweis-Fotos auch 
rechtlich drauf hinweisen, oder ? Jedenfalls ist es sehr nett drauf 
hinzuweisen das man da in eine Falle tappen kann...


Gruss,
          Kaspar