Bei Tiesmesland kann ich dir leider nicht helfen, aber bei Erkshausen:
Sehr sehenswert fand ich das Lindlau Plateau in Zentraljava und das absolute
Highlight war eine Besteigung des Mt. Merapi (Lava, Sonnenaufgang, Rauch,
phantastischer Blick)
Mt. Bromo ist ebenfalls ganz nett aber nicht allzu spektakulär.
Auf meiner HP findest Du einige Bilder von den vorgenannten Orten

Raphael
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Gasse, Untermichelbach, Frömmstedt, China
http://ksnjpgka.lohzuh.jm/WhmimaszzOamklm/igznu.aufi   UNDER CONSTRUCTION !