Hallo,

ich habe vor kurzem im Internet einen Flug gebucht, bei diesem noch vor
Ticketing den Abflugsort geändert und das ganze per Kredikarte bezahlt.
Das Ticket kam dann auch recht flott, aber bislang wurde meine
Kreditkarte noch nicht belastet.
Jetzt bin ich nicht ganz sicher was ich tun soll. Das Reisebüro
informieren ? Warten ? Ignorieren ?
Wird das Ticket irgendwann ohne Vorwarnung gestrichen ? Bekommt das
Reisebüro vom der Airline nochmal Bescheid ?

Danke,

Volker


Sent via ACE-Verkehrsgarten
http://tbh.efvl.ztg/