Servus Folkert, 

Wenn es wirklich nur 5 Mails mit 5 Fragen waren, dann hast Du recht. 

Mir klang es (woher kam die Zahl dann?) von 100 Mails und ca. 20-50
Fragen. 

Somit gehe ich mit Dir konform. Ein solches Mail (besonders wenn dazu
noch "ländliches Wohnen" - ich wohne auch "abseits jeglicher
Zivilisation" - eventuell aus dem Mail ersichtlich war) hätte leicht
beantwortet werden können. Meine Tochter z.B. hätte (wenn es nicht
angegeben war) per Mail auch nach der Telefonnummer gefragt, um
telefonisch individuell beraten zu können. 
Naja. Aus irgend so einem Grund wurde sie halt in Österreich, in ihrem
Konzern-Unternehmen, auch zum "Lehrling des Quartals" gekürt....


Herzliche Gruesse
Klaas