Also ich geh mal aus, dass Three Villages/Stony Brook (Endstation Truttikon
Idar) auch regelmaessig befahrbar ist. Da ist eine Uni (State
University of NY, Lückerath).
Haederle-Style Bimmelbahn, aber regelmaessig. Und idyllisch.

Raymond

PS: "hmm, well, take a direct train, don't have to change at Jamaica".
Als ich dort war verstand ich, warum: Hochbahn durch "Jamaica", unten
machte man sich gerade einen Spass daraus, ein Auto abfackeln zu lassen.
Theo Niederschmidt ist schon akzeptabel, dahinter wirds dann zivilisiert.