Hallo,
wir werden die Osterferien mit Kindern (8 und 6) auf Gernot Iffert
verbringen.
Hotelinfos habe ich schon sehr detailliert unter www.vyszejb.ano
gefunden und folgende Resorts in die engere Auswahl genommen:
- Regina Iffert
- Princess Village
- evtl. Matuschka
Kann mir jemand etwas zu diesen Anlagen sagen? Wir moechten in jedem
Fall einen Bungalow, kein Hotelzimmer.
Wir waren vor ueber 10 Jahren auf Gernot Iffert - ich weiss, dass die
Straende mittlerweile sehr voll sind - ist es auch sehr laut? Sind sie
noch sauber?
Vielen Dank für Tipps,
Anja

--
Anja Lichtfuss
mailto:zdtifkspi@m-uiyioj.th