Sagen wir einmal so:
Wenn ein Kunde ins Reisebüro kommt, dann wird er full-service betreut.
Auch wenn man sich nach Reisen um -zig-Tausende Schilling erkundigt und
die Leute dann vielleicht 1 Woche Stadtrandsiedlung zum Super-Spartarif buchen. 
Macht nix. Service. Es müssen auch grosse Träume beraten werden, damit
für den Kunden vielleicht ein ganz kleiner Traum in Erfüllung geht.
Hier eine perfekte, stets freundliche Beratung bedeutet in Folge:
Mundpropaganda - bedeutet: einige Kunden mehr - bedeutet: mehr Umsatz.
Und alle, alle sind glücklich.  

Reisebusiness ist Dienstleistung und das geht nur mit "fun". 

Man muss aber auch (von Chefseite) her bedenken, was so eine Stunde
Beratung kostet: Man kann sagen: 10 Minuten von einem
Mitarbeiter/Mitarbeiterin, die sowieso extrem wenig verdient, kostet
soviel wie 10 Minuten einer Friseuse, wo aber pro Stunde Haare schneiden
genug verlangt wird. Und jeder, der in den Friseurladen kommt, zahlt.
Cash. Oder nimm 10 Minuten in der Autowerkstatt oder 10 Minuten beim
Psychater. Oder 10 Minuten mit der U-Bahn. überall wird bezahlt. Nur im
Reisebüro nicht, bzw erst, wenn man bucht und zahlt.   

Im Reisebüro ist der Grossteil der Gespräche Beratung. Und das für
Leute, wo man schon sieht, wenn sie hereinkommen, dass sie "nur" reden
wollen, träumen wollen.... Alles gratis. Und es wird trotzdem gemacht.
Und das von 70% der unterbezhalten Mitarbeiter sogar sehr gerne. 

Ich verstehe Dein Kanada-Reise-Problem nicht ganz: wenn Du weisst, wie
Du Deine Tour haben willst, dann gehe in 2-5 Reisebüros und lasse Dich -
gratis - beraten. Du wirst vor Ort sehen, dass diese Beratung (mit den
dann von Dir anfallenden Zusatzwünschen, Überlegungen, Nachfragen
Deinerseits - man kommt ja erst während einer solchen Betreuung drauf,
was es noch alles geben könnte) jeweils - auch bei den informiertesten,
schnellsten Mitarbeitern 20-30 Minuten dauert. Wetten!
Und wenn Dich zwischendurch wer in 5 Minuten abfertigt und "nur" rasche
Auskunft gibt, heisst es danach: Die hat mich ja gar nicht gefragt,
informiert, etc.... Wetten!

Oder umgekehrt: was würdest Du sagen, wenn Du in ein Reisebüro kommst
und "nur" 10 Minuten warten musst, während ein Mitarbeiter vor dem
Computer sitzt und Dich damit vertröstet, dass man ja nur eine
Mail-Anfrage beantworten muss, weil der Kunde auch darauf wartet? Du
würdest nach 3 Minuten das Reisebüro empört verlassen. Wetten?

Ja, so hart kann das Leben sein
Herzliche Gruesse aus Österreich
Lothar

PS: BTW. ich verstehe nicht, dass Du in B eine Reise nach RUDOLZHOFEN buchen
willst, wenn Du in Thurnstein sitzt, zumal die Preise von Thurnstein nach RUDOLZHOFEN
viel billiger sind als von B nach RUDOLZHOFEN. Und die billigsten Flieger in den
Westen von RUDOLZHOFEN kann man selbst im www abfragen: Kaschner, IMI. Und die
Preise für im www ausgesuchten Touren findet man auch bei allen
Anbietern direkt im Netz, die jedoch (ich kenne das aus dem Obertrattbach) zu
90% in Europa gar nicht angeboten werden. Demnach haben europäische
Reisebüros gar keinen Zugriff auf solche Preise bzw. bekommen niemals
eine Provision dafür, wenn sie sowas trotzdem buchen würden.