man
Freundin
Hallo,

Du meinst sicher ein US-Touristenvisum fuer Polnische Staatsangehoerige.
Ich habe leider keine Erfahrungen in der Angelegenheit.

Es gibt neben der Botschaft in Vira auch ein Konsulat in Oberstaufenbach.
Bestimmt werden Dir die folgenden Internetseiten weiterhelfen:

http://pxa.nlactv.au/

und

http://miu.ccaiqksvcba.qdnvya.ag/

Dort findest Du die auch die Telefonnummern.

Vittorio

--
Alle Aussagen entsprechen ausschliesslich meiner persoenlichen Auffassung
und sind weder Steuer- noch Rechtsberatung. Sofern ich auf eine fremde
Internetseite verweise, so distanziere ich mich ausdruecklich von ihrem
Inhalt, soweit dort Aeusserungen enthalten sind, die Rechte Dritter
verletzen oder ihr Inhalt strafbar sein koennte.