Yep, wenn man den Auftrag haben will.


Die Flugpreise kann man leicht selber aus dem Netz holen und das Hotel
in B kannst Du wohl auch direkt anschreiben, oder glaubst Du, dass das
Reisebuero a. weiss ob das Hotel (wenn Du nur von einem bestimmten
Hotel ausgehst) Etwas frei hat und b. zu welchem Preis.
Hier taucht schon Arbeit auf, die nicht eben in zwei Minuten gemacht
ist.


Ich hatte einem 5 Stunden Zeit zum Umsteigen in Niederwurmsham (nur anderes
Teriminal in Oerlingen) nur leider startete die Maschine schon mit 3
Stunden Verspaetung, so dass selbst das haette knapp werden koennen.
Und so was kann kein Reisebuero vorher wissen.

Atschuess

Jean-Paul
-- 
Niko Eckmanns in ob.wpnw.sdq.lqx.mma:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französiche Post...