wenn ich nicht rechnen könnte, hätte ich längst meinen Arbeitsplatz 
verloren, es ist in der Wirtschaft üblich zwischen 20 - 40 Angebote 
einzuholen. Ich habe lediglich bei 5 Reisebüros angefragt.


Das Reisebüro das den Auftrag erhält verdient dann auch den Betrag, will 
ich einen Auftrag haben muß ich mich darum bemühen.


Massen e-mail stammt von Dir, ich habe 5 Anfragen losgeschickt. Die 
Schlüsselindustrien in Europa wären froh wenn sie mit einer ähnlich 
niedrigen Anfragequote arbeiten könnten.


Wahrscheinlich geht es den Reisebüros zu gut. Entweder der Kunde kommt 
zur Tür rein lässt sich eine Pauschalreise aus dem Katalog andrehen, 
zahlt bar und verschwindet wieder. Oder aber da ist einer der will eine 
Individual Reise, die sich auch noch selber zusammen gestellt hat. Er 
will einen Flug, wohin??? Wo ist das Nest? Wer fliegt dahin? Preise will 
er auch noch wissen? woher bekomme ich die? Komm der soll wo anders 
hingehen.
So ist es doch.


Das ist doch Quatsch, die Chance den Auftrag zu erhalten ist in diesem 
Fall 1:5, der Erwartungswert ist 350.- : 0.


Da liegt der Hund begraben. Ich wohne leider (oder Gott sei Dank) 
abseits und kann nicht eben mal um die Ecke zum nächsten Reisebüro 
gehen. Ich bin aufs Internet angewiesen. Es ist ja auch zu bequem sich 
abends vor den PC zu setzen und gewisse Geschäfte zu tätigen.
Pfiati
Jérôme