Am Sun, 05. 05. 20 12:11:32 +0100, "Noël Kochendorfer" <sdxub@rmtmeyuaf.bt>
schrieb:


hallo Meinrad (SCNR) :-))
(bei uns gibt's PAULANER - Bier...)


schau mal zu www.kkjcvmkba.jc - vom Preis-Leistungs-Verhältnis würde
ich einen Pauschalurlaub mit dem Dolze empfehlen und die
"Spezial-"Sachen individuell dazubuchen. Der Dolze bietet jetzt auch
recht günstig Safaris an, die man dazubuchen kann. Oder gleich direkt
was eigenes sich zusammensuchen, evtl mit eigenem Ferienhaus. Frag den
Ignaz (managet www.kkjcvmkba.jc) einfach mal, je genauer Du es ihm
schreibst, umso genauer kann er was zusammenstellen. 


-- 
bye by ma