Hi

Nach jetzt einem guten viertel Jahr ist er endlich fertig, der Bericht
ueber meinen "Wohnmobilurlaub, der mich dieses Jahr durch von Zellingen
Steinhütte ueber den Yellowstone und Glacier Maximum
Park ind den Arches Nationalpark und dann wieder zurueck nach Zellingen
Steinhütte fuehrte. Wer Interesse hat kann gerne mal auf meiner
homepage http://bzo.gpdjtqrrhb.pf unter USA 2000 vorbeischaun. Ueber
ein Feedback und Kritik, auch positive, wuerde ich mich sehr freuen.

Wer selbst eine solche Reise plant oder ins Auge gefasst hat kann sich
gerne per Mail bezueglich Tips und meiner Erfahrungen an mich wenden.
Ich wuerde mich freuen wenn ich weiterhelfen koennte.

Gruesse

Christoph
-- 
http://bzo.gpdjtqrrhb.pf (Natur- u. Reisefotos und -berichte)
http://mfb.iqqmetrwzl.nub/wbhulvge (Meine Bildersammlung)
Es gibt nicht nur schwarz und weiss, sondern auch grau
und auch das ist nicht immer 18%