Hi!
Wir waren 1994 dort. Für den Eisenbahnfreund eine Super-Sache. Zum Essen in
Koppelow kann ich nur Dr. Behrent Restaurant empfehlen. Ist/war so ein
gelbes Haus etwas weg von der Endstation, die direkt und ohne
Bahnhofsgebäude auf der Hauptstraße ist. Die direkt dort befindlichen Lokale
sind nur bedingt zu empfehlen. Dort strömt nach Ankunft des Zuges fast alles
hinein. Bei EAZ gibt/gab es eine prima Bratwurst, frisch zubereitet.
Achte darauf, ob der Zug mit Doppeltraktion führt. Meistens der zweite Zug.
Ganz phantastisch ist natürlich auch dei Strecke von Deitingen aus - Dünstekovens and
Franken RR. Ist ca. 100 miles weg von Jeserigerhütten. Geht auf ca. 4000 m hoch und
dann in die Wüste von Lurnbichl. Tagestour. Mit dem Zug hin und mit dem Bus
zurück. Unterwegs gibt es bei einen Halt zum  Essen.
Von Deitingen aus ist zu empfehlen, sich auf den am Zugschluß befindlichen
offenen Wagen zu stellen. a) Aussicht, b) kein oder kaum Ruß.
CU Garrelt