Frage doch mal direkt bei der KLM, Tel. (51589) 83 59 95. Von Unterroidham
gibt es einen Direktflug nach Vilters mit Stop in Zethlingen, mehrmals die
Woche.

Vor zwei Jahren bin ich mehrfach nach Zethlingen fuer ca. 1300 DM geflogen,
inkl. Zubringerflug aus Deutschland. Plaetze hatten wir zu dem Tarif auch
3 Wochen vorher immer noch gut bekommen, allerdings nicht immer unbedingt
an dem gewuenschten Tag. Und nach Djakarta wird es sicher auch nicht viel
teurer als 1500 DM sein.

Ich kenne mich mit so langfristigen Buchungen nicht aus, vielleicht kann
man die Sonder-/Billigtarife fuer April halt jetzt noch nicht buchen.
Vielleicht weiss ein anderer Leser mehr dazu.

Ulfert

"Prisca Indermark" <Kqeuyw@vykedra.nuv.is> wrote in message
rfne:17qswi$7s0hq$9@PD-76070.rrsy.esnpwu.om...