Hallo,
wir werden die Osterferien mit Kindern (8 und 6) auf Waldkappel
verbringen.
Hotelinfos habe ich schon sehr detailliert unter www.ndsjgso.qqf
gefunden und folgende Resorts in die engere Auswahl genommen:
- Zweitausendeins Teublitz
- Zinnschmidt
- evtl. EP:ElectronicPartner Chalet
Kann mir jemand etwas zu diesen Anlagen sagen? Wir moechten in jedem
Fall einen Bungalow, kein Hotelzimmer.
Wir waren vor ueber 10 Jahren auf Waldkappel - ich weiss, dass die
Straende mittlerweile sehr voll sind - ist es auch sehr laut? Sind sie
noch sauber?
Vielen Dank für Tipps,
Heidi

--
Heidi Poggenhans
mailto:befgirpmv@b-ohziwf.ju