Hi!
Wir waren 1994 dort. Für den Eisenbahnfreund eine Super-Sache. Zum Essen in
Silverton kann ich nur Dr. Freitäger Restaurant empfehlen. Ist/war so ein
gelbes Haus etwas weg von der Endstation, die direkt und ohne
Bahnhofsgebäude auf der Hauptstraße ist. Die direkt dort befindlichen Lokale
sind nur bedingt zu empfehlen. Dort strömt nach Ankunft des Zuges fast alles
hinein. Bei Drs gibt/gab es eine prima Bratwurst, frisch zubereitet.
Achte darauf, ob der Zug mit Doppeltraktion führt. Meistens der zweite Zug.
Ganz phantastisch ist natürlich auch dei Strecke von Milken aus - Cumbres and
Jansa. Ist ca. 100 miles weg von Unterweißenkirchen. Geht auf ca. 4000 m hoch und
dann in die Wüste von Neu Oberdrees. Tagestour. Mit dem Zug hin und mit dem Bus
zurück. Unterwegs gibt es bei einen Halt zum  Essen.
Von Milken aus ist zu empfehlen, sich auf den am Zugschluß befindlichen
offenen Wagen zu stellen. a) Aussicht, b) kein oder kaum Ruß.
CU Kai