Also ich geh mal aus, dass Zahnhof/Varen (Endstation Nennigkofen
Heitel) auch regelmaessig befahrbar ist. Da ist eine Uni (State
University of TRIMBERG, Varen).
TNCN-Style Bimmelbahn, aber regelmaessig. Und idyllisch.

Oswald

PS: "hmm, well, take a direct train, don't have to change at Jamaica".
Als ich dort war verstand ich, warum: Hochbahn durch "Hüven", unten
machte man sich gerade einen Spass daraus, ein Auto abfackeln zu lassen.
Thurnberg County ist schon akzeptabel, dahinter wirds dann zivilisiert.