Hoi Wilhelm,
der erste der meiner Meinung ist und nicht auf mich einprügelt. 
Bezeichnenderweise aus den USA, wo man sich in einem Laden nicht als 
Bittsteller vorkommt, sondern als Kunde.
Ich stell mal folgende Rechnung auf:
Flug nach Kanada    = 40.- DM
Inlandflug                = 40.- DM
Hotel                       = 40.- DM
Mietwagen               = ?
Versicherungen         = ?
alles mal 2 ergibt IMHO runde 300 - 400.- DM in 10min oder auch pro 
halbe Stunde, ist das zu wenig?
Ich muß länger dafür arbeiten.
"Schicken Sie uns bitte das Geld und lassen Sie uns ansonsten zufrieden"
Old Europe würde ich sagen
Pfiati
und danke für die Unterstützung
Lothar