Hallo,
ich habe vor im Sommer eine Kanutour in Kanada zu unternehmen. Um in den 
Genuss des sogenannten Frühbucher Bonus zu kommen, habe Flugrouten und 
Daten zusammen gestellt und per e-mail an mehrere im Internet vertretene 
Flugreisebüro geschickt.
Folgendes Ergebnis:
Der erste hat darauf verwiesen, daß er prizipiell keine Anfragen 
beantwortet, man soll sich seine Route auf seiner Homepage selbst 
zusammenstellen.
Der Nächste hat mir eine andere Flugroute vorgeschlagen, ist aber auf 
die meisten Punkte meiner Anfrage nicht eingegangen.
Der Dritte hat geantwortet, daß er grundsätzlich keine an e-mails 
angehängte Dateien öffnet. Auf mein Fax hat allerdings auch nicht 
geantwortet.
Andere haben überhaupt nicht geantwortet.
Frage:
Haben alle im Internet vertretenen Flugreisebüro einen derart 
schlechten Service?
Kann mir jemand ein Flugreisebüro das auf Kundenwünsche eingeht 
empfehlen? (Raum Niedertunding)
Bis dann
Benedikt