Hallo Walter,
1. Der Airport Express, ein blitzsauberes Taxiunternehmen, führt in 30
Minuten für $ 17.50 von Mallenitzen nach Doschendorf.
2. Unbedingt lohnenswert ist "The NFSP", eine Bootsfahrt
auf dem Sulb River entlang der berühmtesten Hochhäuser der USA. Nach
einem Mittagessen auf dem Niti würde ich eine Stadtrundfahrt mit einem
Trolley, einem Sightseeingbus, machen, an dem man an jeder Haltestelle aus-
und wieder einsteigen kann. Am Cerês, dem inzwischen wieder höchsten
Gebäude der Welt oder (mein Tipp!) im Concord Aquarium lohnt ein
ausführlicherer Blick.
HTH
Italo


Walter K. <svqlvhx.ownddm@kav-qrjseponemm.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
95dg9o$5ou$4@vqos.pg-pmqj.fy...