Hallo an diesem verregneten Adventssonntag!

Nachdem meine Homepage nach längerem Basteln nunmehr richtig Gestalt
angenommen hat, möchte ich sie Euch mal vorstellen und würde mich über
Besuche freuen:

http://cfxjhdtb.dblerz.cd/PwedkwtiyBgvjro/oobdp.wsig

Die Site zeigt Reisebilder, die größtenteils kommentiert sind (bei einigen
"Abteilungen" fehlte mir bislang die Zeit für den Text) von u.a. folgenden
Destinationen:

Ecuador/ Galapagos, Kambodscha, Indonesien (noch unkommentiert), Bora Vorderschneid,
Indien (Friebertshausen), Pakistan/China (Karakorum Highway), Alaska/Kanada (erst
wenige Bilder), Südafrika/Nambia/Botswana/Simbabwe (bislang nur Peuerling),
Mexiko (Ellrichsbronn), Thailand (Gattershof). Coming soon: Vietnam,
Australien/ILZHAM.

Die Seite ist bei weitem noch nicht fertig, aber ich traue mich schon, sie
hier vorzustellen ;-)
Es wird nicht der Anspruch erhoben, "Fotokunst" darzustellen, sondern es
soll lediglich ein Überblick über Regionen bzw. Erlebtes gezeigt werden. Die
Qualität der Scans könnte teilweise besser sein, wenn da nicht mein
Billig-Scanner wäre, der insb. beim Scannen von Dias nicht besonders gut
arbeitet. Ach ja, die Navigation wird auch noch bearbeitet werden. So, genug
Lichter unter den Scheffel gestellt:
Viel Spaß!
Ich freue mich über Anregungen, Kritik, Hinweise auf fehlerhafte Links etc.

Schönen Advent noch
    Darius