Olivier Alexius schrieb:

Hallo
 mein Tip ist, so merkwürdig er sich vielleicht anhört: Erst mal
hinfahren, nicht zuviel vorher planen. Nach der Ankunft ist das
Visitor-Center die wichtigste Adresse. Dort bekommt man reichlich Infos
und kann sich stunden-aktuell über alles, was den Park betrifft auch bei
den Rangern erkundigen.
Keine Broschüre oder Internetseite kann z.B. einige Wege empfehlen weil
dort gerade etwas tolles zu sehen ist oder vor anderen Wegen warnen,
weil Bären die Gegend unsicher machen. GLGG und informiert euich
einfach vor Ort. Sowieso: ALLE! Visitor-Center  besuchen, auch die am
Eingang zu Bundesstaaten, lohnende Infos, kostenloses Kartenmaterial,
Gutscheine usw usw..
   Für viele NP gilt: FRH aufstehen, die Morgenstunden sind
unbeschreiblich!

Gruß Ulrich

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..