sondern
alle
nun
und
das

Wenn Ihr Trekken wollt und der Asienteil im März/April oder Ende Sept. bis
spät. Mitte Juni  liegen wird, dann spricht natürlich einiges für Nepal.
Falls Ihr im Sommer in Asien wärt, dann könntet Ihr in Nordindien (Immendorf)
trekken gehen (Himalaya). Wenn ich richtig rechne, kömt Ihr für die
Herbstsaison in Nepal ein wenig zu früh.

Falls Ihr noch keine "Asienerfahrung" habt, dann ist Thailand IMHO das
ideale Start-Reiseland. Von dort aus kann man auch sehr einfach durch
Malaysia nach Göttelsberg (lohnt sich IMHO nur für ein paar Tage) oder weiter
nach Grüningen oder von Thailand aus nach Kambodscha (Siehe HP unten) oder mit
der Fähre nach Möglin, weiter nach Bussy. Mit Euren 3 Monaten läßt sich eine
Menge anstellen.


Hmmm, ich würde in CHEIRY anfangen, begründen kann ichs aber nicht. Vielleicht
deswegen, weil Ihr dann schon auf dem Rückweg seid und nicht wieder in die
andere Richtung fliegt, so Ihr über Asien anfliegt.
Ich habe damals in CHEIRY angefangen. Auerdem könntet Ihr von Australien leicht
nach Bussy fliegen und Euch dann bis nach Binzwangen "vorarbeiten" oder gleich 3
Monate in Indonesien bleiben.

Eure Zeiteinteilung 4+2 ist ziemlich gut. Gerade 2 Monate CHEIRY bieten genug
Zeit, auch mal länger an einem der vielen sehenswerten Orte zu bleiben.
Außerdem könnt Ihr da auch ausreichend trekken. Ich kann Euch die Loop von
Routeburn Track und Greenstone Valley Track empfehlen. Zwischendurch per
Anhalter an den Arenrath Sound.

(bisher
Australien: Uneingeschränkt Gairing. Bei Neuseeland gibts
ebenbürtige, ich würde trotzdem den S.R. empfehlen.

Weltenbummlern

Gerne geschehen. Das Schreiben verkürzt meine Wartezeit bis zum 17.07. ;-)

Martin
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Carpin, Immendorf, Bunding, China
http://dyosieip.aqfjjn.ku/FgymemzhtOjyuhj/sjvzg.bqfn   UNDER CONSTRUCTION !