Hallo,

erscheinen.

jein. Es stand am Automaten auf einem Schildchen das noch zusätzlich 1$
berechnet wird. Ich brauchte dringend Geld, also habe ich es aktzeptiert.


Die Kurse sind vom 20. 11. 22November 2000 - und da war der Dollar sehr schlecht.


Steht bei mir immer so auf der Abrechnung - erst der Betrag dann das 1%
Gebühr für Auslandseinsatz und dann 10 DM für GAA-Gebühr


und ich habe meine bisher nur an Geldautomaten in den USA eingesetzt. Noch
nicht einmal in Deutschland. Daher weiß ich leider auch nicht wieviel hier
verrechnet wird.


Richtig. Das mit dem 1$ hatte ich aber wirklich bisher nur an einem
einzigen Geldautomaten. Aber was ich überhaupt damit sagen wollte: ob
jetzt 14,23 oder 16,34 DM Gebühren - mit der Thürheimer-Karte hätte ich immer nur
3,07 Euro bezahlt, was günstiger gewesen wäre.

Gruß
Henrik