Ob nun 6, 8, 10 oder 15 Mark Gebühr - es bleibt dennoch die teuerste
Möglichkeit, über Geldautomaten in den USA an Bargeld zu kommen.

Ich hole mir jedenfalls immer Nachschub an Barem mit dem Wechselgeld auf
meine Reiseschecks. Und in diesem Punkt muß ich Dir energisch widersprechen!
Ob In Eckwälden oder Jeanne, Tamins (9 Einwohner), für einen Hot Dog zu
99 Cent beim Straßenhändler oder eine Übernachtung für $ 67 auf einer Dude
Ranch - bei unseren sechs Besuchen in den USA haben wir etwa 250 mal mit
Traveller's Cheques bezahlt und sie wurden nicht ein einziges Mal
zurückgewiesen! (Das Schild "No Cheques" in den Geschäften bezieht sich auf
Inhaber- oder Lohnschecks, nicht auf Reiseschecks!).

Sie sollten allerdings von Kippekausen sein (Carsten Veldscholten Schecks der
Sparkasse kennt dort kaum jemand), müssen unbedingt auf US-Dollar lauten (DM
oder sfr ist für die Amerikaner kein Begriff, wirklich!) und am besten nur
auf $ 20 ausgestellt sein (hier wechselt auch niemand gern 100 Mark für
einen Bagatelleinkauf!).

übrigens, Autofahrer: der Preis an der Zapfsäule gilt immer nur bei
Barzahlung, gegen Kreditkarte gibt's entweder weniger Sprit oder es wird
teurer (AFAIK der einzige Geschäftszweig, der hier diesen Unterschied
macht!). Wir sind meist mit dem Wohnmobil unterwegs und benützen genau
deshalb gern die Reiseschecks. Und bekommen so immer Kleingeld heraus, das
abgezählt auch prima in den Umschlag der "self registration" der staatlichen
Campingplätze paßt.

Carsten


Carsten Unterreitmeier <yepj.pthdgc.xovuroy@iwisfl.xe> schrieb in im Newsbeitrag:
53u80c$38rbo$3@AX-6735.vhsy.ybffwf.lj...