Hallo Olaf,

Olaf Kleinemeyer <wzoxk@tqwcqqh.ipb> schrieb in im Newsbeitrag:
6L4CHX8T.5766682@syumfml.sef...

Das ist doch Unsinn! Du kannst nicht rechnen! (Sorry)

Wenn Du Deine Anfrage an EIN EINZIGES Reisebuero schicken wuerdest, dann
gebe ich Dir recht. Dieses Reisebuero wuerde dann tatsaechlich fuer eine
halbe Stunde Arbeit ein paar Hundert Mark verdienen.

Aber Du hast doch geschrieben, dass Du per Massen-eMail x Reisebeuros um ein
Angebot gebeten hast. Wenn Du aber nur eine einzige Reise buchen willst,
dann arbeiten x-1 Reisebueros voellig fuer lau. Wie bereits erlaeutert ist
der Erwartungswert, also der Betrag, den ein Reisebuero in diesem Fall auf
lange Sicht erwirtschaften wuerde: [(Gewinn pro Buchung) / x]. Zum Beispiel:
100 Bueros "bewerben" sich um eine Buchung, an der man 350 DM verdienen kann
(BTW: 350 DM ist utopisch...), dann ist der Erwartungswert pro Buero 3,50 DM
(abzueglich der Buchungskosten). Arbeitest Du fuer ca. 7 DM pro Stunde
(natuerlich brutto inkl. Arbeitgeberanteil zur Sozialversicherung und
abzueglich anfallender Buchungskosten)? Wenn ja, dann kannst Du gerne sofort
bei uns anfangen und den ganzen Tag Anfragen bearbeiten ;-)

Aber wie gesagt: 350 DM pro Buchung ist bei einer Flugbuchung voellig
unrealistisch. Hier ist eher von 35 Mark Einnahme auszugehen - und dann sind
wir bei einem Stundenlohn von 0,70 DM. Selbst im "Service-Paradies" USA
wirst Du fuer diesen Stundenlohn niemanden finden, der Dir ein Angebot macht
(und nicht spaetestens nach ein paar Monaten vor dem Konkursrichter
steht)...

Ich wollte Dich ja auch nicht angreifen, sondern Dir nur erklaeren, warum
Deine Anfrage (ausser evtl. von ein paar Internet-"Neulingen") nicht
bearbeitet wurde bzw. bearbeitet werden konnte.

Wenn Du ausgiebig bedient und beraten werden willst, dann geh in ein
renomiertes Reisebuero vor Ort. Lass Dich dort beraten und wenn Du zufrieden
bist, dann sei fair und buch' auch dort einen Flug (auch wenn er dort ein
paar Mark mehr kostet als im Internet).
Wenn Du den billigsten Flug suchst, dann schau bei den Online-Reisebueros
nach und such Dir die Fluege selbst raus und buch' sie dir auch selbst.
Beides (super Beratung UND billigstes Angebot) geht nun mal nicht.

Gruss
Max

--
Max Paffhausen
www.iebzphwsy64.ol