Also ehrlich gesagt, nach zwei Jahren "Serviceland" gehen Dir die
sch****freundlichen aber hofflungslos ahnungslosen Verkaeufer ziemlich auf
den Keks. Was hilft's mir, wenn der Verkaeufer freundlich ist, aber mir
nicht weiterhelfen kann. Dann doch lieber einen etwas muerrischen, der
mir wenigstens meine Fragen beantworten kann oder der mir ehrlich sagt,
dass mir diese Hose nicht steht statt beigeistert "that looks great on
you" zu sagen, obwohl ich absolut albern drin aussehe.


Aber nur fuer das Reisebuero, bei dem Du dann buchst. Die anderen gehen
leer aus. Und das ist genau der Punkt, warum die meisten keine Lust
haben werden, Dir das auszuarbeiten.

Mich wuerde es nicht weiter wundern, wenn Reisebueros demnaechst eine
Beratungspauschale von 20DM erheben, die im Fall einer Buchung auf den
Reisepreis angerechnet wird. Bei Bundesbahn-Fahrplanauskuenften war das
vor Jahren schon so (5DM) sofern man keine Fahrkarte gekauft hat. Und da
es wahrscheinlich immer haeufiger vorkommt, dass sich die Leute beraten
lassen und dann im Web bei einem Discounter buchen,...

Man muss sich halt entscheiden, ob man das ganze moeglichst billig haben
will, oder ob man bereit ist, fuer Beratung etwas zu zahlen.

Cheers

            Ulrike

-- 
Ulrike Lehnert                                    zxx.qiepgtq@rfopgbex.ydd

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." S.M. 1977