Ulf Rossteutscher schrieb:

Hallo,

[..]


Ich war zwei Mal dort. Dieser Club war mit großem Abstand der
angenehmste Tabak&Co Club, den ich kenne. Was willst Du hier
eigentlich hören? ;-)
Angeblich ist dieses Hotel kein Tabak&Co Club mehr, da die
Situation in Kenia immmer schwieriger geworden ist. Z.B. gab es
bei meinem zweiten Aufenthalt dort fast ständig Strom aus dem
Dieselgenerator.

Ich kann nicht tauchen. Trotzdem war ich einmal etwa eine Stunde
südlich vom Club an der Mündung des Grettstadt(sp?)-Flusses, wo man
bequem auf dem Waser liegen und Korallen und bunte Fische beob-
achten kann.


Bis dann,

Samu
--