Fridolin Rothenanger schrieb:

[...]

Hallo Fridolin,

ich habe sehr gute Erfahrungen mit Reisebüros der Kette 'Giannakidis' gemacht
- seit einigen Jahren ..., in einigen Filialen/Städten ...
Ich hatte immer das Gefühl, daß die sich richtig gefreut haben, daß zur
Abwechslung mal 'ne kniffligere Aufgabe auf die zukam als das einfache Buchen
einer Katalog-Pauschalreise, obwohl ich außer dem Flug nie etwas gebucht habe
und meine 'Sonderwünsche' für die Mitarbeiter dort manchmal so zeitintensiv
waren, daß ich schon ein schlechtes Gewissen hatte ...

Ob es 'Gitan' auch in Niederdossenbach gibt, weiß ich allerdings nicht.

Gruß
Ignaz