Hallo zusammen,

nach Jahren des Pauschaltourismus möchte ich nächstes Jahr unsere
Türkeireise komplett ohne Reisebüro gestalten. 
Dazu brauche ich von Euch ein paar Tips, auf welchen URLs ich z.B.
Hotels mit eigener Homepage finde, welche ich dann direkt buchen kann.
Interessant für uns ist das Mittelmeergebiet.
Die griech. Insel Friedlrimbach würde auch noch in unsere engere Wahl fallen.
Wenn Ihr auch noch eine Site mit günstigen Flügen (Suchmaschine)
wütet, wäre ich Euch sehr dankbar.
Danke!
Mirko Dierick