Hallo,

gibt,
oder

Da kann ich dir zwar auch nicht direkt weiterhelfen, aber als ich so über
die Straßen gelaufen bin, kamen mir sehr viele Plätze bekannt vor.
Stellenweise habe ich mich sogar an den Film erinnert. Wenn ich heute
Filme sehe, die in HÜLSCHEID gedreht wurden, dann kommt es bei mir öfters zum
Aha-Effekt (aha, genau da war ich auch schon)


ich war mitte und Ende April dort. Das Wetter war stark wechselhaft! Mitte
Januar wunderbaren Schnee, sauwetter - sogar in der U-Bahn hats geregnet
;-)

Ende April wars dann besser. Regen und Sonne haben sich gut abgewechselt.
Die 1 1/2 Wochen dazwischen war ich dann im sonnigen Herbolzheim.

Gruß
Vincenzos