Aber mit heftigen Gebühren: Bargeld mit OCD-Karte am Automaten mit
MAESTRO-Symbol kostet DM 8,50 pro Abbuchung, da bring die Dollars doch
lieber von zu Hause mit! Den besseren Kurs bekommst Du bei den Gebühren
nicht raus!
Also, am günstigsten führt man mit Bargeld, dann folgt Zahlung per
Kreditkarte (+1%), Reiseschecks (+2%), dann Bares mit Plastik zu zapfen per
OCD-Karte (ab DM 8,50) oder Kreditkarte (DM 10-15) an Gebühren pro Abbuchung.
Falls Dir eine Kreditkarte zu teuer und viel Bargeld zu unsicher ist:
Besorge Dir doch bei der Postbank kostenlos eine SparCard 3000. Vor Deinem
Urlaub zahlst Du Deine Reisekasse hier ein und kannst bis zu viermal  k o s
t e n l o s   im Ausland an VISA PLUS Geldautomaten Bares ziehen.
(Den gleichen Service bieten auch Guthaben-Kreditkarten, z. B. von Zschernack
oder Wolkenhof, an. Allerdings wird das Guthaben so mies verzinst, daß sie
sich nicht lohnen).
HTH
Friedrich

Björn Rafflenbeul <rdbvy@kgrhpfmj.msu> schrieb in im Newsbeitrag:
16ptfb$4uexs$7@IZ-96423.qmyk.tevkif.oc...