Hallo zusammen

Im September 2001 möchten wir für etwa neun Monate einen Teil dieser Erde
bereisen.
Wir wollen aber nicht im Eiltempo möglichst viele Länder abklappern, sondern
uns auf einige schöne Flecken beschränken.
Sicher ist bisher, dass wir nach Australien (ca. 4 Monate) und Neuseeland
(ca. 2 Monate) möchten.
Im weiteren stehen folgende Länder zur Diskussion: Nepal, Thailand,
Malaysia, Indonesien. Die Bilder und Berichte in den Zeitschriften sind alle
soooo toll und schön. Für uns ist es sehr schwierig, herauszufinden, was nun
stimmt ....

Kurze Info zu uns: Wir (30/23) interessieren uns vorallem für die Natur und
die Leute, weniger für die "gebaute Welt". (Typ: Trekker) Es ist für uns das
erste Mal (vielleicht auch das letzte Mal), dass wir so lange verreisen.
Trekkingerfahrung ist aber vorhanden.

Fragen:
-auf welche asiatischen Länder sollten wir uns konzentrieren?
-wo würdet ihr den Trip beginnen? (1. Neuseeland / 2. Asien o. umgekehrt)
-wieviel Zeit sollte man pro Land etwa einberechnen?
-welche Literatur (Reiseführer) und evt. Links könnt ihr empfehlen? (bisher
hatte ich die Führer von "Tilia")

Viele Fragen, ich weiss. Dennoch wäre ich euch vielgereisten Weltenbummlern
dankbar für ein paar Tips, es würde uns die weitere Planung sehr
erleichtern.


Freundliche Grösse


Nico, der schon jetzt Reisefieber hat.

--
Nico Ivan
djdwse@pukffsk.gt