achje, da packt mich doch fast das Heimweh, welcome to germany...da fragt=
 man
sich doch echt ob Ihr was verkaufen wollt. Ich darf vieleicht darauf hinw=
eisen,
daß für das beantwortende Reisebüro in obigem Fall die Chance auf 4=
0 Eier 1:1
ist. und für 40 Mark sind 10 min (mehr braucht Ihr doch nicht um das Ze=
ug
nachzuschauen) auch nicht übertrieben viel gearbeitet.

So hart kann das Leben sein
Gruß aus Fuchsberg
Walter

Henry Weissen schrieb:


--
Walter Amshoff
 mailto:Eqmwav.Caekfl@kvc.uv
Website: http://yoid.rabfkdrxi.tyj/~oshxfxsohcbur/