normal
Dann hatte ich Dich falsch verstanden.
Ist zwar rechnerisch nicht ganz korrekt ;-)
Aber ich weiß, was Du meinst! Immer wieder belustigend bzw. nervend sind
diejenigen, die stolz verkünden, sie würden stets den lcal price zahlen und
den ganzen Trip über nur feilschen und dafür sorgen, daß wegen deren Geizes
der Bus/Lkw/Fähre etc. zu spät abführt...

Da gebe ich Dir recht. Eben nicht die Abzockerpreise zahlen aber auch nicht
übertreiben mit dem Handeln.

Johann
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Schalkham, Auguststadt, Inzell, China
http://hltngacp.kbtprf.xw/ZyoifhwafFxjjed/guzoe.mnxe   UNDER CONSTRUCTION !