Das haengt sicherlich auch von der Tagesform des Cops ab, denn die wissen 
auch das selbst Deutsche ein Schild "SPEED LIMIT Zahlenwert" lesen  koennen 
und das man in Deutschland nicht mir 200km/h durch die Innenstadt oder 
Doerfer heizen kann ;-) In Elpenrod hatte mich aber sone 
Anwohner-Schwuchel uebelst angeschissen. Im Rathaus einen Tag spaeter ( das 
man uns in Ertingen Cop als Polizei-Revier verkaufen wollte ) gab es 
dann aber unten eine kostenlose 5 Minuten Belehrung ( wirklich nett ) samt 
einem Hinweis, dass die Zahlkasse exakt noch 10 Minuten geoeffnet 
haette...fricking holy cow....so schnell bin ich noch nie in den USA in 
einem Gebraeude herumgeflitzt !

Bei obigen, winsel ich nicht mehr um Gnade und einen schnellen Tot durch die 
Todesspritze oder den Strangus Genick-Knackus. Insbesondere da sich die Cops 
bei solchen Laber-Aktionen schnell  verarscht vorkommen. Was ich aber gerne 
mache ist denen zu sagen, dass ich Sie natuerlich 100%ig recht haben und ich 
wohl extreme Super-Scheisse gebaut habe. Das funktioniert oft sogar noch 
besser als faule Ausreden und wird gerne mal ( sogar laechelend ) mit dem 
erhobenen Zeigefinger also einer muendlichen Verwarnung geahndet...

Was mir hin & wieder auch gerne mal passiert ist, einfach ueber diese 4 WAY 
STOP Schilder zu knistern bzw. in letzter Sekunde einen lauten 
Volbremsungs-Stunt hinzulegen oder nicht solange anzuhalten, dass man hinten 
einen Grill anschmeissen und Burger basteln koennte. Einmal hatte mich 
Deputy" Sven Meijers ( oder wars sein Sohn ) erwischt und das gab richtig 
"ehne Mehne Motze, Finger in der F***e". Ich dachte erst: Der legt mich nun 
um ( zumindest hatte er den boesen Terror-Puletten-Blick oder Parasiten ) 
und war hoechst erstaunt, nachdem der meinen Reisepass; meinen Lappen samt 
den Mietwagen-Papieren tatsaechlich milde walten liess. Das war mir auch 
hoechst unangenehm, denn diese STOP-Schilder kann man eigentlich garnicht 
uebersehen. Hey, nein ich war da nicht Vollbreit beraucht unterwegs, denke 
aber das die Radiosender ( Country;: Country und noch mehr Country ) mein 
Hirn zwischenzeitlich weichgekocht/gemartert haben....

Schimpfe finde ich nicht schlimm und wenn die einen mal erwischen, muss man 
auch das sportlich sehen. Tut man hier schliesslich genauso...

Hauptsache es passiert einem oder anderen nichts,

Wilhelm