In der tat, es waere loeblich wenn man kritisch ist. Denn ich koennte mir ja 
auch so wie Du albernes Zeugs ausdenken, sogar den Namen den Du als meinen 
annimmst muss nichtmal stimmen ;-)


Nein, aber wenn jemand nicht mehr alle Latten am Zaun hat, bin ich durchaus 
noch in der Lage das zu erkennen. Mal ernsthaft: Hier schreibt jemand 
oeffentlich weinend Horror-Geschichten LIVE aus seinem RV und erwartet das 
man diesen Bloedsinn glaubt ? Mensch schnapp Dir ein Telefon und setzte Sich 
mit Deinem Vermieter in Verbindung und regel das ganze wie ein Mann. Das was 
Du hier tust ist das was ich von einer MAUS erwarten wuerde.

Wenn jemand mit einem Mietobjekt unzufrieden ist oder technische Probleme 
hat, ruft man beim Vermieter an und meldet diese Maengel. Wenn einem die 
Karre wie hier beschrieben unterm Arsch auseinanderfaellt und das ganze zu 
einem Horror-Trip mutiert, wird der Anbieter dafuer sorgen die Maengel 
moeglichst schnell zu beseitigen. Insbesondere in den USA ist das meiner 
Erfahrung nach absolut kein Problem oder gar Thema. Ausnahme: Man ist ein 
notorischer Noergler oder ein "alles ist Scheisse finder" ;-)


Um sich verarschen zu lassen brauchen wir weder einen Henri noch alberne 
Geschichten. Telefon schnappen; alles was einem auf den Sack geht regeln und 
entspannt und zufrieden Urlaub machen. Natuerlich habe ich dafuer 
Verstaendnis, dass es auch Menschen gibt, die natuerlich bewusst alles 
moegliche Sammeln um dann nach der Rueckehr im Reisebuero zu jammern, wie 
gruselig alles war.

Kay