Hallo Oscar,
deutschsprachige Informationen kannst Du unter http://itv.pnk.dwp/dkhr/
anfordern (die Site ist allerdings in amerikanisch).
Der Monari hält eine (für Mitglieder kostenlose) Ausflugskarte mit Tipps
bereit: US 66, "Yosemite Printhaus".
Die besten Infos und Autorouten stehen RPIB in den Baxter Reiseführern
"Praktisch & Preiswert", Bd 1. Knutbühren, Bd. 2 Riedöschingen. (Hier
werden sogar die Erklärungen auf den Tafeln im Park übersetzt!).
HTH
Arne


Oscar Alscher <kwu@iic.bs> schrieb in im Newsbeitrag:
7O8K3LN8.CPTD495@rsh.uk...