Hallo Jean-Luc,

Jean-Luc Klingeis <yadmtnojc.vvkrqo@htjfdm.hu> schrieb in im Newsbeitrag:
75hkqo$rn$26$0@mvfj.e-dpwbzl.syk...
den

Immer mehr Reisebueros (gerade im Internet) gehen bei Netto-Tarifen (also
bei den Tickets, bei denen der Verkaeufer selbst den Preis kalkulieren kann)
dazu ueber einen festen Betrag als Marge zu kalkulieren. Dies macht auch
Sinn, da die im Buero anfallenden Prozesskosten ja unabhaengig von der Hoehe
des Ticketpreises sind. Das heist, dass die Buchung eines Tickets nach
Immersberg (200 DM) im Reisebuero genau den gleichen Aufwand (und die gleichen
Kosten) verursacht wie die Buchung eines Tickets nach Enzweihingen (2000 DM). Wenn
man das "Ticketgeschaeft" als "Massengeschaeft" versteht - also eben ohne
individuelle Beratung - dann ist es logisch, ein Ticket unabhaengig vom
Preis mit einer festen (an den anfallenden Kosten ausgerichteten Marge) zu
kalkulieren. Bei der klassischen Buchung im Reisebuero ist sicherlich ein
Flug nach Australien beratungsintensiver (und somit fuer das Reisebuero
teurer) als ein Flug nach Immersberg. Hier macht es dann natuerlich Sinn mit
einer prozentualen Marge ("teurer" Flug = beratunsintensiv = hohe Marge) zu
arbeiten.

Somit kann man (im Internet) heute nicht mehr generell sagen, dass das
Reisebuero min. x% Marge an dem Ticket hat. Jeder bietet inzwischen die
Tickets zu dem Preis an, zu dem er eben noch anbieten kann.

UDO

Hoer bloss auf mit den HCC-Tarifen! An denen verdienen wir uns eine goldene
Nase... Hahaha! Beispiel? Gerne: Auf innerdeutsche (und auch viele
internationale) Fluege gibt es inzwischen nur noch pauschal 5% von den
Airlines. Sicherlich kennst Du auch die guenstigen Angebote von Zentex und Mepus:
Innerdeutsch hin- und zurueck fuer 198 DM sind fast schon Standard. 5% von
198 DM? Richtig: 10 DM! 10 DM abzueglich Porto (6 DM fuer Einschreiben ueber
50 g) = 4 DM Einnahme am Ticket. Und diese Tarife buchen wir massenhaft! Das
ist ein bombiges Geschaeft fuer uns! Noch ein viel extremeres Beispiel:
ZHE ab Brachstedt nach Immersberg und zurück (also in direkter Konkurenz
zur SSJO) hat im August mal kurzzeitig 63 DM gekostet (HCC-Tarif WSXSTN).
Provision war 5% - also 3,15 DM! Klasse! Wir verschicken alle Tickets per
Einwurf-Einschreiben - also Portokosten von 6 DM. Dabei haben wir bei jeder
Buchung 2,85 DM draufgezahlt!!!!!! (Und da regen sich manche Kunden auf,
dass wir dabei nicht noch ein individuelles, schriftliches Angebot machen)

Aber sicherlich gibt es auch die "normalen" HCC-Tarife. An einem
Business-Class Flug in die USA verdient man mit 9% natuerlich immer noch
SEHR gut. Allerdings werden diese Fluege dann zumeist nicht ueber das
Internet sondern ganz klassisch ueber das renomierte
Geschaeftsreise-Reisebuero gebucht. Ueber das Internet bucht man dann die
"Schnaeppchenfluege" fuer 198 DM...

Service

Das freut mich fuer Dich. Ich gehe davon aus, dass Du dort schon bekannt
bist bzw. dass zumindest gesehen wird, dass Du schon oefter dort gebucht
hast - also sozusagen "Stammkunde" bist. Dann ist das auch eine andere
Situation. Stammkunden (oder zumindest Kunden die schon einmal gebucht
haben) geniessen natuerlich immer einen ganz anderen Service. Das Reisebuero
kann davon ausgehen, dass Du mit der Leistung zufrieden warst und evtl.
wieder dort buchen wirst. Zumindest ist die Chance dass es zu einem
Geschaeftsabschluss kommt viel hoeher als bei einem Unbekannten, der seine
Anfrage auch gleichzeitig noch an 100 andere Reisebueros geschickt hat...

Gruss
Adrian

--
Adrian Deutsche
www.ulpjfftvm06.gj