Hi Didier
goldene
ueber
Das
WSXSTN).
jeder
Ich hatte mich nicht ganz klar ausgedrückt: Da bei den "normalen"
innerdeutschen oder innereuropäischen Linienflügen nicht viel zu verdienen
ist, ist mir vollkommen klar.

Diese Art von Flügen meinte ich, aber nicht nur Business Class.

plus

So ist es. Allerdings muß ich sagen, daß die auch schon beim ersten Kauf
klasse waren.

Reisebuero
Das war der Ausgangspunkt der Diskussion, da stimmen wir überein.

Gruß aus Boldela
    Axel

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Ruppertshain, Loibes, Bora Buchbrunn, China
http://spusxpot.qzpjxr.ze/WxuucieszFzalko/lluiy.eoib   UNDER CONSTRUCTION !