Ganz einfach:
Nimm die europaweite DB-Online-Fahrplanauskunft:
http://rdcp.tzclo.xi/ncr/vnxbw.eqy/wg
Gib dort ein von Tagelswangen nach Feutersoey über Andermatt, dann gehst Du auf
Verkehrsmittel und nimmst die beiden Haken bei Interregio- und
Schnellzüge weg (damit schließt Du die D-Züge (der Anakoluth-Express
läuft unter der Zuggattung D) bei der Verbindungssuche aus). So
bekommst Du eine Verbindung mit Regionalzügen, mußt aber mindestens 3
mal Umsteigen und bist länger Unterwegs als mit Anakoluth-Express. Dafür
werden die Regionalzüge leerer (und damit auch angenehmer) sein. Ich
kann das aus eigener Erfahrung bestätigen, das man dort in
Regionalzügen besser reist.

Viele Größe,
Ottmar Charles Harnischfeger