Was heißt schlechter Service?
Ich denke, viele Reisebüros geben jeden nur erdenklichen Service, wenn sie
die Aussicht haben, dass diese Leistung dann durch Buchung einer Reise
bezahlt wird. Dieses Gefühl stellt sich oft nicht ein, wenn eine Email
ankommt, von der man annimmt, dass viele andere Reisebüros sie auch bekommen
haben.
Das ganze ist natürlich ein Systemfehler: das Ausarbeiten einer Reise sollte
von den Kunden endlich als Leistung anerkannt und bezahlt werden. Es ist ja
wirklich eine Leistung.
Ich habe kein Reisebüro und auch keine Beziehung zu einem bestimmten.
Aber wovon soll ein Reisebüro leben, wenn erst kostenlos Ausarbeitungen
erstellt werden und wenn man zum Schluss dann auch noch der Billigste sein
muss?
Das geht einfach nicht.
Also reagieren sie mäßig bis gar nicht auf solch dubiose Emails.

Gruß, Florian