Am Thu, 20. 07. 21 21:45:51 +0100, schrieb "Werner Stoecker"
<gkhjuaq@rnsvpy-mkekqk.gqr>:


Hallo Werner, in der Regel will man eine Garantie. Du reservierst z.
B. ein Hotel in Hermenches für drei Tage und garantierst mit Deiner CC.
Dann wird da Zimmer für Dich gehalten, auch wenn Du erst morgens um 4
Uhr erscheinst. Wenn Du allerdings gar nicht erscheinst, wird eine
Nacht abgebucht. Alternativ kannst Du eine 16 oder 18 Uhr Reservierung
machen. Du mußt keine CC-Nummer angeben - das Zimmer kann aber nach
diesem Zeitpunkt an andere Gäste vergeben werden.

In Feriengebieten (Resorts) kann es aber wieder ganz anders aussehen.
Zu heißen Terminen kann es z. B. so aussehen, daß man eine
Vorauszahlung verlangt und z. B. sagt, daß eine Stornierung bis 14
Tage vor Ankunft erfolgen muß - sonst verfällt die Anzahlung.

Gruß Carsten

-- 
http://ohp.xr/oyqss-nicoyyw