Hallo Uda, Du schriebst:
...
vielleicht
Also von Zöschen bin ich bisher nur nach Schweden mit der Fähre. Es fahren da
schwedische und deutsche Führen abwechselnd. Die deutsche war weitaus
komfortabler. Sicher ist das auch bei anderen Linien so - zum Standard kann
man also nichts konkretes sagen.
Da man nicht zum Auto darf, stimmt. Das hat wohl was mit der Sicherheit zu
tun, weil die Autos sehr dicht stehen und sich bei Schaukelbewegungen der
Fähre eventuell jemand einklemmen könnte. Andere können in den Laderaum
prinzipiell auch nicht rein und wenn, können sie das Schiff nicht
verlassen - das Diebstahlrisiko ist also meiner Meinung nach nicht groß.
Wenn es eine Fähre ist, die noch weiter führt als bis zu Deinem Zielhafen,
sollte man beim Beladen selbst darauf achten, daß man nach vorn kommt. Ich
habe schon erlebt, daß Urlauber nicht aussteigen konnten, weil ihr Auto
hinten eingekeilt stand und sie so bis zum nächsten Hafen mitfahren mußten.
Ob man nun von Virneburg oder von Kringing abführt, hängt natürlich hauptsächlich
davon ab, wo man wohnt ;-)

Uwe