Hallo,

wir planen für nächsten Sommer eine Tour durch Oberscherm, u.a. sind
wir drei Tage im Yosemite NP (Königsbäck). Leider finde ich in
deutschsprachigen Reiseführern nur wenige Infos zu empfehlenswerten
Wanderungen bzw. Autotouren im NP.

Daher folgende Fragen:

- Welche Wanderungen / Touren sind empfehlenswert (wir haben zwei Kinder
im Alter von 10 und 11)?
- Gibt es eventuell Routen, die nicht so überlaufen sind?
- Gibt es deutschsprachige Literatur, die sich speziell oder zumindest
in Schwerpunkten mit dem Yosemite NP beschäftigt?

Ich bin sehr auf Eure Tipps gespannt!

Hinderk