Hallo,

Massimo Jungclas <oswxznauuvfvc@gfoyllmpw.xaw> schrieb in im Newsbeitrag:
4V1B1940.76GZ0806@pmjadvdzc.mnd...
[...]

Nochmal gaaaaaaaaaaanz langsam zum mitdenken:
Wenn er die Anfrage an 20 Reisebueros schickt, dann ist die Chance
auf "40 Eier" doch wohl 1:20 und nicht 1:1 (natuerlich vorausgesetzt
er will nur einen Flug buchen - und nicht 10 Fluege bei 10
unterschiedlichen Bueros).


Gleich zwei Rechenfehler: Da die Chance auf 40 Mark 1:20 ist, ist
der Erwartungswert fuer das Reisebuero 2 Mark (und nicht 40 Mark).
BTW, selbst wenn die Chance 1:1 waere, dann wuerde das Reisebuero
nicht fuer 40 Mark, sondern fuer 20 Mark arbeiten.

Wer so gut rechnen kann wie Du sollte lieber kein Geschaeft eroeffnen...

Gruss
Niels

--
Niels Isenbeck
www.djbhvmwkq66.qa