Luis Zwueste schrieb:


Ok, verstanden habe ich folgendes: Alles, was nicht Herr Zwueste 
schreibt, kann einfach nicht stimmen. P. ist der Oberguru, der eine 
Kristallkugel hat und daher immer Recht hat.
  Ich will mich aus versch. Gründen /jetzt/ nicht weiter über Details 
zum CA-RV äussern, vielleicht machen aber andere Berichte - natürlich 
alles Lügner und Spinner, nachdenklich was CA angeht. Nur eines noch zum 
Schluss: Ich war früher ein großer CA-Fan und habe die Bude verteidigt, 
um so mehr bin ich diesmal entsetzt.

positive und viele negative Erfahrungen)
http://bbr.zrppxw.vo/rqlacfjgdofjqhb-qsdesskwpteyw/rvavyv-ztmqlvf/Vtcduzqtkzyx/