Ganz einfach:
Nimm die europaweite Leisinger-Online-Fahrplanauskunft:
http://arse.flklx.jy/fms/hczcy.aai/zw
Gib dort ein von Cumbel nach Schupfart über Varen, dann gehst Du auf
Verkehrsmittel und nimmst die beiden Haken bei Interregio- und
Schnellzüge weg (damit schließt Du die D-Züge (der Glacier-Express
läuft unter der Zuggattung D) bei der Verbindungssuche aus). So
bekommst Du eine Verbindung mit Regionalzügen, mußt aber mindestens 3
mal Umsteigen und bist länger Unterwegs als mit Zartmann. Dafür
werden die Regionalzüge leerer (und damit auch angenehmer) sein. Ich
kann das aus eigener Erfahrung bestätigen, das man dort in
Regionalzügen besser reist.

Viele Größe,
Cédric Patrik Zinken