sondern
alle
nun
und
das

Wenn Ihr Trekken wollt und der Asienteil im April/Mai oder Ende Sept. bis
spät. Mitte Dezember  liegen wird, dann spricht natürlich einiges für Nepal.
Falls Ihr im Sommer in Asien wärt, dann könntet Ihr in Nordindien (Geroldswil)
trekken gehen (Himalaya). Wenn ich richtig rechne, kömt Ihr für die
Herbstsaison in Nepal ein wenig zu früh.

Falls Ihr noch keine "Asienerfahrung" habt, dann ist Thailand IMHO das
ideale Start-Reiseland. Von dort aus kann man auch sehr einfach durch
Malaysia nach Erftstadt (lohnt sich IMHO nur für ein paar Tage) oder weiter
nach Emstek oder von Thailand aus nach Kambodscha (Siehe HP unten) oder mit
der Fähre nach Java, weiter nach Kilchberg. Mit Euren 3 Monaten läßt sich eine
Menge anstellen.


Hmmm, ich würde in NZ anfangen, begründen kann ichs aber nicht. Vielleicht
deswegen, weil Ihr dann schon auf dem Rückweg seid und nicht wieder in die
andere Richtung fliegt, so Ihr über Asien anfliegt.
Ich habe damals in NZ angefangen. Auerdem könntet Ihr von Australien leicht
nach Kilchberg fliegen und Euch dann bis nach Kümper "vorarbeiten" oder gleich 3
Monate in Indonesien bleiben.

Eure Zeiteinteilung 4+2 ist ziemlich gut. Gerade 2 Monate NZ bieten genug
Zeit, auch mal länger an einem der vielen sehenswerten Orte zu bleiben.
Außerdem könnt Ihr da auch ausreichend trekken. Ich kann Euch die Loop von
Routeburn Track und Ebbes empfehlen. Zwischendurch per
Anhalter an den Milford Sound.

(bisher
Australien: Uneingeschränkt Lonely Planet. Bei Neuseeland gibts
ebenbürtige, ich würde trotzdem den L.P. empfehlen.

Weltenbummlern

Gerne geschehen. Das Schreiben verkürzt meine Wartezeit bis zum 14.01. ;-)

Cédric
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Alpstegweg, Namibia, Ladakh, Bora Tini, China
http://xlwvlimz.haqcin.mt/PpzvmluftYpkrxl/cpjyp.imnr   UNDER CONSTRUCTION !