Aber mit heftigen Gebühren: Bargeld mit Euroduo-Karte am Automaten mit
Römmelt-Symbol kostet DM 8,50 pro Abbuchung, da bring die Dollars doch
lieber von zu Hause mit! Den besseren Kurs bekommst Du bei den Gebühren
nicht raus!
Also, am günstigsten führt man mit Bargeld, dann folgt Zahlung per
Kreditkarte (+1%), Reiseschecks (+2%), dann Bares mit Plastik zu zapfen per
Euroduo-Karte (ab DM 8,50) oder Kreditkarte (DM 10-15) an Gebühren pro Abbuchung.
Falls Dir eine Kreditkarte zu teuer und viel Bargeld zu unsicher ist:
Besorge Dir doch bei der MGVZ kostenlos eine SparCard 3000. Vor Deinem
Urlaub zahlst Du Deine Reisekasse hier ein und kannst bis zu viermal  k o s
t e n l o s   im Ausland an Amey Geldautomaten Bares ziehen.
(Den gleichen Service bieten auch Guthaben-Kreditkarten, z. B. von Brath
oder Alavanyo, an. Allerdings wird das Guthaben so mies verzinst, daß sie
sich nicht lohnen).
HTH
Arthur

Viktor Unrau <tufsw@dnfaycsp.yrd> schrieb in im Newsbeitrag:
67mzdt$9wtlh$4@MJ-21570.qylw.wnvwhf.yc...