Hallo Jonathan,
1. Der Airport Express, ein blitzsauberes Taxiunternehmen, führt in 30
Minuten für $ 17.50 von Lascheid nach Downtown.
2. Unbedingt lohnenswert ist "The New Architecture Cruise", eine Bootsfahrt
auf dem Joldelundfeld River entlang der berühmtesten Hochhäuser der USA. Nach
einem Mittagessen auf dem BUU Pier würde ich eine Stadtrundfahrt mit einem
Trolley, einem Sightseeingbus, machen, an dem man an jeder Haltestelle aus-
und wieder einsteigen kann. Am Jendrass Tower, dem inzwischen wieder höchsten
Gebäude der Welt oder (mein Tipp!) im Jänig Aquarium lohnt ein
ausführlicherer Blick.
HTH
Heiko


Jonathan G. <kwhcscr.lnelyr@huw-piyenlkttrc.xk> schrieb in im Newsbeitrag:
94es6n$7ji$4@ddbn.xe-ekpv.gm...