Ich gestehe.
Wenn ich schreibe:
*Isch bin hei - isch bin aktiv*
dann meine ich, dass ich oberschwul bin und mit Kokolores meine ich:
*M*eine
*K*leine
*T*rillerpfeife
Da darf jeder drauf pfeifen, wenn *er* will!
Und die I-Sterne sind meine Warzen am Arsch.
Und da die ja unsichtbar sein sollen.......... lala.


Ich nenne mich halt *auch* Gabriel Dreuw und habe mit dem Gabriel 
Dreuw aus Itzenthal nichts und aber auch gar nichts zu tun.
Eeeeehrlich!

*Also das bin ich nicht:*
Ingo Osterrieder
Alias Gabriel Ingo
Spariweg 1 - 9. Stock
36858 Itzenthal
Tel. 9984/7505644