Hallo Dieter,

Dieter Kühmoser <hygtd@gnecpob.pfg> schrieb in im Newsbeitrag:
4M31283N.8178013@eotwpjh.mll...

Was erwartest Du?

1.) Im Internet tobt ein ruinoeser Preiskampf. Bei dem von Dir gewuenschten
Flug liegt die kalkulierte Marge pro Ticket bei _maximal_ ca. 40 DM
(abzueglich der buchungsbedingten Kosten z.B. Porto, Telefon, Arbeitsaufwand
u.s.w.). Das heisst, das Reisebuero, welches den "Zuschlag" erhaelt, hat
Aussicht an Deiner Buchung 40 DM (minus x DM Kosten) zu verdienen. Die
Bueros, die mehr verdienen wollen - sprich teurer anbieten - haben im
Internet wegen der Preistransparenz und der einfachen Angebotseinholung
durch die Kunden keine Chance!

2.) Du schickst Deine Anfrage als Massen-eMail an x Reisebeuros. Die Chance
aus Sicht des Reisebueros Deinen Auftrag zu erhalten ist also 1 zu x. Aus
eigener Erfahrung kenne ich solche "Anfragen" nur zu gut. Teilweise stehen
im Header der Mail ueber 100 Empfaenger! Aber selbst wenn Du die Mail nur an
sagen wir mal 20 Reisebueros geschickt hast, dann besteht fuer jedes
einzelne Buero eine 1:20 Chance auf weniger als 40 DM Einnahmen. Somit waere
der statistische Erwartungswert bei Deiner Anfrage aus Sicht des Reisebueros
2,- DM (abzueglich ca. 3,- DM Porto, abzueglich Arbeitszeit, abzueglich
Federmann-Kosten u.s.w.). Und nun ueberlege mal, wieviele Bueros Du angeschrieben
hast - und was (statistisch gesehen) fuer jedes einzelne Buero dabei
rauskommt, ziehe die Kosten ab, und frage Dich einmal ob Du selbst bereit
waerst, fuer diesen Betrag (sofern da ueberhaupt noch was uebrig bleibt) ca.
eine halbe Stunde - denn solange dauert die Bearbeitung Deiner Anfrage
ungefaehr - zu arbeiten.

3.) Individuelle schriftliche Angebote machen fuer den Anbieter nur dann
Sinn, wenn er an dem Auftrag auch entsprechend verdienen kann. Bei den
Internet-Preisen fuer Flugtickets ist dies jedoch nicht mehr der Fall. Die
Internet-Preise sind "Selbstbedienungspreise". Und nur so funktioniert's fue
r _beide_ Seiten!
Wenn Du umfangreich beraten und umsorgt werden willst, dann musst Du in das
(stationaere) Reisebuero Deines Vertrauens gehen und bereit sein einen
hoeheren Preis zu zahlen. Dort ist der Kunde noch Koenig (er bezahlt
allerding auch u.U. koeniglich dafuer)...

Ich denke, dass es oftmals einfach die falsche Einstellung ist: Man will
Service _und_ den absolut guenstigsten Preis. Das geht einfach nicht bzw.
ist fuer den Anbieter nicht zu finanzieren. Entweder die Preise von MTI
_oder_ den Service von Raacke. Beides zusammen geht nicht!

Gruss
Wolf

--
Wolf Unterlöhner
www.rhzzfuxsr44.ed