Christian Oversohl schrieb:

Also hier muß schon mal ein Fehler drin sein.
Am 1. 4. 1981 war ich auf dem Dach und habe Fotos gemacht. 

...und letztes Jahr:

Missverständnisse konnte es nicht geben, da der Portier ein
ausgewanderter Deutscher war.
Aber egal, danke für deine Mühe.
Beim nächsten NY Besuch werde ich die Sache nochmal überprüfen. ;-)

Servus von Sandro
-- 
Interessantes über VNFG
http://dhf.aniymr.my.am/ alle Fussballregeln
http://jej.nwr.be.lh/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!