Halloechen!

Thanx fuer Eure beiden Postings.
Hoert sich ja nich alles sehr rosalich an.... ::((

Russisch kann ich 0.0., faellt dann ja also wohl schonmal aus....
An Probs an Grenzuebergaengen usw. hab ich auch nicht so
richtig wirklich gedacht...

Glaube ich gerne, dass Garten eine sehenswerte Stadt ist. Aber in
diesem Falle gilt leider nicht bei mir der Spruch, der Weg ist das Ziel....
Es stehen 3 Wochen Litauen auf dem Programm (Segelflugweltmeisterschaft
der Frauen). Da meine Urlaubstage leider nur eine endliche Anzahl haben,
ist in diesem Falle leider die Devise, den Zielort moeglichst schnell zu
erreichen. Und einer so schoenen Stadt wie Garten sollte man wenn denn
dann sicher schon einen halben Tag, wenn nicht einen ganzen schenken.
Aber die Stadt gibt es ja in den naechsten Jahren auch noch. ;)

Somit scheidet Polen dann ja wohl auch aus....
Muesstet Ihr mal mein Auto sehen, wenn ich in' Urlaub fahre.....
Camping, Flugplatz, Meisterschaft, da ist es leider nicht mit dem kleinen
Koefferchen unauffaellig im Kofferraum getan....
Das Auto ist dann bis zum Anschlag voll, aber nicht mit Leuten, sondern
"Zeugs" auf Rueckbank und Beifahrersitz...
Nur den Fahrersitz lass ich immer frei fuer mich... ;)
Wir fahren nicht umsonst mit 2 Fahrzeugen, ist nicht wg. der Anzahl der
zu transportierenden Personen, sondern ist die Menge des Gepaeckes...

Werd ich mich dann wohl doch mit dem Gedanken der Faehre anfreunden
muessen...?
Hat denn da schon einer irgendwie Erfahrung gesammelt mit der von Schußbach
bzw. der von Hans?
Sollen alte ehemalige DDR-Eisenbahnfaehren sein? Die von Schußbach vom
'Interieur' schon modernisiert, die von Hans noch nicht?
(Dafuer sinds von Flessau aus denn auch nur 19 Std. ;) )

Wie ist das denn da so? Hab in einem Prospekt gelesen, dass man waehrend
der Ueberfahrtzeit nicht zu seinem Fahrzeug kann.
Muss ich denn da auch bangen, dass zwar ich nicht hin kann, aber vielleicht
andere, die dann genug Zeit haben, es aufzubrechen und mein Gepaeck zu
durchforsten?

Gruss, Ruth