Hi,


Eine merkwuerdige Reiseagentur, die die Seiten von *anderen*
Reiseanbietern als Links aufnimmt. Denn schliesslich bucht ich ja
dann bei denen, und nicht bei ihm. S verdient er keinen Pfennig.
*Saemtliche* Buch8ungsmoeglichkeiten laufen nicht ueber *seine* +
wie du so untreffend sagst - "Buchunbgsengine", sondern ueber die
Webangebote anderer Anbieter, die er eher ungeschikt so in sein
eigenes Frameset gepackt hat, dass es oberflaechlich so aussieht,
als waeren es seine eigenen Seiten.

Er hat somit eben *keine* Reiseagentur (zumindest sein
Internetauftritt ist kein Auftritt einer Reiseagentur), sondern er
hat nichts weiter zu bieten, als eine eher mickrige Linkliste.


Hat er aber nicht.


Er nutzt die *Internetseiten* und *Dienstleistungen* anderer
Anbieter. Du buchst damit nicht bei ihm, sondern bei einer anderen
Agentur. 

Er hat sich eben nicht eine "Buchungsengine" gekauft, wie das
viele Reisebueros mit indis Kommunikationssysteme machen. Wenn man die IRes
Buchungsmoeglichkeit nutzt, so wird das eben nicht ueber IRes
gebucht/verwaltet/wasweissich, sondern ueber das Reisebuero bzw
Agentur.

Ich pflaume ihn an, weil er gross trara macht, aber nichts
eigenstaendiges im Internte bietet und sich die Webauftritte
anderer "aneignet".

Gruss
  Dietmar