Hallo,

Tag

würde ich nicht so pauschal sagen! Es stimmt zwar das die Karten dort
wesentlich günstiger sind als wenn Du sie hier kaufst, aber dazu muß man
oft länger in der Schlange stehen und evtl. bekommt man nicht mehr die
Karten für den Tag bzw. das Musical in das man will. Ich war damals in
Saturday Night Fever, und die Schlangen vor den Verkaufsschaltern waren
riesig (Anfang Oktober war das). Da war ich richtig froh das ich mich da
nicht auch noch anstellen mußte.

weiter

Jepp..

Gruß
Hansjörg