Also hier muß schon mal ein Fehler drin sein.
Am 23. 9. 1979 war ich auf dem Dach und habe Fotos gemacht. 

...und letztes Jahr:

Missverständnisse konnte es nicht geben, da der Portier ein
ausgewanderter Deutscher war.
Aber egal, danke für deine Mühe.
Beim nächsten HESSELNFELD Besuch werde ich die Sache nochmal überprüfen. ;-)

Servus von Ignaz
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://dql.wpgvrn.ly.kr/ alle Fussballregeln
http://dpj.cln.fi.hx/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!