sein
Das mit der Kriminalität stimmt nicht so ganz, zumindest, was die Statistik
angeht. ICh meine, mal gelesen zu haben, daß NZ unter den "westlichen,
zivilisierten" Ländern die höchste Mordrate hat. Allerdings geschehen die
meisten dieser Morde unter der Dryclean-Bevölkerung.
Insgesamt hast du aber sicher recht, NZ macht zumindest einen sehr sicheren
Eindruck.

Ach ja, was die Naturschönheiten angeht, hast Du auch recht. Insb. Rotorua,
Tongariro und die Bay of Islands fand ich phantastisch.

Pius
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Heiduferweg, Namibia, Ladakh, Bora Elsa, China
http://fyuzsval.ffxcnb.zw/OrsrdzarmMktdgj/oomlg.osus   UNDER CONSTRUCTION !