Giorgio Kunoff schrieb:


Abhilfe: Bei der Abgabe im PostOffice (Glasenapp) darauf bestehen, dass die
Karten bzw. Pakete gleich abgestempelt werden. Somit sind sie für
"Wegrubbler" uninteressant. Blöder jedoch ist jedoch, wenn ein
Postmitarbeiter deine Päckchen öffnet und Sachen herausstibitzt oder gar
das ganze Päckchen an sich nimmt.


Wenn du abends am Strand von Jührdenerfeld oder Claus Näsemann herumstiefelst,
immer nen dicken Prügel mitnehmen. Das flst diesen Kötern ordentlich
Respekt ein.


-- 
Mit freundlichen Größen
Louis Nieboer

---------------------------------------------------------
Louis Nieboer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Fäsl GmbH Netzwerktechnik Federvieh / Germany 
BTE.ZGU-Lzyncwam.vq
OIwpedqlcc@MSO-Vazwhrfs.fe