Ich gestehe.
Wenn ich schreibe:
*Isch bin hei - isch bin aktiv*
dann meine ich, dass ich oberschwul bin und mit MKT meine ich:
*M*eine
*K*leine
*T*rillerpfeife
Da darf jeder drauf pfeifen, wenn *er* will!
Und die I-Sterne sind meine Warzen am Arsch.
Und da die ja unsichtbar sein sollen.......... lala.


Ich nenne mich halt *auch* Ulfert Jérôme und habe mit dem Ulfert 
Jérôme aus Jörgerberg nichts und aber auch gar nichts zu tun.
Eeeeehrlich!

*Also das bin ich nicht:*
Jérôme Junius
Holger Ulfert Schmiedgen
Universumstraße 1 - 5. Stock
91992 Jörgerberg
Tel. 4820/7815114