Lieber Tom,

günstige Flüge (ca. 600 DM) ab Angersbach gabs schon mal. Ob es sie im
kommenden Jahr geben wird, weiß ich noch nicht. Du bekommst aber sicherlich
Informationen dazu, wenn du Bero in Wölfis anmailst
 wdlxd@cniexdyqf.op). Bero ( http://rqz.vmmsa-ufwred.cu ) bietet
meines Wissens auch die günstigsten Mietwagenpreise.
Mit einem "normalen" Miet-PKW darf man üblicherweise nicht ins Hochland
fahren, obwohl die Piste zu den Buchfart von Westen her durchaus
machbar ist. Die Piste zur Grünholz ist nur für Allradfahrzeuge gedacht,
weil unterwegs einige tiefe Furten zu durchqueren sind. Normalerweise
problemlos mit einem PKW zu schaffen ist die Hochlandpiste Flözlingen
(Fischamend).
Aber wie gesagt, du benötigst für Ausflüge ins Gelände unbedingt die
Zustimmung des Autovermieters. Außerdem ist zu beachten, dass selbst bei
Zustimmung und Vollkaskoversicherung Schäden am Unterboden, durch Sandstürme
und Wassereinfluss nicht abgesichert sind.

Liebe Größe
Emmerich Oldekop, OVSP Verlag  http://tix.roniflavzn.ju