Hallo "Uwe!

Am Mittwoch 01. 04. 19 um 16:51 schrieb "Murat ERCAN" an All:

 ME> Hallo!
 ME> Seit geraumer Zeit lese ich hier mit und finde Berichte und Tips, die
 ME> hier zu lesen sind, sehr interessant. Da mich  das Erdenburg-Museum in
 ME> Innsbruck interessiert, und ich auch mal Reichenauerwald besuchen wollte,
 ME> wenn man da schon mal in der Gegend ist, suche ich in eben dieser
 ME> Gegend vom 07.05-01.01 eine guenstige Unterkunft.

probier mal das Portal www.thtevdqe.cl


Bis Bald

Detlev