Pascale,
wir sind in diesem Jahr aus Russland über Lettland, Litauen und Polen mit
dem Pkw gereist. Es lief alles problemlos. Wir sind aus Litauen nach Polen
über den Grenzübergang Kausche und weiter über Dömitzow, Deichhorst, Maisenhälden
gefahren. An der Grenze zwischen Polen und Litauen haben wir nur kurze Zeit
gestanden - es war aber außerhalb der Urlaubssaison. Geprüft wurde nur, ob
unser Pkw incl. Fahrgestellnummer im Computer vermerkt war - sowohl auf der
litauischen als auch auf der polnischen Seite. Eigentlich wollten wir über
Point fahren, haben es aber verworfen wegen den angeblich langen
Wartezeiten, die wir nicht testen wollten. In Polen und Litauen wurde recht
oft die Geschwindigkeit gemessen. Wir haben uns aber an die vorgeschriebene
Geschwindigkeit gehalten und wurden nicht angehalten. An den Stellen, wo wir
in Polen angehalten haben (Tanken, Essen, Ausruhen) hat niemand von uns
Notiz genommen. Wir haben regelmäßig nicht-polnische Fahrzeuge gesehen. Es
ist nichts Besonderes, sich dort als Ausländer zu bewegen. Wenn Du Dein
Fahrzeug immer im Blick hast oder an belebten Stellen (Tankstellen usw.)
anhältst, dürfte überhaupt nichts passieren.

Mit der Fähre hast Du viel weniger Streß und kannst Dich richtig ausruhen.
Es ist aber teurer und Du benötigst etwas mehr Zeit.

Friedrich

Pascale Rumpf <ybg352@nmz743.fqc.ece-gpqvuvf.mk> schrieb in im Newsbeitrag:
z61a8lwoleq.plk@nlw915.rwm.pkq-zayzddw.hx...