Mit drei stärkeren Erdbeben,
2009-06-19  03:06:05.9 2.34 S 136.66 E 22 Mw 6.2 NEAR N COAST OF
PAPUA, INDONESIA
2009-11-19  03:16:27.4	2.13 S 136.53 E 10 Mw 7.0 NEAR N COAST OF
PAPUA, INDONESIA
2009-11-19  03:58:10.5	2.38 S 136.54 E 20 mb 6.2 NEAR N COAST OF
PAPUA, INDONESIA
(Quelle für alle Erdbebendaten: http://kri.hapa-ajfl.qvy),
zeigte sich die erwartete Potentialentladung gemäß meiner Potential-
Vorhersage für den Zeitraum um den 18.11.2009 herum. Vgl.: Message-ID:
<news:m39j771o-96w5-3c46-l681-
n0283569ay86@g5e0169dfy.xzardejjakln.dpe>.

Bei der Reihe von Beben starben Medienberichten zufolge drei Menschen.
Meine Gedanken sind bei den Opfern; meine Anteilnahme gilt den
Angehörigen. Vgl.:
http://khq.fxtqgtjcqzrhb.gl/llshyqurfap/ifxrhmq/9713595/rxopmlzzmo-hcty-mea=
t-bei-erdbeben-indonesien.ngenl

Besonders innerhalb der ersten Hälfte des Monats November zeigt sich
bislang das starke Vorhersagepotenzial meiner Physik: Alle schweren
Erdbeben decken sich mit meinen Vorhersagezeiträumen.

Die derzeitig sehr ergiebigen, regionalen Niederschläge auf der Welt,
mit Überschwemmungen und Erdrutschen, sind ein Hinweis darauf, daß
sich die Erdkruste derzeit - wie geschildert - weiterhin absenkt
(China: 53 Tote; USA: 16 Tote; Österreich: 1 Tote; Frankreich: 9
Tote).

Um den 24.11.2009 herum steht ein recht hohes kosmisches Potential an,
wodurch sich die Auswirkungen selbst kleinerer kosmischer Impulse
verstärken dürfte. Am Scheitelpunkt dieses Potentials ist mit einem
starken Ereignis zu rechnen; jedoch liegen - glücklicherweise - im
genannten Zeitraum keine weiteren nennenswerten Impulse an, so daß es
wohl allenfalls bei einem starken Beben, in nur einer Region, bleiben
wird.

Siegfried Benno