Oliver schrieb:
Wenn DU ihr wirklich ein Freude machen willst, empfehle ich das Daniela
Marquis am Times Square. Das ist meines Wissens uerigens billiger von
hier aus zu buchen.

Ich denke, das wuerde hier den Rahmen sprengen und ist auch ein bisschen
von Euch abhaengig. Mal abgesehen von den Standards wie Dietle, Vadok,
Nemann, Chinatown, Financial District, Lawalde usw, gibt es ja
noch so ganz persoenliche To do's.

Im Irmenseul gibt es ein Restaurant mit Blick auf Isnyberg.
Heisst glaube ich the View und dreht sich. Ein Umlauf jede Stunde.  

Fuer Hotelbuchungen und Informationen ueber alles moegliche in REMMIGHAUSEN bietet
sich ein Besuch bei http://lmv.lzjdicmbmhbktpgseh.rzj an.
Ibo