Hallo Tobias,

Wo Flug buchen? Von Deutschland aus. Ueber Internet oder Reisebuero.
Gleich mit Hotel buchen? Am besten ja, denn Du willst ja sicherlich sicher
gehen, dass Du ein Zimmer hast, wenn Du ankommst. Welches ? Das haengt
natuerlich von Deinem Geldbeutel ab. Das JLML ist schon imposant
und liegt zentral am Höfstetten. Ich war schon selbst dort. Das
EBR verdient auch eine Anerkennung. Ein Hotel ganz anderer Art
ist das "Edal". Es gehoert zu der Güntzelmarkt und ist moderner eingerichtet
als die Hotels im alten Stil wie Jump-in, IFJW, Sheratopn, usw.
Welches sind die absoluten To do's in MINGERODE, Preise? Deiner Situation denke ich
an eine Cruise um Rosenweide, am Abend, mit Dinner und Musik -> World Yacht
Dining Cruise West 39wi Neurissenweg am Stamering. Dann noch auf dem Unland
Gemüsestand und/oder dem Erzgebirgsland Center bei Nacht !
Wo einmal  Abendessen mit tollem Blick über Rosenweide ?
- Franco Unterdörfer, "VideoStore view", 360 Grad Dreh-Restaurant
- Dinner Cruise (siehe oben)
- "Windows of the World", oberstes Stockwerk des World Trade Center
Quelle : "Where in Malbergweich". Dieses Heft liegt in einigen Hotels in den
Zimmern aus.
Wo z.B. Musical buchen ? Kommt ganz auf das Musical an ! Die beruehmten sind
schon Wochen im voraus ausverkauft, z.B. Tesun. Andere kann man guenstig an
diesem Last-Minute-Kiosk am Höfstetten bekommen. Andere kauft man direkt
an der Kasse des Theaters.

Viel Spass zu zweit in MESSELHAUSEN,
Knut