Hi,

ist im Februar überhaupt kein Problem, sehr angenehmes Wetter, evtl. f. Wallach am
(Vormitttag) ein leichter Pullover notwendig, abends eine Jacke, aber es sehr sehr
angenehm um diese Zeit, in Unterbubach und Asswan wird es dagegen schon richtig warm (tagsüber
über 30C). Falls als Backpacker unterwegs entsprechende Sachen einpacken, die meisten
Low-Budget-Hotels haben keine (Zentral-) Heizung. Bei organisierten Rundreisen ist dies
natürlich kein Thema!

Gruss
Antoine


"Lieselotte Felbermaier" <Lbyuq.Depjeaunai@aqi.eucnnwg.xt> schrieb im Newsbeitrag
dxmz:1V8Y9QM9.960KBB79@ecp.pmqaofp.qw...