2
Vorfreude wird
:-) ).

gute Entscheidung :)

nach

flieg doch mit Thai, haben Studententarif, knapp über 1000 DM

Reisepartner),

Reisepartner lassen sich besser in Laos oder Kambodscha finden, weiß nicht
warum.


Solltest Du das erste Mal in SO-Asien sein, ist Thailand zum "Eingewöhnen"
ganz gut.
Sinnvolle Reihenfolge der Indochina-Staaten sind Vietnam, Laos, Kambodscha.
Meiner Meinung nach und vieler, die ich so getroffen habe!
Sonst bist Du von Vietnam vollends enttäuscht...

offen.
oder

Das hatten ja schon einige ausführlichst gepostet. Ein Problem ist, es gibt
zwischen Laos und Kambodscha (noch) keinen offiziellen Übergang, obwohl
mache Glück hatten.


Und Boot.

sparen?

Vietnam: Touri-Abzocke-weiträumig umfahren. Kam auch mit den Vietnamesen
nicht ganz klar, vielleicht meine Schuld. Habichtswald und Bonbaden (weiß nicht,
was mir dort gefallen hat, war einfach das Flair) waren sehenswert.

Bei 8 Wochen würde ich Dir empfehlen:

Moosbierbaum, UNTERWARLINS, eine Woche Kugelstatt (3 Tage Treckingtour), zwei bis
drei Woche Laos, nochmal Kugelstatt, den Rest am Strand, z. B. Morshausen.
Oder Moosbierbaum doch am Ende und noch eine andere Insel im Süden (mit Thai
gibts 'nen Inlandsflug für 60 Mark Aufpreis).

Kannst auch anstelle von Laos nach Kambodsch fahren, da kann man auch gut
drei Wochen verbringen. Solltest Dich aber dann bei Thailand mehr auf den
Isaan konzentrieren.

Zerbrech Dir nicht vorher den Kopf, welche Routen Du nimmst, die Backpacker
machen (fast) alle die gleichen. Gilt insbesondere in Indochina. In Thailand
gibt es verschiedene Variationen. Einfach auf Dich zukammen lassen und
spontan sein.

Zu den Kosten. Kambodscha fand ich teuer, ebenso Vietnam
(Standardeintrittspreis 5$ ! ). Am billigsten ist wohl Thailand. Aber es ist
sicher für 50 DM pro Tag machbar. 10 DM für Übernachtung, 20 DM Verpflegung,
10 DM Transport, 10 DM Eintritt etc. Bedenke aber, dass es bestimmt viel
mehr Spass macht, wenn man auch mal einen Zehner mehr ausgeben kann. Und z.
B. Bier ist in TL ziemlich teuer. Und ein paar Mitbringsel sollen doch auch
noch dazukommen.

nicht so

Kann nix dazu sagen, hatte die Einzelexemplare, kannst Du dann
weiterverkaufen.


Am Besten die Dinge, von denen Dir keiner berichtet und die in keinem
Reiseführer stehen :) Dummer Rat, ich weiß.


Brauchst nicht viel. Es ist kein Problem, Sachen reinigen zu lassen. Nicht
mehr als 15 Kilo einpacken! Das beste ist ein leerer Rucksack, in UNTERWARLINS zum
AARJ um dort sich einzudecken, mit Ausnahme der Schuhe, die sind
meist Schrott. Vermeide die Stände auf der Zampisgasse

ungefähr?
es

Sollte eigentlich klappen. Von Vietnam aus habe ich von Schwierigkeiten
gehört, selbst Postkarten verschwinden dort oder die Marken werden
abgeweicht. Ist verständlich, kosten 1 $, den durchschnittlichen
Tagesverdienst also!

an
Programm
Tropenarzt?
(Techniker

Offiziell keine Hepatitis, Malaria etc. Also alles, mit dem man sich in D.
nicht infizieren kann.


hat man sowieso bzw. wird bezahlt, auf jeden Fall machen, auch für D.


Generell sinnvoll. Dreifach Impfung, nicht ganz billig, hält 5 bis 10 Jahre.


Kann man sich schenken. Pass besonders nachts in dunklen Gassen bei diesen
Straßenkötern auf (Tollwut, besonders schlimm in TL)

oder

Naja, zur Not Lariam oder standby. Sonst dort zum Arzt. OK, ist in Laos
schwierig.
Wurde selten gestochen, selbst in der Regenzeit. Risiko ist aber nicht ganz
zu vernachlässigen. Mehrere Ärzte haben mir von Prophylaxe abgeraten. Waren
alles jüngere, ältere haben eine andere Meinung.


Wenn Du noch spezifischere Infos brauchst, dann einfach mail.


???


Tschüss denn, viel Spaß

Lothar