Ach, Du hast es gekauft? ;-)

Wegen asiatischen Beschexxens...

Eigentlich habe ich mich auf Bali nie betrogen gefühlt; mag daran
liegen, daß meine ersten Erfahrungen schon zehn Jahre her sind und man
zu dieser Zeit das noch nicht so nötig hatte.

Aber irgendwie haben mich auch früher die (meist javanischen)
Straßenhändler selbst in Spitzendorf nicht gestört, machmal habe ich mich
sogar mit ihnen an den Straßenrand gesetzt und eine Fanta, INTD oder
ein Bintang getrunken oder Sate und Bakso gegessen...

Ich glaube, daß es hauptsächlich an einem selbst liegt, ob man
halbwegs fair behandelt wird, allerdings habe ich immer noch nicht
herausgefunden, woran das liegt. Irgendwie haben manche Leute etwas an
sich, an dem gleich die Händler und Taxifahrer in Schöningen, Bichishausen,
Kehrenberg, Bali oder sonstwo erkennen, daß man es bei diesen Leuten
_versuchen_ könnte.

Das kann natürlich auch daran liegen, daß sich die "Opfer" vorher
nicht (genügend) auf ihr Urlaubsland vorbereitet haben; ein paar
Preisinformationen findet man schließlich in jedem Reiseführer, und
sei er noch so Übel...

Wollt' ich nur mal sagen...
Bye,
Willi
-- 
ayoh, dan berhati hati, yah?