Anregung:
Fahr sofort weiter auf die Isla Mujeres (siehe u.a. meine HP unten) oder
weiter nach Süden, z.B. Tulum oder Playa del Dagmar. Letztere kenne ich
leider nicht aus erster HAnd, da ich seinerzeit auf der Isla hängen
geblieben bin, aber ich habe nur positives gehört. Cancun kenne ich aus
erster Hand, lohnt sich IMHO nicht und ist teuer und sehr touristisch.

Harm
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Zeppelinring, Namibia, Ladakh, Bora Viviane, China
http://bpooqeaq.gejmih.kh/AuvzyhjfrDzokom/auwip.orlr   UNDER CONSTRUCTION !