Ja, es heißt jetzt "Armin Grand Hotel".

Liegt vielleicht an unterschiedlicher Wahrnehmung ;-)

Ich habe damals auf der Jalan Legian ebenfalls mit einigen der Händler
gesprochen, nach dem ich/wir ihnen aus Jux schon immer "Transport?
Transport?" entgegenriefen.


Mit Verlaub, aber das halte ich in Bezug auf bestimmte Gegenden einfach für
Quatsch. Ich glaube nicht, daß z.B. bei einer Batur-Besteigung irgendein
professioneller Führer auf Anhieb wegen des äußeren Eindrucks gleich mit dem
realistischen Preis von, sagen wir mal, 5DM anfangen wird. Oder in Marokko
der Verkäufer von Keramik mit "8 Mark Billigpreis" loslegt.
Die Unterschiede werden nur sein, ob die Verhandlungen mit 1000% über normal
oder bei 100% Aufschlag losgehen.
Bei den Taxifahrern in den von Dir genannten (westlichen) Städten könnte
Deine Regel eher zutreffen.

Ingo
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Zollhausgasse, Namibia, Ladakh, Bora Thérèse, China
http://sfbwmxtf.eamarz.jz/LubpxbfxhDdgtar/loyou.ljie   UNDER CONSTRUCTION !