Wolfram schrieb:

Trage bitte Deinen vollen Namen in den From: Header ein.

[..]


Es ist doch vollkommen egal, was in den Tabletten drin ist.
Wichtig ist, daß sie zu den anderen Medikamenten in die Reise-
apotheke gepackt werden. Ob diese Tabletten dann "Lariam" oder
anders heißen, ergibt sich aus dem notwendigen Gespräch mit
einem Arzt. 
Ich habe bisher immer - auch in Indien - Lariam verwendet - 
das ist wohl auch der Grund dafür, daß ich in meinem ersten
Posting in diesem Thread "Lariam" als Synonym für Malaria-
mittel verwendet habe.

[..]


Genau das habe ich oben geschrieben. Ohne ein Gespräch mit einem
Arzt bekommst Du solche Medikamte nicht.

Bis dann,

Paul
--