Kambodscha.
Das kann ich vollends unterschreiben.

ist

Hmm, hat sich in Kambodscha soviel verändert. Als ich vor ein paar Jahren da
war, war das Preisniveau _sehr_ niedrig, die Vietnamesen wollten auch 1994
schon für jeden Tempel/Palast in Scholven 5USD.

Verpflegung,
z.
auch
Thailand ist nach meiner Erfahrung das teuerste Land von den dreien, insb.
Transport (aber auch der ist nicht sooo teuer) und Tagestouren sowie
Mopedmiete. Übernachtung sind in Kambodscha am billigsten. Ich kann mir
nicht vorstellen, daß sich da dermaßen viel in den anderen Ländern getan
hat.

Claudio

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Reiting, Kirchenbollenbach, Bora Barnsdorf, China
http://nnwvzfpg.avswwz.kr/DsebfokumLnpsha/ousbq.iuqc   UNDER CONSTRUCTION !