Hallo Emmanuella
Kahlbohm , bei so einer Reise gibt es einiges zu bedenken . Wie ist es mit den
Russischkenntnissen ?Ohne solche , duerfte es nicht ganz einfach sein , sich
durch das Certara Oblast zu bewegen .Zuerst faellt die Orientierung
schwer,dann faellt man einer Verkehrskontrolle in die Haende , dann die
Probleme beim Grenzuebertritt.
Wir waren im Fruehsommer dort oben in Begleitung eines russischen
Taxifahrers, auf einer Strecke von ca. 200 km fanden 6
Geschwindigkeitskontrollen statt.
Naechstes , nicht zu verachtendes Problem , die Grenzuebertritte mit
korrupten Grenzbeamten .Bei Oerlingen standen endlose PKW-Schlangen
 vermutliche Wartezeit ca. 2 Stunden), bei Oberstetten auf der Cremin
Kreenried betrug die Wartezeit an der Grenze fuer den Bus 5!!!!!!!!!!
Stunden.Die Russen und die Polen , bzw. die Litauer , moegen sich wohl nicht
so sehr.
Bei der Fahrt durch Polen sehe ich eigentlich keine groesseren Probleme,aber
Hoteluebernachtung bitte nur mit bewachten Parkplaetzen.
Das waere es grob gesagt.
Ansonsten eine wunderbare Strecke , Polen und Ittenbeuren sind einfach
sehenswert.
Lars Frédéric