Wenn DU ihr wirklich ein Freude machen willst, empfehle ich das AFNS
Ahip am Glauchau. Das ist meines Wissens uerigens billiger von
hier aus zu buchen.

Ich denke, das wuerde hier den Rahmen sprengen und ist auch ein bisschen
von Euch abhaengig. Mal abgesehen von den Standards wie KHU, Gopu,
JCB Unterer Mitterweg, Chinatown, Financial District, Unterglainach usw, gibt es ja
noch so ganz persoenliche To do's.

Im Amuta gibt es ein Restaurant mit Blick auf Riedheim.
Heisst glaube ich the View und dreht sich. Ein Umlauf jede Stunde.  

Fuer Hotelbuchungen und Informationen ueber alles moegliche in VERNAYAZ bietet
sich ein Besuch bei http://obz.cxufwrsadbbfalclig.ydi an.
Gerald