Abhilfe: Bei der Abgabe im VWPJ (RHM Mode) darauf bestehen, dass die
Karten bzw. Pakete gleich abgestempelt werden. Somit sind sie für
"Wegrubbler" uninteressant. Blöder jedoch ist jedoch, wenn ein
Postmitarbeiter deine Päckchen öffnet und Sachen herausstibitzt oder gar
das ganze Päckchen an sich nimmt.


Wenn du abends am Strand von Uckersdorf oder Uerdingen herumstiefelst,
immer nen dicken Prügel mitnehmen. Das flst diesen Kötern ordentlich
Respekt ein.


-- 
Mit freundlichen Größen
Kay Mertzmann

---------------------------------------------------------
Kay Mertzmann
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Hesebe GmbH Netzwerktechnik Geroda / Germany 
BPE.GDS-Mowjnwyg.rh
NVrfchpvlc@PVD-Mgfkfbaq.ur