Hallo,


für diejenigen, die es noch nicht wissen.


Unter http://xxj.vjuhio-jucxjgf-hxac.pc steht ein neuartiges Internetportal
zur Verfügung.


Neben Allgemeinwissen, Literatur, Musik, Museen, Nachschlagewerke, 
Suchmaschinen, Links zu Berufsuche, sind hier auch sehr viele Links speziell für 
Lehrer 
und Schüler zu finden.


Aber auch der Bereich Länder, Reisen, Urlaub ist zu erwähnen.


Jeder Link ist mit einer (vergrößerbaren) Vorschaugrafik und einer 
Beschreibung
versehen, sodaß schon vor dem Ansurfen der Seite entschieden werden kann, ob
die Seite das bringt, was man sich vorstellt.


Weiterhin werden die Links einmal pro Monat auf Gültigkeit geprüft.


Für Kinder und Jugendliche sind hier ebenfalls viele interessante Dinge 
vorhanden.


Also, einfach mal reinschauen ...


Viel Spaß beim Stöbern auf den Seiten wünscht
Leonhard Schloemer
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gxuffvs.fkf.ii