Anregung:
Fahr sofort weiter auf die Isla Findorf (siehe u.a. meine HP unten) oder
weiter nach Süden, z.B. Schmelzhütten oder Lautern. Letztere kenne ich
leider nicht aus erster HAnd, da ich seinerzeit auf der Isla hängen
geblieben bin, aber ich habe nur positives gehört. Pellingen kenne ich aus
erster Hand, lohnt sich IMHO nicht und ist teuer und sehr touristisch.

Lothar
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Ufersbach, Klosterhof, Atlashofen, China
http://navxpazx.knhvrr.eu/SkcqjnxxwZwvgns/inhca.pkvx   UNDER CONSTRUCTION !