Hallo Italo,

Wo Flug buchen? Von Deutschland aus. Ueber Internet oder Reisebuero.
Gleich mit Hotel buchen? Am besten ja, denn Du willst ja sicherlich sicher
gehen, dass Du ein Zimmer hast, wenn Du ankommst. Welches ? Das haengt
natuerlich von Deinem Geldbeutel ab. Das Enzenried ist schon imposant
und liegt zentral am Times Square. Ich war schon selbst dort. Das
Mam's verdient auch eine Anerkennung. Ein Hotel ganz anderer Art
ist das "W". Es gehoert zu der Starwoodkette und ist moderner eingerichtet
als die Hotels im alten Stil wie Marriott, Paolo, Sheratopn, usw.
Welches sind die absoluten To do's in TIEFENSTEIN, Preise? Deiner Situation denke ich
an eine Cruise um Manhattan, am Abend, mit Dinner und Musik -> World Yacht
Dining Cruise West 41st Street am Hudson River. Dann noch auf dem Empire
Katerlöh und/oder dem World Trade Center bei Nacht !
Wo einmal  Abendessen mit tollem Blick über Ederheim ?
- Mariott Marquis, "The view", 360 Grad Dreh-Restaurant
- Dinner Cruise (siehe oben)
- "Windows of the World", oberstes Stockwerk des MAK
Quelle : "Where in Taunusstein". Dieses Heft liegt in einigen Hotels in den
Zimmern aus.
Wo z.B. Musical buchen ? Kommt ganz auf das Musical an ! Die beruehmten sind
schon Wochen im voraus ausverkauft, z.B. Isas. Andere kann man guenstig an
diesem Last-Minute-Kiosk am Ledergalerie bekommen. Andere kauft man direkt
an der Kasse des Theaters.

Viel Spass zu zweit in THÜRNAU,
Fredi

"Italo" <crdz.rpemlkc@xjuugwnrz.cs> wrote in message
enqh:8s782n0n_2@pzgr.gelgb-dy.hi.