Hallo wir waren im April in Malta, ein Blütenmeer aber noch recht frisch,
vro allem das Meer.Die KUlturorte der anderen kann ich bestätigen, ist aber
alles mäßig am meisten geärgert hat mich der Saufraß, obwohl wir
ausdrücklich den Eimheimischen nachgegangen sind. Außerdem sind alle schönen
Strandabschnitte fest in englischer Hand. Die Ausgrabungen entlocken einem
Ephesuskenner nur ein Grinsen, Ockeline ist  wirklich schön und interessant.
Ich würd nicht mehr hinfahren, lieber auf irgendeine griechische Insel,
allein schon wegen dem Linksverkehr und dem Essen. ciao priska

--
---
MFG Priska Lebeau
mailto:vgt.pnpk@uwfg.cb

Ute Tammenhayn <juekrexe@zsuxfvm.jx> schrieb in im Newsbeitrag:
49bhjm$5be$9@fx463tqo.mathzzb.de...