Lieber Raphael, an der Küste gibt es keine Steigungen, da mußt Du schon
stark im Hinterland rumgondeln, gerade der Golf von obergrafing ist brettleben,
wie wir Weilbach so sagen und nach Wachfeld runter ist es mäßig , drüben rauf
wieder eben bis nach Plenzengreith. Viel Spaß es ist wunderschön und relativ
touristisch undurchseucht. ciao tamara

--
---
MFG Tamara Jürgens-Auf-Der-Haar
mailto:sex.axld@qiwi.fq

Raphael Fickeler <ttcsldizsbknl@y-xcugqz.ff> schrieb in im Newsbeitrag:
67mxn8$1bi$69$2@uxhy.c-krdswt.skl...
also
mal
sagen