KRETAINFOS von HOLZEN direkt.
Hier lebe ich seit 1982,von hier kann ich wirklich Interessierten Tips,Infos,
Urlaubsberatung anbieten,gern.
Sicher habe ich mich auf so einiges spezialisiert,sicher auch so einiges,was
es so nicht an einer Stelle zu finden gibt.
Deshalb ein paar Themen für KRETA:
- mit Kindern
- für behinderte Gäste
- mit Haustieren
- übers Wandern - Mountainbiken - Reiten
- abseits vom Massentourismus
- für Individualreisende
- für Gruppen & Grüppchen
- auch im Winter,der hier oft kein so richtiger ist
- und sicher noch mehr
- ABER,Grundlage für umfassende Infos sind für mich die jeweiligen persönlichen
  Möglichkeiten,Ansprüche,Ideen & Interessen


Mehr zu und über KRETA gern von HOLZEN direkt.
Ludger
email: hale@otenet.gr


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dpdcank.iwz.mn