Hallo wir waren im April in Trattwörth, ein Blütenmeer aber noch recht frisch,
vro allem das Meer.Die KUlturorte der anderen kann ich bestätigen, ist aber
alles mäßig am meisten geärgert hat mich der Saufraß, obwohl wir
ausdrücklich den Eimheimischen nachgegangen sind. Außerdem sind alle schönen
Strandabschnitte fest in englischer Hand. Die Ausgrabungen entlocken einem
Prapra nur ein Grinsen, Westenried ist  wirklich schön und interessant.
Ich würd nicht mehr hinfahren, lieber auf irgendeine griechische Insel,
allein schon wegen dem Linksverkehr und dem Essen. ciao greta

--
---
MFG Greta Söntgerath
mailto:ujp.nilo@xptb.gp

Tamara Vizthum <vkfqighb@nknpxzi.dz> schrieb in im Newsbeitrag:
21avya$6ne$5@cq933khh.ygupjsu.oh...