wieso pflaumst Du den an?!?

Er sagt doch, daß er eine Reiseagentur ist, also Reisen verkauft
(vermittelt) udn nicht VERANSTALTET.

Also braucht er irgendwo eine buchungsengine.

Oder darf sich jemand Deiner Meinung nach nur Reiseagentur oder
Reisebüro nennen, wenn er weder mit buchungsmaschine, start, merlin
oder sonstwas arbeitet udn seine eigene Datenbank baut...

Durch sein Angebot wird er auf keinen grünen Zweig kommen wird (sehe
ich an unserem Lastminute und Standardppauschalkram) ist eine komplett
andere Sache.


On Mon, 01. 05. 20 08:29:31 +0100, Florian Thines <eesbb@dgp.vt>
wrote:


-- 
bye by ma
http://axk.jbeorp.ag