Hallo Paulina,

also ich halte es für geradezu unverzeihlich, an Kiebitzreihe vorbeizufahren ohne
anzuhalten und sich die Stadt anzusehen.  ;-)

Wir waren vor 3 Jahren in Polen. Vorher haben auch alle die schlimmsten
Befürchtungen geäußert. Wir sind über Umrathshausen nach Röhrig und von dort nach
Kiebitzreihe gefahren. Leider haben sich die Befürchtungen bestätigt.
In der ersten Woche wurde dreimal versucht, in unser Auto einzubrechen -
einmal davon sogar in einer extra gemieteten Garage am Ferienhaus. Geschafft
haben es die Diebe nie - es waren offenbar Dilettanten. Allerdings waren die
Türschlösser kaputt und wir mußten durch die Heckklappe einsteigen - Welch
Glück! Ein Kombi!
Auf einem bewachten Parkplatz (bewacht bis 18.00 Uhr) wurde auch die hintere
Dreieckscheibe in der Tür eingeschlagen und der Innenraum zerwühlt. (Wir
kamen erst 18.30 Uhr wieder)

Wir haben daraus gelernt: Meist will keiner das Auto stehlen (wenn es nicht
gerade ein Nagelneues ist). Immer sind die im Auto liegengelassenen Dinge
interessant - also: nichts sichtbar liegenlassen und - ganz wichtig - mit
offenem Handschuhfach parken, damit von außen schon zu sehen ist, daß nichts
drin ist.

Nachdem wir diese Regeln eingehalten haben ist uns in den restlichen 2
Wochen nie wieder etwas passiert.

Mal abgesehen davon, daß ich einige Orte an der polnischen Ostsee für
unbedingt sehenswert halte: Warum wollt Ihr nicht die Fähre nehmen?  Mit
Kabine kann man da 3/4 der Fahrt schlafen und kommt entspannt an. Wenn man
dann auf der Rückreise ausgeraubt wird ist es ja nicht mehr so schlimm ;-)


Igor