Etwa die Größe einer handelsüblichen Verbandskassette für PKW.

Kann schneller passieren als man denkt, auch bei einem geübten Fahrer. Was
dann?

Die Medikamente sind ja auch nicht für eine Langzeittherapie gedacht. Aber
was ist mit dem (therapiefreien?, mehrstündigen?) Zeitraum bis zum nächsten
Krankenhaus / Arzt?

Mag sein, daß ich ein bißchen übervorsichtig wirke, nur möchte ich nicht im
Fall des Falles wegen einiger eingesparter g Reisegewicht hilflos
danebenstehen müssen.
Ich nehme außerdem mal an, daß es in Kölln und Umgebung keine, mit unserem
Rettungsdienst vergleichbare, Struktur für medizinische Soforthilfe gibt.

Vom Ertex und Radmaxx bin ich wieder abgegangen, war wohl noch die
Auswirkung vom Dienst davor :-(

Größe, Ullrich
--
z_ibzsy@vpqvjz.rz