Hallo,


Nein. Du musst schon einen Telefonanschluss beantragen und die
Ortsgespraeche sind dann im Grundpreis drin. Insbesonders in
Hotels wird es dir auffallen, dass Ortsgespraeche NICHT umsonst
sind. Manchmal wird schon nach dem 2. oder 3. mal Klingeln
Gebuehren in Hotels verlangt. Auch fuer die 800er Nummern wird
haeufig eine Gebuehr verlangt.

Nein, das heisst es nichts. Es entstehen nur keine
Nutzungsabhaengigen Kosten. Grundgebuehr fuer Telefon und
Grundgebuehr fuer Internetzugang sind zu zahlen.


Wer hier schreibt, kann auch hier lesen.

Gruss
  Charly