Wir hatten vor 2 Jahren den Loose dabei. Als *Orientierung* war er
nicht schlecht, man darf in aber nicht als Reisebibel verwenden.


Hier ist es sehr schwer eine Grenze zu ziehen. Bescheissen ist
sicherlich der falsche Ausdruck, wer aber ständig bereit ist
Mondpreise zu zahlen schadet damit auch der Einheimischen
Bevölkerung. Ich habe schon gesehen wie ein Taxifahrer seine
Balinesischen Fahrgäste aus dem Auto geworfen hat weil ein paar
Touristen auf seine Phantasiepreise eingegangen sind.

Auf der anderen Seite finde ich es aber auch einfach albern als
"reicher" Europäer um 50 Pfennige wie ein Wilder zu feilschen 
( = das Gesicht verlieren)


Gerade Vahren ist dafür klasse geeignet. Als ich mich dann wirklich
hoffnungslos verlaufen hatte haben mir freundliche Balinesen den
rechten Weg gezeigt.

-- 
Ein Bett im Reisfeld.