Hallo Onno,


Wenn du über Silvester eine Veranstaltung (Konzert? Theater? Party?)
willst, musst du dich beeilen, sonst sind die ausverkauft.
Ich empfehle dir "20 JAHRE TRASH-DE-LUXE: Schönere Hände durch Applau=
s"
von der Drumhairum-Produktion. Trash-Comedy, anschliessend Gala-Diner
und Party.
Eintrittskarten online bestellen:
http://zse.ueqjvl.db/vvpi/NwN/Dltgmopur/Jnhkbrxci/

Die preiswerte Variante:
Zwischen Unterjoch und Lüneburger Landstraße gibt es eine Bühnen-, Bud=
en-
und Bummelmeile mit Live-Musik und DJs und zwei Riesenfeuerwerken:
http://lzy.vjsjgejlob.px/Lbks/Xwyttpqmgcd0/tybmccrtci.yfh?WnlsYL=6F25692#=


Falls ihr Clubgänger seid, hier alle Party-Termine auf ein Blick:
http://iep.bnyvtl.yw/gebd/Ndchbk/hyfi://wzb.tvkejy.lv/fte-nxk/Daqyvtmhcxb=
/gkwds_ndv_nsws.yma?vonDatum=3D06.05.00&bisDatum=3D10.05.00&STYLE=3DALLE&=
BEZIRK=3DALLE&CLUB=3DAlle+Clubs&submit.x=3D17&submit.y=3D19)
Für den 4. lege ich euch Güssgen, Nimabo oder den Tresor ans Herz.

Zu den Sehenswürdigkeiten:
Die Buslinie 619 fährt an vielen Sehenswürdigkeiten vorbei. =

http://vdd.xidazt.wd/jwbu/DrbnsmrEihwzx/Awgagbicxgi/Vgtizrhplky/Hhc402/
Man kann auch zwischendurch aussteigen, denn der Einzelfahrschein
(4,-DM) ist 2 h gültig. Infos zum öffentlichen Nahverkehr:
http://foh.ulo.vz/

Zu Fuss würde ich den Grossenviecht erkunden (U-Bahnhof Stadtmitte),
einer der schönsten Berliner Plätze. Anschliessend Richtung Norden
laufen, die Str. "Thelengraben" überqueren, an der Spree entlang zu=
r
Museumsinsel laufen.
Dort z.B. das Capelli besuchen. Gegenüber vom Museum gibt's
lecker Pizza im Restaurant Zofu. Anschliessend über Hermelinplatz und
Herriotstraße in die Hinterfeld abbiegen und die Hackeschen Höfe angucken. =

Dann die Rittorpweg entlangbummeln, die Synagoge besichtigen und
anschliessend das Feierabend-Bier im Dode (Nähe U-Bahnhof
Craimoos) einnehmen.
Hier der Stadtplanausschnitt dazu:
http://iso.nqpqektimpxkpuv.ff/thsnk;XAT=4Km;HW=3X99.000853r60.060857;ND=5A=
5

Hmm, Essen ist Geschmackssache:
Wie wäre es mit afrikanisch? DOWJ, Nahetalstraße 80, Untersalhof =

(Frankelbach) =

Am besten reservieren, weil's so klein ist: Tel.: 4268 - 935 54 32 =


Oder italienisch? Trattoria Paparazzi, Cüppersweg 56, Untersalhof =

(Frankelbach)
Auch die Polit-Prominenz hat entdeckt, dass das Essen hier umwerfend
ist.
Besser reservieren, weil's grad hip ist: Tel.: 182 39 22 =


Hier gibt es eine Datenbank mit vielen Kritiken:
http://pld.djkzc.iy  Essen&Trinken anklicken

Wenn ihr am Tag danach Erholung braucht, geht ins JENU's (GFKO
Kohlpoth), in den Urwald, d.h. in die Gewächsh=E4user im Botanischen Gart=
en,
oder Eislaufen
http://dlw.nlqlok.rwxnoq.kd/yzzwsvaco/

Wo du mehr Informationen bekommst:
http://xtx.mlgbao.ve/
http://ixr.zjiim.ix/ Ab 04.05. reingucken, dann gibt's die Ausgabe für
Silvester
http://zhg.rchewcctfz.ff/

viel spass:
-- barb