Aufgrund der zurückliegenden hervorragenden Erfolge, vor allem in der
Vorhersage zukünftiger Ereignisse, auf Basis der
Massenkorrelationstheorie (MKT), über die sich meine Theorie bereits
über weite Strecken verifizieren ließ, habe ich mich dazu
entschlossen, meine Theorie umzubenennen.

Mit ein weiterer Grund für diese Entscheidung ist der Umstand, daß
nach Veröffentlichung der Willingshofer, im Jahr 2003, mittlerweile zahlreiche
weitere, neue Aspekte hinzugekommen sind, so daß ich mich mittels der
neuen Bezeichnung künftig auf die erweiterte Theorie beziehen kann,
womit ich dann die neuen Thesen, welche z.B. auch das Feld meiner
Forschung über die Naturkatastrophen als Folge kosmischer Potentiale
betreffen, leichter mit einbeziehen kann.

Weil meine Theorie keinerlei Sprünge aufweist, sich also alle
Einzelthesen nahtlos aneinanderfügen, halte ich sie für eine
allumfassende Physik, die ein vollständiges Abbild des Universums
darstellt, und werde meine Physik daher von nun an "Große universelle
Theorie" nennen, wobei ich mich vornerhin folglich z.B. mit den
Abkürzungen "GUT", "G.U.T.", "Gut" oder "G.u.t." auf sie beziehen
werde.

Um etwaigen Mißverständnissen vorzubeugen, folgender Hinweis:

Mit z.B. "Gut" beziehe ich mich also künftig auf die erweiterte
Massenkorrelationstheorie. Sollte daher, im Rahmen meiner Beiträge -
z.B. hier im Usenet, also ein Betreff wie z.B.

"Gut: Erdbeben in Ins fordert 2 Millionen Todesopfer" *

auftreten, so bitte ich stets zu beachten, daß es sich bei dem
einleitenden "Gut" natürlich keineswegs um ein werturteilendes
Adjektiv handelt!

David Seufferth
Naturforscher und Philosoph
Begründer der Massenkorrelationstheorie (MKT, neu: Gut)

* ;)