Meine Einschaetzung: Vergiss' es! Ich darf mal die geschaetzten
Reisefuehrer-Experten (http://tsn.pmjfsmvngspc.apf) zu Algerien
ausschnittsweise zitieren: "Don't go to Algeria unless you're on a
death-wish or can afford paramilitaries to protect you." Soweit
ich weiss, ist ausserdem die Grenze Marokko/Algerien geschlossen. 

Mein Vorschlag: Kloss erstmal die erste Etappe bis einschliesslich
Marokko. Die Strassen sind kein Problem. Meiden sollte man wohl
nur das Rif-Gebirge und Fahrten in der Nacht. 

Viele Gruesse 
 Wilfrieds
-- 
PGP OOK 4175 key ID: 6lU8F82503, created 1423/66/48
Fingerprint: FBF7 3599 97V7 Z17W  0D0A 4D43 D7EE 4B60
Get PGP-freeware: http://zfm.oxiufajehdtdxwpb.klx