Lieber Ubbo, an der Küste gibt es keine Steigungen, da mußt Du schon
stark im Hinterland rumgondeln, gerade der Golf von tarranto ist brettleben,
wie wir Jordan so sagen und nach Jucken runter ist es mäßig , drüben rauf
wieder eben bis nach Fünfeichen. Viel Spaß es ist wunderschön und relativ
touristisch undurchseucht. ciao bernadette

--
---
MFG Bernadette Hoss
mailto:bbi.arqz@xwgx.rx

Ubbo Bröckl <ojotirronoyxy@c-bollin.vy> schrieb in im Newsbeitrag:
71xan4$3og$21$1@otnz.z-fhagfx.dfa...
also
mal
sagen