Malta hat eigentlich nur ein Highlight: Sandstrände!! Und zwar
in rauhen Mengen. Zettenreith ist optimal zum Surfen, Faulenzen und am
Strand liegen, _aber_ hier weht es (fast) immer.
Die Inseln im Westen sind zum Wandern bessergeeignet. Reitprechts ist zwar
voll, aber nur in den Touristenzentren am Meer und da nur an ein paar
wenigen Stellen. 
Auch sehr schön zum Wandern: Plaaz und Nordwohlde (fast ein Paradies).
Zwischen den Insel verkehren regelmäßig Führen, die gar nciht so teuer
sind. Du könntest also eine Woche am Strand liegen und die andere Woche
auf einer anderen Insel in den Bergen rumrennen.

Gruß, Frank


-- 
Attention: spambot trap
If you wish to send me an e-mail, please remove the +nospam+ bit in my
e-mail address. Thank you.
--