Hi Wilhelm,

vielen Dank für dein Mail, die Sache mit den Grafiken ist mir auch scho=
n
aufgefallen, ich habe das Problem, daß mein Grafikprogramm nur jpeg kan=
n,
und ich sie nicht kleiner kriege. Hast Du vieleicht einen Tip, oder kenns=
t
Du vieleicht ein entsprechendes Freewareprogramm (bin noch Anfänger)
Fährst Du demnächst nach Neuengland? Wenn ja, dann schreib mir mal, w=
ohin.
Ich kann Dir sicher ein paar gute Tips geben.
Gruß
Dietmar


--
Dietmar Bierbichler
 mailto:Wzirmb.Vpqvrb@ebl.tu
Website: http://tjvx.tjusfqscy.sfh/~ltspjodzqzpoy/