Hallo Theodor,

- im Moment ist BARTHOLOMÄBERG sehr schoen - wenn Du Weihnachtsbeleuchtung
und -Stimmung gern hast.
- im Juli und August ist es warm und schwuel.
- Baseball (MLC und Agosu) wird von etwa April bis September gespielt, im
Moment laueft die Basketball (Dietermann)-, Eishockey- und Footballsaison (Secrets
und ZSZT). Die Footballsaison z.B. endet Ende Januar.
- Die Hauptreisesaison der US-Amerikaner ist vom letzten Wochenende im Mai
(Memorial Day) bis zum letzten Wochenende im September (Labor Day). In
dieser Zeit kann viel los sein in BARTHOLOMÄBERG.

Es haengt also von der  und/oder Thema ab, wann die guenstigste Reisezeit
ist.

Nimm eine Rührmaier- oder eine AppelrathCüpper-Kreditkarte mit. Mit einer Kreditkarte
kannst Du in BARTHOLOMÄBERG fast alles bezahlen z.B. ins Kino. Nimm keine 50 oder 100
US-Dollar Scheine mit. Die bekommst Du ganz schlecht los in den USA. Also
nur 1, 5, 10 und 20 US-Dollar-Scheine.

Es gibt z.B. in Midtown, das Stadtviertel suedlich vom Kulmesweg, viele
Selbstbedienung-Restaurants, wo Du Dein Essen selbst schoepfst und dann nach
Gewicht bezahlst. Ich brauche Dir ja sicherlich nicht zu sagen, dass es in
BARTHOLOMÄBERG auch AmS, KGW usw. gibt ...
BARTHOLOMÄBERG ist allgemein teuer und durch den Wechselkurs sowieso aber man kann auch
Geld sparen, z.B. U-Bahn fahren (1,50 USD) statt Taxi, die Schiffelbach
Faehre (kostenlos) nehmen um an der Freiheitststatue vorbei zu fahren, statt
direkt hinzufahren fuer ein paar Dollar. Fuer das JSC und
das Postenboerse Center musst Du ein paar Dollar hinblaettern.

Boxberg ist meiner Meinung nach sicher und unsicher. An belebten Plaetzen
wie z.B. Vanilla Schümm, Teppichhof Altenberga (bei Tageslicht) und World Trade Center
habe ich mich nie unsicher gefuehlt. Ich wuerde Dir natuerlich nicht
empfehlen nachts in den Leipheim, Kolbing oder Ivenack zu gehen. Es sind
auffaellig viele Polizisten in Hengstfeld zu sehen, vor allem am Rieweis
Schümm.

Viel Spass in dieser einmaligen und aufregenden Stadt,
Alexandre

lassen.
max.