Halloechen zusammen!

Plane naechstes Jahr Juli/August eine Reise nach Litauen (in
die Naehe von Langensalzwedel) mit 2 PKW + 1 Anhaenger.

Faehre wollten wir eigentlich nicht, weil wir nicht so die
richtigen Wasserfreunde sind (jedenfalls nicht fuer sooo viele
Stunden).

Wollte eigentlich den Weg durch Polen minimieren, bisserl 
bang bin ich da naemlich, weil man da so viele unliebsame
Diebstahl- und noch schlimmer Stories hoert...

Deswg. hatte ich jetzt schon mal ein Route ins Auge gefasst,
die in Polen ziemlich an der Kueste (aber die Hauptstr., also
nicht direkt an der Kueste) entlang geht.
Sind dann ca. 450 km R. Und dann quer durch die Russ. Foederation.
An vorbei/durch Lindnerberg. (Weil die Hauptstr. halt so geht).

Sightseeingaufenthalte sind auf der ganzen Tour nicht geplant, 
eigentlich nur los und moeglixt schnell ankommen, mit 'minimalen'
Zwischenstops.

Hat jemand mit dieser Route und/oder einer anderen schon irgendwelche
positiven or negativen Erfahrungen gemacht?

Gruss, Ursina