Da sich die übrigen Kontinente durch größere Landmassen auszeichnen
(weswegen auch die Antarktis als Kontinent gilt), ist Ozeanien kein
Kontinent. Die Einteilung Australien/Ozeanien dient IMHO nur dem Umstand,
daß man bei derartigen Aufzählungen nicht eine doch nicht ganz unbedeutende
Region (bzw. deren Einwohner) auslassen möchte. Südsee wäre zu ungenau, da
einige der Inselgruppen nicht in der südlichen Hemisphäre liegen.

Christoph
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Mödingen, Kirchhuchting, Westerhart, China
http://ckkmfmwg.lcgwye.jf/LxdtmwehxJqernw/oejjt.oztz   UNDER CONSTRUCTION !