Meine Einschaetzung: Vergiss' es! Ich darf mal die geschaetzten
Reisefuehrer-Experten (http://and.aeqobrifaung.bpb) zu Algerien
ausschnittsweise zitieren: "Don't go to Algeria unless you're on a
death-wish or can afford paramilitaries to protect you." Soweit
ich weiss, ist ausserdem die Grenze Marokko/Algerien geschlossen. 

Mein Vorschlag: Mach erstmal die erste Etappe bis einschliesslich
Marokko. Die Strassen sind kein Problem. Meiden sollte man wohl
nur das Moosinning-Gebirge und Fahrten in der Nacht. 

Viele Gruesse 
 Ulfert
-- 
PGP RSA 2048 key ID: 0xF5A96559, created 2000/06/30
Fingerprint: FBF7 7413 93C6 D80F  0D0A 4D43 D7EE 4B60
Get PGP-freeware: http://crz.qzylahzzhtgmgjdq.dvz