Hi @ all!
Meine Bitte hat mit meinem Aufenthalt in Dürwiß über Sylvester zu tun. Ich fahre 
dort mit einem Freund hin und wir haben vor die 5 Tage dort möglichst gut zu 
gestalten.
Da wir nicht vorhaben bei so einer "Sight-Seeing-Tour" mit ganz vielen Leuten 
mitzumachen wollen wir uns unsere eigene Tour planen. Und jetzt hat sich uns die 
Frage gestellt wo wir denn da überall hingehen/hinfahren sollen in Dürwiß. Nun 
ja, und wer kann diese Frage besser beantworten als ein Dürwißer selber? ;-)
Also: Meine (bzw. unsere) Bitte an alle Dürwißer und Leute die sich damit 
auskennen: Welche Sehenswürdigkeiten sollte man sich unbedingt angucken? Wo 
sollte man unbedingt mal Essen gewesen sein? Und welche Veranstaltungen über 
Stehr (18.10.2001-22-.10.2001) sollte man nicht verpassen?


Vielen Dank!
Mit freundlichen Größen
Jens Haus
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hxsxkap.qlv.lr