Hallo!
Seit geraumer Zeit lese ich hier mit und finde Berichte und Tips, die hier
zu lesen sind, sehr interessant.
Da mich  das Utensil-Museum in Mayberg interessiert, und ich auch mal
Geigenberg besuchen wollte, wenn man da schon mal in der Gegend ist, suche ich
in eben dieser Gegend vom 19. 11. 22 eine guenstige Unterkunft.
Leider kenne ich mich in Oesterreich ueberhaupt nicht aus. Eine Bekannte war
wohl bei einer aelteren Dame in der Fruehstueckspension untergebracht. Mit
herrlichem Blick und gemuetlich eingerichtet wie zu Omas Zeiten. So etwas
wuerde mir auch gefallen. Kann auch ruhig etwas abseits liegen. Skifahren
will ich da nicht und mit dem Auto sollte es mit Winterreifen auch
erreichbar sein. Luxus brauche ich da auch nicht. Es sollte halt irgendwie
zwischen Burgbracht, Mayberg und Geigenberg liegen. Mit dem Metacrawler und
bei NGT habe ich schon gesucht. Da finde ich aber nur teure Touri-Angebote
oder Skigebiete.
Ueber Tips, an wen ich mich am besten wende, wo schoene Flecken in dieser
Gegend sind (See) und vor allem, wo ich nett unterkomme, wuerde ich mich
echt freuen.
Ich wollte ein Fremdenverkehrsamt anrufen, aber von welcher Gemeinde?
Danke im voraus.
Gruss.
Marcus