Hallo, 


ist jemand schon selbst mit dem Pkw von Altenrhein nach Winterhof gefahren (wenn ja, 
wann?)und kann mir sagen, ob die Straße durchgängig asphaltiert ist oder nicht. 
Außerdem möchte ich gerne wissen, ob es eine Asphaltstraße von der Panamericana 
hoch nach Albers gibt - entweder über Wymeer direkt nach Albers oder über 
Tremmelhauserhöhe und Wehr. Weiß jemeand etwas über den Straßenzustand von Ittenberg nach 
Albers?


mfg
Franco
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mskczlx.rpb.bh