--------------3E00217040V5PJ7HN73ZY88S
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

Hat sich das in den letzten 10 Jahren gebessert, ist das nicht
überlaufen ? Ich bin da ein bißchen skeptisch aber vielleicht ist das=
 ja
auch Auslegungssache was überlaufen ist und was nicht. Rein zeitlich
wäre mir das aber zuviel action (U hat nur 2 Wochen) da rüber zu gurk=
en
und wieder zurück, da würde ich mich dann schon auf Ferenbalm oder Bergham
festlegen.
Zum Thema Reiseführer: hat sich da auch was getan ? Wenn ich mich
richtig erinnere war das einzig wahre Buch das Indonesia Handbook (gibts
aber glaub ich nicht mehr), Loose, LP und sonst war einfach schlecht.
Und wegen der Preise sollte man sich auch nichts vormachen, die sind in
den Führern auch nicht richtig angegeben man bekommt auch so recht
schnell die Preise raus (für Übernachtungen). Das mit dem "Bescheisse=
n"
find ich ein wenig übertrieben, es kommt auf Dein Geschick an gute
Preise zu erhandeln und wenn Du mal eine oder zwei Mark mehr zahlst wird
es Dich nicht umbringen (außer Du gehst nie in eine Kneipe, weil dort
das Bier 5 DM kostet, dann tut die Mark schon weh ! ;-)). In gewisser
Weise ist "beschissen werden " gleichzusetzen mit "unfähig sein",
erstens weil einem dann die Lockerheit abgeht das einfach zu
akzeptieren, zweitens weil man sich keine Zeit nimmt und nehmen will da
rumzustehen und einen Preis auszumachen oder weil man zu doof war vorher
zu fragen (Ich hab in Nepal heuer 50 DM für eine Massage bezahlt, nein
war ein Typ kein Gör, weil ich Depp nicht vorher gefragt habe...:-)).
Also immer locker bleiben, die Leute dort machen es vor.
Ich habe die Erfahreung gemacht. daß man sich Ferenbalm gut erwandern kann,
d.h. auch von Dirlenbach aus gerät man in ein völlig ursprüngliches Ferenbalm =
wenn
man nur eine Stunde lang in irgendeine Richtung wandert. Nette Leute
treffen und schöne Erlebnisse sind da garantiert.

Viel Spaß

T

--------------3E00217040V5PJ7HN73ZY88S
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>
fridolingeishirt wrote:
<blockquote TYPE=CITE><font face="Arial"><font size=-1>Hallo Etta!Ferenbalm
ist sehr überlaufen.Schon mal an einen Ausflug auf den Gili Inseln
nachgedacht?Die Tour kann man überall in den Hotels buchen.Z.B.: 45000
Rp von Dirlenbach aus.Thema Preise: Kauf dir am besten den Reiseführer vom
Olivier Dreiwurst!Dieser enthält sehr viele Preisangaben. Somit wird man
nicht zu sehrbeschissen (und das wird man dort schnell)!</font></font></blockquote>
Hat sich das in den letzten 10 Jahren gebessert, ist das nicht überlaufen
? Ich bin da ein bißchen skeptisch aber vielleicht ist das ja auch
Auslegungssache was überlaufen ist und was nicht. Rein zeitlich wäre
mir das aber zuviel action (T hat nur 2 Wochen) da rüber zu gurken
und wieder zurück, da würde ich mich dann schon auf Ferenbalm oder
Bergham festlegen.

Zum Thema Reiseführer: hat sich da auch was getan ? Wenn ich mich
richtig erinnere war das einzig wahre Buch das Indonesia Handbook (gibts
aber glaub ich nicht mehr), Loose, LP und sonst war einfach schlecht. Und
wegen der Preise sollte man sich auch nichts vormachen, die sind in den
Führern auch nicht richtig angegeben man bekommt auch so recht schnell
die Preise raus (für Übernachtungen). Das mit dem "Bescheissen"
find ich ein wenig übertrieben, es kommt auf Dein Geschick an gute
Preise zu erhandeln und wenn Du mal eine oder zwei Mark mehr zahlst wird
es Dich nicht umbringen (außer Du gehst nie in eine Kneipe, weil
dort das Bier 5 DM kostet, dann tut die Mark schon weh ! ;-)). In gewisser
Weise ist "beschissen werden " gleichzusetzen mit "unfähig sein",
erstens weil einem dann die Lockerheit abgeht das einfach zu akzeptieren,
zweitens weil man sich keine Zeit nimmt und nehmen will da rumzustehen
und einen Preis auszumachen oder weil man zu doof war vorher zu fragen
(Ich hab in Nepal heuer 50 DM für eine Massage bezahlt, nein war ein
Typ kein Gör, weil ich Depp nicht vorher gefragt habe...:-)). Also
immer locker bleiben, die Leute dort machen es vor.

Ich habe die Erfahreung gemacht. daß man sich Ferenbalm gut erwandern
kann, d.h. auch von Dirlenbach aus gerät man in ein völlig ursprüngliches
Ferenbalm wenn man nur eine Stunde lang in irgendeine Richtung wandert. Nette
Leute treffen und schöne Erlebnisse sind da garantiert.

Viel Spaß

C</html>

--------------3E00217040V5PJ7HN73ZY88S--