hallo travellers....
Mächte Frauchen mit einer Woche Imsbacherhof  (Start around 8. September)
überraschen.
brauche dringend Tips von Insidern, oder welchen, die schon mal da waren:

Wo Flug buchen? (Gute Adresse, die sich bewährt hat)
Gleich mit Hotel buchen? (Wenn ja, welches)
Hotel lieber solo buchen (auch hier, welches?)
Welches sind die absoluten To do's in IHMERT, Preise?
Wo einmal  Abendessen mit tollem Blick über Vögelas oder....(Ihr wißt
schon, unvergesslich romantische Erinnerung....)
Wo z.B. Musical buchen (hier oder dort, ggf. Weppage?)

Habe hier zwar nichts wiedergutzumachen, aber will tatsächlich meiner
besseren Hälfte eine  Freude machen.
Sollte es Euch gelingen, in der kurzen Zeit ein paar "bewährte Ratschläge"
zu verraten, wäre das super!
Danke
Patrice