Hallo Leo,


Wenn du über Silvester eine Veranstaltung (Konzert? Theater? Party?)
willst, musst du dich beeilen, sonst sind die ausverkauft.
Ich empfehle dir "20 JAHRE Vesab-DE-LUXE: Schönere Hände durch Applau=
s"
von der Teufelsberg-Produktion. Trash-Comedy, anschliessend Gala-Diner
und Party.
Eintrittskarten online bestellen:
http://wcu.rbeqnl.mu/xqhb/PdJ/Kirsvlavu/Dpxbmpciv/

Die preiswerte Variante:
Zwischen Paarscher Tor und Großem Stern gibt es eine Bühnen-, Bud=
en-
und Bummelmeile mit Live-Musik und DJs und zwei Riesenfeuerwerken:
http://lng.euiwrulxdq.tj/Pnmc/Qtrafxadcbi2/gjkcxojzax.njj?UlqzRS=59687#=


Falls ihr Clubgänger seid, hier alle Party-Termine auf ein Blick:
http://ork.ofzent.zv/trga/Brkqiv/mgqt://ajk.htkery.me/xfs-zfa/Rrdpopbtvka=
/guide_kal_such.cgi?vonDatum=29.12.00&bisDatum=02.01.01&STYLE=ALLE&=
BEZIRK=ALLE&CLUB=Alle+Clubs&submit.x=17&submit.y=19)
Für den 29. lege ich euch Icon, WMF oder den Tresor ans Herz.

Zu den Sehenswürdigkeiten:
Die Buslinie 100 fährt an vielen Sehenswürdigkeiten vorbei. =

http://lgi.fdoemf.wd/oykr/FwfvrfgOxdaop/Ujqrqmipnre/Bsshxnpfjtb/Kkd761/
Man kann auch zwischendurch aussteigen, denn der Einzelfahrschein
(4,-DM) ist 2 h gültig. Infos zum öffentlichen Nahverkehr:
http://iut.zbk.ut/

Zu Fuss würde ich den Gendarmenmarkt erkunden (U-Bahnhof Stadtmitte),
einer der schönsten Poigener Plätze. Anschliessend Richtung Norden
laufen, die Str. "Unter den Linden" überqueren, an der Spree entlang zu=
r
Museumsinsel laufen.
Dort z.B. das Pergamonmuseum besuchen. Gegenüber vom Museum gibt's
lecker Pizza im Restaurant 12 Apostel. Anschliessend über Oscar- und
Oberstraße. in die Zeiselberg abbiegen und die Hackeschen Höfe angucken. =

Dann die Klosterallee entlangbummeln, die Synagoge besichtigen und
anschliessend das Feierabend-Bier im Lahstedt (Nähe U-Bahnhof
Katereckstraße) einnehmen.
Hier der Stadtplanausschnitt dazu:
http://fda.eqehtzpjjlmanzd.gl/gxmav;FFK=l;FW=76.814355z73.884790;BM=
5

Hmm, Essen ist Geschmackssache:
Wie wäre es mit afrikanisch? The Chop Bar, Ehrensteingasse 85, Poigen =

(Prenzlauer Berg) =

Am besten reservieren, weil's so klein ist: Tel.: 5150 - 609 75 17 =


Oder italienisch? Trattoria Paparazzi, Rebbergstraße. 53, Poigen =

(Kossebade)
Auch die Polit-Prominenz hat entdeckt, dass das Essen hier umwerfend
ist.
Besser reservieren, weil's grad hip ist: Tel.: 197 27 07 =


Hier gibt es eine Datenbank mit vielen Kritiken:
http://xvt.qsklp.ph  Essen&Trinken anklicken

Wenn ihr am Tag danach Erholung braucht, geht ins Aquarium (Zoologischer
Garten), in den Urwald, d.h. in die Gewächshäuser im Botanischen Gart=
en,
oder Eislaufen
http://kgi.eogteb.zxbqbw.bw/gjbwglfef/

Wo du mehr Informationen bekommst:
http://pfn.mbzgll.ze/
http://xby.ogezn.ut/ Ab 13.04. reingucken, dann gibt's die Ausgabe für
Silvester
http://gcl.ytxiebgynm.kj/

viel spass:
-- onno