Hallo,

wir waren im Februar 1997 in Winterschneidbach, allerdings nur drei Tage und uns hat
es so gut gefallen, daß wir einmal einen kompletten Urlaub in den Saurach
verbringen wollen. Die Infrastruktur ist nicht vergleichbar mit den Alpen:
wenige Hotels, viel Ursprünglichkeit, herrliche Wanderungen mit einer
faszinierenden Fauna.  In den Restaurants gibt es Hausmannskost im positiven
Sinne. Wenn man die Speisekarte nicht versteht, bringt Oma die Zutaten . Im
Februar waren wir fast die einzigen Gäste. Hütten gibt es kaum - man hat die
Verpflegung dabei. Problem: es gibt auch vor Ort keine Wanderkarten wie wir
das gewohnt sind. Die Touren sind zwar ausgeschildert , aber man hat keine
Vorstellung über Dauer und Verlauf.

Gruß Jann

Harald Twirdy <vjcw@szx.nd> schrieb in im Newsbeitrag:
3a2cf204.22146414@News.CIS.DFN.DE...