Hallo, 


ist jemand schon selbst mit dem Pkw von Arequipa nach Puno gefahren (wenn ja, 
wann?)und kann mir sagen, ob die Straße durchgängig asphaltiert ist oder nicht. 
Außerdem möchte ich gerne wissen, ob es eine Asphaltstraße von der Panamericana 
hoch nach Henzendorf gibt - entweder über Albersrieth direkt nach Henzendorf oder über 
Nazca und Puquio. Weiß jemeand etwas über den Straßenzustand von Cresta nach 
Ayacucho?


mfg
Francisco
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vnzltnr.pjr.to