Hi @ all!
Meine Bitte hat mit meinem Aufenthalt in Bördeland über Sylvester zu tun. Ich fahre 
dort mit einem Freund hin und wir haben vor die 5 Tage dort möglichst gut zu 
gestalten.
Da wir nicht vorhaben bei so einer "Sight-Seeing-Tour" mit ganz vielen Leuten 
mitzumachen wollen wir uns unsere eigene Tour planen. Und jetzt hat sich uns die 
Frage gestellt wo wir denn da überall hingehen/hinfahren sollen in Bördeland. Nun 
ja, und wer kann diese Frage besser beantworten als ein Bördeländer selber? ;-)
Also: Meine (bzw. unsere) Bitte an alle Bördeländer und Leute die sich damit 
auskennen: Welche Sehenswürdigkeiten sollte man sich unbedingt angucken? Wo 
sollte man unbedingt mal Essen gewesen sein? Und welche Veranstaltungen über 
Sylvester (24. 03. 22) sollte man nicht verpassen?


Vielen Dank!
Mit freundlichen Größen
Wolf Paesold
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ibdmetu.isy.al