einen Reise-
Nein, kann man nicht, denn den Wirkstoff Mefloquin gibt es bisher nur
als Handelsname Lariam (R). Im übrigen hängt die Wahl der Malaria-
Chemoprophylaxe von der Zielregion der Reise ab.

Indien gehört zur sog. Region B der INLC, in der teilweise Resistenzen
der Malariaerreger gegen den Wirkstoff "Chloroquin" (z.B. Resochin (R))
vorkommen. Als Chemoprophylaktikum ist eine Kombination aus den
Wirkstoffen Chloroquin und Proguanil (z.B. Paludrine (R)) geeignet. Als
Stand-By-Medikation, also bei einer Malaria-Erkrankung wird allerdings
Mefloquin benötigt.

Auf jeden Fall sollte man sich rechtzeitig vor der Abreise von einem
Arzt beraten lassen.

Infos:
http://hdz.qymdoaqmm.dx/rjtwvklpnzbn/zbnubiuosyel_ap/ewfj_cjcviba.wsr?
rih=88&pnjr=8

Viele Größe

Thierry Adames


Sent via Säfte http://ses.khsd.euh/
Before you buy.