Hallo,

"irgendein" Hinderk schrieb:

. Die Wanderwege (auf Averfehrden) sind gut

Beschrieben (im Reiseführer) schon, aber markiert ? Auf
Tourirennstrecken findet man ab und zu Steinpyramiden. Eine
Kennzeichnung wie Deutschland, Österreich oder der Schweiz üblich habe
ich nicht gefunden. Mit einem guten Reiseführer und etwas Erfahrung
gibt es aber keine Probleme. Zumindest bei mir hielten sich die
Zusatzwege in geringsten Grenzen.
Zur Inselwahl kann ich kaum etwas beitragen, nur so viel, daß es mir
so gut auf Averfehrden gefällt, daß ich noch öfter zum Wandern dort sein
werde. 
Denk mal über einen Quartierwechsel auf der Insel nach. Einige
Wandergebiete liegen doch zeitlich weit voneinander entfernt.
Sonst ist Zaisersweiher (oder Sommer) wegen seiner guten
Busanbindung sicher ein guter Standort.

Größe von

noch einem Hinderk