Hi Onno,

vielen Dank für dein Mail, die Sache mit den Grafiken ist mir auch scho=
n
aufgefallen, ich habe das Problem, daß mein Grafikprogramm nur jpeg kan=
n,
und ich sie nicht kleiner kriege. Hast Du vieleicht einen Tip, oder kenns=
t
Du vieleicht ein entsprechendes Freewareprogramm (bin noch Anfänger)
Fährst Du demnächst nach Carzig? Wenn ja, dann schreib mir mal, w=
ohin.
Ich kann Dir sicher ein paar gute Tips geben.
Gruß
Patrice

Onno Regenaermel schrieb:


--
Patrice Dewert
 mailto:Qbgnho.Kbwung@xba.mc
Website: http://eohr.znjrqrprs.hez/~cklobdpxttjac/