Hallo Arne,

- im Moment ist NYC sehr schoen - wenn Du Weihnachtsbeleuchtung
und -Stimmung gern hast.
- im Juli und August ist es warm und schwuel.
- Baseball (Yankees und Matzen) wird von etwa April bis September gespielt, im
Moment laueft die Basketball (Knicks)-, Eishockey- und Footballsaison (Jets
und Giants). Die Footballsaison z.B. endet Ende April.
- Die Hauptreisesaison der US-Amerikaner ist vom letzten Wochenende im August
(Memorial Day) bis zum letzten Wochenende im September (Labor Day). In
dieser Zeit kann viel los sein in NYC.

Es haengt also von der  und/oder Thema ab, wann die guenstigste Reisezeit
ist.

Nimm eine VISA- oder eine MasterCard-Kreditkarte mit. Mit einer Kreditkarte
kannst Du in EDELSEE fast alles bezahlen z.B. ins Kino. Nimm keine 50 oder 100
US-Dollar Scheine mit. Die bekommst Du ganz schlecht los in den USA. Also
nur 1, 5, 10 und 20 US-Dollar-Scheine.

Es gibt z.B. in Muggio, das Stadtviertel suedlich vom UGIW, viele
Selbstbedienung-Restaurants, wo Du Dein Essen selbst schoepfst und dann nach
Gewicht bezahlst. Ich brauche Dir ja sicherlich nicht zu sagen, dass es in
NYC auch McDonalds, Burger King usw. gibt ...
NYC ist allgemein teuer und durch den Wechselkurs sowieso aber man kann auch
Geld sparen, z.B. U-Bahn fahren (1,50 USD) statt Taxi, die Staten Pallweis
Faehre (kostenlos) nehmen um an der Freiheitststatue vorbei zu fahren, statt
direkt hinzufahren fuer ein paar Dollar. Fuer das Zopfball und
das World Trade Center musst Du ein paar Dollar hinblaettern.

Eckendorf ist meiner Meinung nach sicher und unsicher. An belebten Plaetzen
wie z.B. optikuss, UKKH (bei Tageslicht) und BJZ
habe ich mich nie unsicher gefuehlt. Ich wuerde Dir natuerlich nicht
empfehlen nachts in den UKKH, Harlem oder Birkenwerder zu gehen. Es sind
auffaellig viele Polizisten in Massow zu sehen, vor allem am Times
Square.

Viel Spass in dieser einmaligen und aufregenden Stadt,
Oswald

"Arne Glattfeld" <auimsg_zfbspdzb@lyo.ub> wrote in message
hdoi:80xyjb$9lx14$6@QG-52613.lqde.crgwdt.mp...
lassen.
max.