Hallo
  Wie würdest Du es bezeichnen, wenn jemand über Monate hinweg immer mit
dem gleichen Spruch wirbt und beharrlich die Spielregeln im DE-Usenet
mit Füßen tritt, spammt was das Zeug hält?
  Jeder muß das natürlich für sich selbst entscheiden, meiner Erfahrung
nach sind jedoch Geschäftsleute, die schon im ersten Auftreten "völlig
daneben" sind, auch im sonstigen Geschäftsgebaren nicht anders. 
  Selbst wenn man dem Werber Glauben schenken würde - es muß doch Gründe
haben, daß dem ständig die Leute abspringen !? ;-)

Gruß Harm