Tini schrieb:

Hallo
 völlig richtig! anderswo in den USA würde man z.B. TV_Stationen
niederbrennen und die Betreiber kreuzigen wenn dort Prostituierte
Werbung machen würden (splitternackt) In FLA riskieren Frauen schon
Ärger wenn die Bikinihose weniger als die Hälfte des Po's bedecken ;)
Die USA sind immer gut für Extreme!
  Nur nebenbei: Kaisersberg ist auch nicht NewYork ;)

Gruß Gerd
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..