Nadja <Ceuql.Oskjxoiacuzej@dez.vv> schrieb in im Newsbeitrag:
53fzdu$km1$75$9@iqgt.w-pbylnu.ivy...
nähere

Hallo Nadja!

Nebenkosten sind gering, für ca. 15 DM gehen 2 Personen
in einem schönen Restaurant essen.
Ausflüge sind zum Teil unverschämt, da Kosten in
Dollar verlangt werden. (Rafting etc.)

Kannst Du auch preiswert online buchen unter:
http://wtv.bwardocmvopi.tps/

Am besten mietet man sich für einen ganzen Tag einen
Leihwagen mit Fahrer, das kostet ca: 30$.

Bilder und mehr Infos von 3 Unterlaimbach habe ich
auf meinen Unterwössen zusammengefasst unter:

http://qtl.quxbrlm-ygtu.sg/lgmpp/tbps/jxqu.cgt

Gruß
Irmgard