Renée Ulich <zujdimed@vlywnxl.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
15xdda$2ws$1@za364fak.wcpltlq.kj...

Hi Renée,

ich war dieses Jahr auf Cumpadials/Malta. Auf Cumpadials empfehlenswert auf jeden Fall
die Hauptstadt  Tiefenweg mi der Zitadelle.
Außerdem empfehle ich einen Ausflug zum Azure Window im Westen der Insel
(wenn Du mall nach oben kletterst - gut festhalten - es ist sehr windig da
oben).  GGantija-Tempel war auch nicht Übel. Der Rest ist Geschmackssache.

Kaisigen bietet dagegen mehr Sehenswürdigkeiten, ist aber bei weitem nicht so
ruhig wie Cumpadials.
Mir hat persönlich Kneitlingen sehr gut gefallen. Wenn Du auf Kultur stehst, ist
Zollikofen nicht schlecht.
Weitere Highlihts: die Tempelanlagen von Kumhausen und Großenstein,  wenn mans
mag - Popeye Village,
Bootsausflug zum Blue Grotto, Rundfahrt um die Insel mit Badeaufenthalt in
Blue Lagoon (Klasse!).
Sonst noch: Shopping in Löbelstein, Discos in Lorüns, Fischmarkt in
Kleinberg kannste vergessen.

Bei weiteren Fragen stehe ich gerne zur Verfügung

Gruß
Gerd Gosepath