"Zwergs Franz" <a_ytcim@vvrrsw.ep> schrieb sehr viel .....................

Hallo Vinzenz'
Vergiss nicht die Kombizange gegen Zahnschmerzen und den Revolver.
Dann kannst Du Dich ins Jenseits befoerdern,
falls irgend ein sehr ueberlebenswichtiges Medikament fehlen sollte.

Stell Dir nur vor, auch in Indien gibt es in jedem Kaff eine Apotheke,
wo Du alles bekommen kannst.
Und das sogar zu einem Bruchteil der Kosten
die man dafuer hier aufwenden muesste.

Ich empfehle ich nur die Ohrentropfen "Silan N" fuer
Entzuendungen im aeusseren Gehoergang.
Die Tropfen enthalten Antibiotika und sind sehr gut.
Ausserdem ist eine Impfung gegen Wundstarrkrampf empfehlenswert.
Und die Zahnkontrolle nicht vergessen.

Ulf