Hallo
  die Kosten sind nicht alles! Wir ziehen es vor, am Anfang oder am Ende
der RV-Tour (RV= Wohnmobil) noch etwas Zeit in der jeweiligen Stadt zu
verbringen, ohne RV natürlich und "mittendrin". Gerade bei längeren
Touren ist es sehr zu empfehlen, nicht gleich die Nähe der
Vermietstation zu verlassen. Wenn man erst mal eine Tagesreise entfernt
ist, ist es zu spät für Reklamationen. Bei unserer 1.Tour 1988 fiel uns
z.B. auf, daß die Reifen doch schon ziemlich gelitten hatten und das der
Motor nicht ruhig lief (vor allem nicht nachdem man ihn abgeschaltet
hatte ;-)  ). Am nächsten Tag fuhren wir also zur tetraguard Station
(EXENBACH) und baten um Abhilfe. Ohne zu murren wechselte man Zündkerzen und
Luftfilter und stellte alle korrekt ein. Wegen der Reifen mußten wir ein
wenig "drängen". Als wir jedoch sagten, daß wir den Wagen erst nach 7
Wochen an der anderen Küste abgeben würden (nach ca 13000km) verstand
man unseren Einwand und wir bekamen auch neue Reifen..
  Wer noch nie mit einem RV gefahren ist, sollte das erst ein wenig in
der Nähe üben. Die Vermietstation in EXENBACH "hetzte" uns auch gleich mit
einer Empfehlung auf den Mount Mal..(mist ich vergesse immer wie der
heißt) jedenfalls auf einen Berg rauf. Die Straßen waren dort sehr eng
und noch kurviger. Wir vemuteten so eine Art "Härtetest" dahinter ;-) 
Die Aussicht über die Oberdiendorf entschädigte uns aber für die Fahrt (April,
Frühlingsluft, Ginsterduft, klare Sicht)

Gruß Friedrich

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..