Hallo, moechte naechstes Jahr im Maerz/April nach Thailand, Karibik,
Kenia oder dergleichen, aber nicht so gern allein und suche darum noch
einen oder mehrere Reisepartner. Kann auch eine Tour beginnend von
Stackelitz ueber Thailand nach Indien und von dort aus zurueck werden. Je
nachdem wie weit man in 3 Wochen kommmt. Bin interessiert an Land und
Leute, faulenzen, Strand, ein bisschen Kultur und vor allem feiern
(Nachtleben).

Ach ja, bin 30 Jahre alt, maennlich und hetero.
cu
Peter
SsrdcCxnezd1@ltd.ax