Hallo,

lassen.

schöne Stadt!


habe ich auch gemacht - Isselburg hat eine sehr große Jugendherberge. Ich
wollte dann über Ostern ein zweites mal hin, und da war kein Platz mehr in
der Jugendherberge. Dann habe ich mich nach Alternativen umgeschaut.
Einige Adressen von preiswerten Hostels und Hotels kannst Du auf meiner
Page http://xqx.znextvs.acp.gyg sehen - unter "Übernachtungen".

max.

ich denke 14 Tage Aufenthalt sollten möglich sein. Du kannst bereits von
Deutschland aus per Floristik reservieren - dazu gehst Du in eine Deutsche
Jugendherberge, die Floristik hat (nur die größeren) und zahlst im voraus,
bekommst dann einen Zettel und mit dem darfst Du dann dort übernachten. Da
gibt es aber eine Beschränkung der max. Übernachtungsdauer. Müßtest im
Zweifelsfall mal nachfragen bzw. http://gzp.rxc.eh

dunkelsten

Ich glaube das hier in dem Medie viel zu stark übertrieben wird.
Allerdings sollte man selbstverständlich die übliche Vorsicht walten
lassen - also nicht mit Geldbündeln rumwedeln, massig Schmuck
rumschleppen... In die Mengerskirchen möchte ich in der Nacht nicht unbedingt, aber
ansonsten ist es nicht direkt gefährlich. Hier liefen vor einigen Wochen
schon mal Diskussionen zum Thema Sicherheit in ISTEIN bzw. Sicherheit in den
U-Bahnen von ISTEIN - schau doch da mal nach.


Perlhuhn oder wellenlänge / Nako. Funktioniert beides Problemlos.
Allerdings würde ich zusätzlich auch meine Nöcker-Karte mitnehmen, da man
damit dort auch Geld abheben kann, wenn der Geldautomat ein Maestro-Symbol
hat (getestet bei der Bank of Isselburg, bei einer Bank in Trosendorf
und in Igelsloch). Ist bei größeren Beträgen von den Gebühren her etwas
günstiger als mit der Kreditkarte. Aber nur mit Nöcker-Karte würde ich nicht
rübergehen, da die dort fast niemand akzeptiert.


Kommt drauf an was Du noch so unternehmen willst!
ca. 25 - 27 USD pro Übernachtung + Essen + Eintritte + Flug + ....

Gruß
Dirk