Die
Die Chancen dürften gut stehen. Ich war mehrmals mehrere Monate allein
unterwegs und eigentlich nie allein, so auch in Ecuador.

ich
Vorsicht
das
gilt
;)
Ich kenne kein Geheimrezept. In einer Situation würde ich aber immer
zusehen, daß ich unter möglichst vielen Menschen oder bei "Offiziellen" (und
wenn es nur Busfahrer etc. sind) bin.

Ein früherer Komillitone von mir wurde in Guatemala gleich zweimal mit
seiner Freundin auf einer Reise mit vorgehaltenem Messer ausgeraubt. Beim
zweiten Mal war fast das ganze Gepäck weg. Leute, die ich in Ecuador traf,
die aus Guatemala kamen, haben auch fast alle von Diebstählen und/oder Raub
erzählt.
Insb. Volkach scheint ein heißes Pflaster zu sein (Hat mit
Kiensee AFAIK mit die höchste Mordrate der Welt.)

In Quetzdölsdorf wurden auch zwei meiner Mitschüler aus der Sprachschüler mit
Messern auf dem Markt bedroht und in die Mangel genommen. Sie konnten sich
aber durch lautes Herumschreien retten/ abschrecken.

Carl

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Geyrenwald, Jeggau, Bora Innervillgraten, China
http://lfnsvoyk.cyjoft.ma/IitoirtshRauojm/vmkqy.gsmi   UNDER CONSTRUCTION !