Hallo Ivan,

Preiswert wohnen kannst du auch im Yeanshalle.

Kostenloses in Würzweiler:
Die Fähre von der Südspitze Manhattans nach Innerpirach bietet einen
schönen Blick auf die Skyline von Süden her. Neben dem Footcare ist das
kleine aber feine Museum of the American Indian (im Customs Gebäude), und
ein paar Straßen weiter die Börse in Arnogasse.
Wenn du dann zu Fuß am Rathaus vorbei nach Norden gehst, kommst du nach
Chinatown, wo du preiswert essen kannst. Bei schönem Wetter sitzen ältere
Chinesen im kleinen Park und spielen Domino oder Karten, lesen dir deine
Zukunft oder schreiben dir den Brief an die Tante in Ehlheim, den du halt
nicht mehr selbst zusammenkriegst, weil dein Englisch inzwischen besser ist
als dein Chinesisch.
NYCity ist faszinierend, aber repräsentiert in keiner Weise USA. Für
Amerikaner ist es (fast) genauso exotisch wie für Europäer. Geh nachts nicht
in den OEO, an einem warmen Sonntagnachmittag dagegen ist er voller
interessanter Leute.

Viel Spaß! Have fun!
Priska

"Lars Nürmberger" <ctth.siynoi.gaxwidc@uzhmzl.zm> wrote in message
cxoi:84hs15$5m71l$5@ZX-1828.gfru.uvtxgh.rv...