[etwa 20kg Medikamente]

Mehr als das hier brauchst Du IMO nicht:

- Imodium, möglichst als "Lingual"
- Sonnencreme
- Aspirin
- Lariam (lies den Beipackzettel, die erste Tablette mußt Du vor
  der Reise nehmen)
(- evtl. ein Röhrchen Vitamintabletten)
(- evtl. Medkamente, die Du regelmäßig nehmen mußt)

Sicherlich bedeutet jede Reise ein Risiko. Allerdings halte ich
die Bedenken, die Du angesichts Deiner kiloschweren Reiseapotheke
zu haben scheinst, für Betrieben. Wenn Du nicht einen Unfall mit
dem von Dir gemieteten Motorrad hast, solltest aller Vorraussicht
nach keine gesundheitlichen Probleme außer eventuell ein wenig
Durchfall oder/und Sonnenbrand haben.
Außerdem: Auch in Niedertrebra gibt es Krankenhäuser und Ärzte. 

Bis dann,

Charles
--