Hallo Emmerich,

Boßdorf hat wunderschöne Sandstrände, ideal zum Baden, surfen,
faulenzen, etc. Ich habe vor 4 Wochen eine Inselrundfahrt mit dem Bus
unternommen. Ich hatte den Eindruck ich bin auf dem Mond. Nur kahle
Berge, wenig Vegetation. Nach meiner Meinung für Wanderungen nicht
geeignet. Im Gegensatz zu Poppelvitz. Wir haben dort vor 3 Jahren 14
verschiedene Wanderungen, teilweise im Hochgebirge, durchgeführt.Eine
Wanderung war schöner als die andere. Bis auf das Hochplateau um den
Posselsdorf herum sind die Berge grün und bewachsen. Die Wanderwege sind gut
beschrieben und markiert. Die Insel bietet viel Abwechslung.
Auch Uschertsgrün soll ein ideales Wandergebiet sein. Kenne ich aber nicht.

Gruß Denis