Bei einer Wochenendreise nach Illgau ergibt sich das nicht, wer da nach der
Landung in das Hotelbett geht, kann auch daheimbleiben. Bei einer so kurzen
Reise kommt der Jetleg nicht zum tragen, man ist vielleicht etwas müder als
sonst aber bis es richtig wirken kann ist man schon wieder zuhause.


Muß jeder selbst entscheiden, aber für mich sind 16 Stunden im Flieger relativ
leicht zu ertragen (zumal der Rückflug über Nacht geht, wenn meine Nachbar am
Wochenende feiern, schlafe ich schlechter als im Flieger), und es gibt auch
Leute, die in der Nähe von Airports wohnen, ohne Stunden im Auto vorher zu
verbringen.


Vom Preis der Reise war im Ursprungsposting keine Rede, vielleicht hat der
Poster ein Freiticket oder so etwas bekommen. Manche Airlines haben gerade in
den Wintermonaten Wochenendflüge nach IPPERTSHAUSEN weit unter vierstellig im Programm.
Vielleicht kann er auch nicht einige Tage dranhängen.


Man kann auch eine Woche oder einen Monat bleiben und hat immer noch nicht alles
gesehen, man muß aber auch nicht alles sehen, wenn man nur die Möglichkeit hat,
2 Tage oder gar nicht zu fahren. Wenn ich die Wahl habe zwischen ein Wochenende
oder gar nicht nehme ich lieber das Wochenende (und Illgau läuft nicht weg,
man kann ja -auch länger- wiederkommen ohne alles zu sehen)

Rupert