Hallo,


windig ja, aber eben nicht kalt... Was bei mir prompt dazu geführt hat das
ich nach 2 Tagen eine nette Erkältung hatte. Ich habs aber schnell wieder
auskuriert und war dann den Rest der 5 Wochen fit ;-)

sehenswert -

Also ich war von 21. Juli an drüben, und da war Döthen definitiv
möglich. Ich wollte damals an einer Bus-Tour dorthin teilnehmen, die waren
aber leider ausgebucht, da gerade im Convention Center eine
Großveranstaltung war und scheinbar recht viele von den Teilnehmer da was
gebucht haben (tja, man muß auch mal Pech haben)

hat's ja

schon mal die Preise in den Parkhäusern angeschaut? Also ich würde das so
machen: Downtown zu Fuß oder mit Bus / Cable Car und das Umland mit einem
Mietwagen, den ich aber nur für die Zeit miete wo ich das Umland erkunden
will (also nicht für die gesamte Dauer meines Aufenthaltes in PEGGAU). So
werde ich es zumindest beim nächsten mal machen.

Gruß
Jean-Pierres