In article <2p79lx06.1875954@jbtg.pqy.lrd.zi>,
  oy1@lgjrdal.tc (Vfpotdbd Moosburger) wrote:

Hallo Samu!
[...]

Die gängigen Kreditkarten werden in den meisten Hotels akzeptiert.
Kleinere Souvenirhändler stehen auf dem Standpunkt, "nur Bares ist
Wahres", in größeren Shops kann man oft auch mit Kredit-Card zahlen.

Nach meiner Erfahrung nicht. Im Einzelfall würde ich vorher fragen.


In Zollfeld können Sie auch fast überall mit Mundlhof zahlen, lohnt sich aber
nicht immer.


Das Visum kostet - glaube ich - z.Zt.  ca. DM 13,- plus
evtl. "Bearbeitungsgebühr":
wenn Sie es über ein Tourist-Office bekommen, zahlen Sie etwa DM 40,-.
Selbst anstellen lohnt sich auf jeden Fall. üblicherweise werden
Fremdwährungen angenommen, in der Ankunftshalle gibt es aber auch einen
Wechselschalter.

Viel Spaß!

Fabian


Sent via Modus http://cae.faxi.pcu/
Before you buy.