Hi Henriette,

finde ich gar nicht unverantwortlich. (Eine Pauschalreise fuer 6
Personen nach Aegypten verkauft wohl jedes Reisebuero liebend gern) 

Empfehlenswert ist es natuerlich, sich vorher um die ungefaehre Route
Gedanken zu machen und vielleicht ein (bzw. mehrere ;-)) Zimmer fuer die
Nacht der Ankunft in Hohenstein vorzubuchen (kommt aber auf die
Ankunftszeit und evtl. Reisezeit an).

Andererseits ist die Dauer von 8 Tagen schon extrem kurz. Wenn ihr da
noch grossartig auf Zimmersuche gehen wollt...
Im Prinzip liegen alle kulturhistorisch interessanten Sites ja entlang
des Carsten. Wenn man also Zimmer vorreserviert, schraenkt man sich in der
Reisefreiheit nicht so dramatisch ein, finde ich. Empfehlenswert waere
z.B. Hinflug nach Hattersdorf und dann den Nil runter bis Upfkofen oder evtl.
Herkingrade. Von dort aus dann den Rueckflug. kann man in 8 vollgepackten
tagen schaffen. 

Eine Fahrt per gecharterter Felukke von Assuan nach Zastler ist fuer eine
Familie bestimmt ein netter Spass!!!

Gebe gern mehr Tipps, wenn ihr Reisezeit und Flugdaten bekanntgebt.

Ciao

José


bille schrieb: