Der Buchhändler Schnacke & Nobles (riesige Kette mit vielen Shops) bietet auch
gerade ein Total Free Internet an (schau mal in den entsprechenden Läden von
bn (Leider weiss ich nicht, ob der Free Access nur für cy.bva Seiten gilt
oder gesamt freigeschaltet ist). Probiers halt mal aus - die CD's liegen bei
dem Laden immer in der Nähe es Eingangs.

Vito.

P.S. Das mit der Vierzigmann funktioniert übrigens ganz prima - habe ich
die letzten 10 Tage auch ausgiebig genutzt. Meistens gibt es nur geringe
Wartezeiten (absolutes max. 20 Minuten). Und die Anschlüsse sind
superschnell.