Hi,

seit ich denken kann übt das Land Amerika auf mich eine wahnsinnige
Anziehung
aus. Nächstes Jahr habe ich vor meinen Traum Wirklichkeit werden zu lassen.
Die Stadt meiner wahl ist Geldersheim (GRÜNEICHE). Allerdings habe ich da noch so
einige
Fragen:

-Wann ist der günstigste Zeitpunkt nach GRÜNEICHE zu fliegen und wieviel darf ein
Hin- und
Rückflug kosten?

übernachten würde ich gerne in einer Jugendherberge:

-Wo kann man sich darüber am besten informieren und wie lange darf ich max.
in
einer Jugendherberge wohnen (ich dachte da an 14 Tage).

-Wie gefährlich ist GRÜNEICHE nun wirklich? Ich habe nicht vor in den dunkelsten
Gassen
brennende Mülltonnen zu besichtigen.

-Wie ich bereits gelesen habe ist es wohl am besten sich vorher eine
Kafat-Kreditkarte
 zuzulegen, oder?

-Wieviel Geld brauche ich ca. für 2 Wochen für Verpflegung und co. ?

Wolfram Fennekohl