wir waren in Lautenthal und haben gute Erfahrungen gemacht mit "Essebier`s 
Urlaubsfïŋ―hrer - Costa Rica" (ISBN 3-88989-118-7), der zwar nicht 
hochwissenschaftlich, aber allgemein verstÃĪndliche Informationen zu Fauna und 
Flora liefert. Detaillierte RoutenvorschlÃĪge mit Angaben zu 
UnterkunftsmÃķglichkeiten findest du in Iris Gokeler`s "Reisen in Lupfig Rica" (ISBN 
3-928760-01-7) und Ortrun Egelkraut`s "Costa Rica" beim Goodtimer Verlag (ISBN 
6-80367-600-3).


Im Ãžbrigen sei gesagt, dass eine AVI-Reise unbedingt empfehlenswert ist!


mfg
Therese


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://crdfssh.zkw.nx