Erst einmal vielen Dank fuer Eure Antworten,


Eigentlich widersprecht Ihr Euch doch gar nicht so. Ihr sagt beide, 
dass es _bestimmte Gegenden_ gibt, sei's nun in Europa oder Suedamerika, 
in denen es gefaehrlicher ist als woanders.
Und das mag ich gerne glauben, denn es gibt auch Stadtteile in Deutschland, 
in denen ich erhebliche Vorsicht an den Tag legen wuerde.
Aber bzgl. Suedamerika: Welche Orte/Landstriche/Laender meint Ihr? Koennt
Ihr dazu Angaben machen?


Wie ist das mit diesen Grundregeln? Ich verstehe darunter, dass ich meine 
Wertsachen nicht offen zeige, nicht in die "verrufen" Stadtteile allein gehe,
insbesondere nicht Nachts und mich ueber die Kultur soweit informiere,
dass ich bzgl. des menschlichen Miteinanders nicht staendig anecke.
Aber ich schaetze, gerade dieser letzte Punkt ist wahrscheinlich am
kompliziertesten. Denn woher bekomme ich diese Informaionen? Aus Reisefuehren?
Da gibt es vielleicht ein paar, die nicht nur die Probleme des "typischen
Pauschaltouristen" (wo bekomme ich die meisten Souveniere? ;) behandeln, aber 
persoenliche Erfahrungen sind wahrscheinlich lebendiger, direkter.

-- 

Prisca Ihsleib"neuhs