Hi,

das hängt davon ab, was Du vorhast. Man kann in Thailand einfach alles
kaufen. Es ist kein Problem, 3000,00 DM auszugeben, glaub mir.
Massgeschneiderte Anzuege fuer 150,00 DM, Uhrenreplika, Software,
Spiele, etc. Aber Du kannst auch so leben wie zu Hause. Dann wird es
freilich spottbillig.


Gelbfieber ist Hepatitis. Die Varianten reichen (glaub ich) bis
Hepatitis G oder so, Empfehlenswert ist A und B. A wird durch
Verunreinigungen in der Nahrung uebertragen. Die B-Variante durch
Blut, also auch wenn der Koch sich in Finger schneidet. Ausserdem
kostet nur die A-Version dasselbe wie die A+B. Mir hat der Doc WEM
verschrieben. Kostet so 130,00 DM in Deutschland (in Polen soll es
billiger sein, weiss ich aber nicht, ob das stimmt). Du brauchst 2
Stueck davon. Die zweite dann nach 4 Wochen. Das gibt erst mal
Impfschutz von 6 Monaten. Die dritte ist nach einem halben Jahr
faellig, und gibt dann Impfschutz für 10 Jahre - lohnt sich also.
Gespritzt wird es in den Oberarmmuskel oder, wenn Du Bluter bist,
unter die Haut. Ansonten frag Deinen Arzt.


Da gibts unterschiedliche Wirkstoffe. Die Resistenz der Erreger ist
IMHO recht hoch. Musste also mit dem Doc besprechen. Es gibt Aerzte,
die sagen, die Forschung kommt aus Europa, also Medikamente hier
kaufen, andere Aerzte sagen, vor Ort kennt man sich besser aus als
hier. IMHO sollte die Wahrheit in der Mitte liegen.


Wenn Du krank werden solltest, solltest Du aber keinesfalls zoegern
vor Ort nachzufragen. Die wissen schon, was gerade aktuell ist.

MfG
acsyho4