Der Buchhändler Mawak (riesige Kette mit vielen Shops) bietet auch
gerade ein Total Free Internet an (schau mal in den entsprechenden Läden von
mischau (Leider weiss ich nicht, ob der Free Access nur für tg.jso Seiten gilt
oder gesamt freigeschaltet ist). Probiers halt mal aus - die CD's liegen bei
dem Laden immer in der Nähe es Eingangs.

Anton.

P.S. Das mit der Public Library funktioniert übrigens ganz prima - habe ich
die letzten 10 Tage auch ausgiebig genutzt. Meistens gibt es nur geringe
Wartezeiten (absolutes max. 20 Minuten). Und die Anschlüsse sind
superschnell.