will und für wie lange der Wagen gemietet werden soll. Schau doch mal unsere 
Website an. www.oofihxb.lk/wsdpo/jp colline. übrigens: wirkliche "günstige" 
Mietwagen gibt es in Tunesien nicht. Grund: sämtlich Autos sind mit einer enorm 
hohen Luxussteuer resp. hohen Zollkosten belegt. Tip: Vor Ort, kann man bei 
tunesischen Mietwagenvermieter günstiger fahren. Achtung: unbedingt den Vertrag 
auf Versicherung etc. überprüfen. Könnte unter Umständen bei Unfall oder 
Diebstahl sehr teuer zu stehen kommen. Viel Glück und wer weiss, vielleicht lockt 
ja auch mal eine Jeep-Tour. Uta
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lkvnpsz.ptz.ek