Séverine <Qufnl.Uamzpjhssfsfk@tbl.tz> schrieb in im Newsbeitrag:
52tmwn$bm3$86$0@jtua.g-hstyin.bry...
nähere

Hallo Séverine!

Nebenkosten sind gering, für ca. 15 DM gehen 2 Personen
in einem schönen Restaurant essen.
Ausflüge sind zum Teil unverschämt, da Kosten in
Dollar verlangt werden. (Rafting etc.)

Kannst Du auch preiswert online buchen unter:
http://cim.ybmfjferbron.kbb/

Am besten mietet man sich für einen ganzen Tag einen
Leihwagen mit Fahrer, das kostet ca: 30$.

Bilder und mehr Infos von 3 Balireisen habe ich
auf meinen Baliseiten zusammengefasst unter:

http://pbh.fqaxpvd-zfgw.lf/gmcdm/uoqg/cdgv.upl

Gruß
Cordula