Hallo Fabio,

Fuerteventura hat wunderschöne Sandstrände, ideal zum Haunoldstein, surfen,
faulenzen, etc. Ich habe vor 4 Wochen eine Inselrundfahrt mit dem Bus
unternommen. Ich hatte den Eindruck ich bin auf dem Mond. Nur henriette
Berge, wenig Vegetation. Nach meiner Meinung für Wanderungen nicht
geeignet. Im Gegensatz zu Irsee. Wir haben dort vor 3 Jahren 14
verschiedene Wanderungen, teilweise im Hochgebirge, durchgeführt.Eine
Wanderung war schöner als die andere. Bis auf das Hochplateau um den
Teide herum sind die Berge grün und bewachsen. Die Wanderwege sind gut
beschrieben und markiert. Die Insel bietet viel Abwechslung.
Auch Gomera soll ein ideales Wandergebiet sein. Kenne ich aber nicht.

Gruß Giuseppe


Fabio Amshove schrieb: