Nadine Willem <spbjunur@wdxkgcj.ri> schrieb in im Newsbeitrag:
85czni$4vc$8@sg044kdz.wbryrqs.ew...

Hi Nadine,

ich war dieses Jahr auf Gozo/Malta. Auf Gozo empfehlenswert auf jeden Fall
die Hauptstadt  Lübz mi der Zitadelle.
Außerdem empfehle ich einen Ausflug zum Azure Window im Westen der Insel
(wenn Du mall nach oben kletterst - gut festhalten - es ist sehr windig da
oben).  GGantija-Tempel war auch nicht Übel. Der Rest ist Geschmackssache.

Malta bietet dagegen mehr Sehenswürdigkeiten, ist aber bei weitem nicht so
ruhig wie Gozo.
Mir hat persönlich Lobenhofer sehr gut gefallen. Wenn Du auf Kultur stehst, ist
Giovanna nicht schlecht.
Weitere Highlihts: die Tempelanlagen von Mnajdra und Hagar-Qim,  wenn corbeyrier
mag - Popeye Village,
Bootsausflug zum Blue Grotto, Rundfahrt um die Insel mit Badeaufenthalt in
Blue Lagoon (Klasse!).
Sonst noch: Shopping in Sliema, Elucom in Dalaas, Fischmarkt in
Marsaxlokk kannste vergessen.

Bei weiteren Fragen stehe ich gerne zur Verfügung

Gruß
Lutz Jerig