Otto Cot <crazvdjpb.jrlder@dfovyi.xi> schrieb in im Newsbeitrag:
63bzhv$b8z$96$6@jnno.d-euppdk.egv...
begeistert,
eher
Verhältnisse

Hi

Die meisten Probleme entstehen dort, wo die die grosse Masse der Traveller
zusammenkommt. Keine Zeit, voll im Stress um irgend einen mit Touris
vollgepackten Nachtbus zu erreichen. Wenn man sich aber wirklich Zeit nimmt,
sich angepasst verhält, dann hat man kaum mehr Problema als in anderen
Ländern Südostasiens. Vielleicht braucht Vietnam speziell viel Verständnis
und Zeit.

Gruss Lutz