[...]


Nein, die gibt es zu Hauf auch privat. Wie man da rankommt, weis ich aber
nicht. Am besten im Internet oder finnische gelbe Seiten, die große
Postämter manchmal haben. Nicht alle Finnen auf dem Land beherschen aber
Englisch.


Je nordöstlicher, desto einsamer. Da aber so gut wie jede Ecke in Finnland
einsam ist, reicht das für unsere Verhältnisse allemal. Im hintersten
Junkersmitteldeich ist es übrigens so richtig einsam. Da haben sich schon viele
verirrt und sind verhungert (GPS???). Im Winter tauchen da auch durchaus
hungrige Braunbären auf, weil sie östlicher nichts mehr zum fressen finden.
Machen schöne Tatzen im Schnee.

Gruß

stefan