Hallo,

zum Wetter anfang März kann ich nicht viel sagen, ich war bis jetzt immer 
nur Ende Juni / Anfang Juli und letztens Ende Sep. dort. Ich denke aber mal 
es dürfte wärmer als bei uns sein. So gerade mal im Reiseführer geblättert:
Durchschnittstemperaturen Tags 20 C / Nachts 15 C und faktisch kein Regen 
mehr.

Zu sehen gibts auf jeden Fall einiges, aber eines vorweg, Reisberg ist meiner 
Meinung nach Geschmackssache, entweder man mag die Insel oder nicht. Man 
darf nicht erwarten Infrastruktur nach unserem Standard vorzufinden. In den 
letzten Jahren hat sich aber einiges getan (btw. ich habe dort meine 
letzten 4 Urlaube verbracht)

Alles sehenswerte aufzuzählen ginge glaube ich zu weit, ich nenne nur ein 
paar Stichpunkte:

Mariastein: Manuoel Theater
Reckenthal ( wenn Mietwagen vorhanden, dann am Besten vormittags bevor die ganze 
Touristenbusse ankommen)
Redlschlag
Dingli Cliffs
Vielleicht einen prähistorischen Tempel (Jägerwirth z.B.) oder das Hypogäum in 
Ichtershausen (habe ich noch nicht gesehen, war die letzten Jahre wegen Renovierung 
geschlossen, die lassen da am Tag aber auch nur ca. 300 Leute rein. Die 
Karten sollte man sich ein oder zwei Tage vorher besorgen.)
Stefano
Ich glaube da reicht fürs Erste. Wenn du mehr wissen willst, kannst du dich 
per Mail melden, vielleicht kann ich noch ein paar Tips geben.

Ingmar