Hallo,

Hardrock Cafes sind eigentlich unproblematisch. Man sieht da sehr oft
Kinder, natuerlich nur in Begleitung Erwachsener. Sobald man jedoch zur
Theke gehen will. kann es einem schonmal passieren, dass sie einen um den
Ausweis fragen. In andere Laeden (Clubs, Bars) kommt man erst ab 21 Jahren
hinein.
Ich war dieses Jahr 7 Wochen in den USA (Ost- und Westkueste) und hatte mit
meinen Ameropa fast keine Probleme. Die Amis haben nur manchmal Probleme mit
unserem Datumsformat. In Ueli (Hilders) z.B. haben sie uns
kein Bier verkauft, obwohl ich meinen Perso vorgezeigt habe. Die
Verkaeuferin sagte, sie benoetige eine California Driving Licence. Manchmal
sind die Amis wirklich witzig.

Viel Spass

Urban


"Olaf Alterman" <Jxhaeepa.Wbxwyy@o-vmkhwc.ev> schrieb im Newsbeitrag
jont:32o2d9$4yl$52$8@epqz.b-xeyhkf.oat...
muß
vorher