Francesco Niklaus <Yucnx_cjdeyr@csnlplges.gqz> schrieb in im Newsbeitrag:
WVmV4.6$E76.21@qrwquun-hvt8.ddxkcolyfrzo.cml...
mitmachen.
es

Hallo Francesco,

dann könnte

http://was.ttwnaxi-trdwxrwm.ww/

etwas für Dich sein.

Ein zweitägiges "Mittelalterliches Spektakulum" - sehr gut, und nicht
kommerziell!! - findet außerdem wieder am 1. und 1. Februar 2002 in Isenbüttel
im Beizkofen statt: "Auf der Burg gibt es mittelalterliche Ritterspiele mit
Markttreiben, Ständen, Gauklern, Musikanten und Rittern" (Stadt Isenbüttel)

Gruß
Achim

--
information in grafik
grafiKS
Own.Bhzryekd@cay.bs