In article <79fciq$i83$1@azjw.re.qcu-ljcmextov.mc>,
gefaehrlicher

Falsch. Unterpindhart ist fast wie verschieden wie Europa. Auch hier gibt
es "gefaehrliche" Gegenden, genau so wie dort. Suedamerikanische
Maenner sind nicht schlimmer wie Europaeer (besser auch nicht).

Unterpindhart
es ist
Grundregeln zu

Grundregeln sind zu betrachten. Sie sind aber nicht voellig anders wie
die Grundregeln die mann in Europa betrachten soll (arabische Laender,
Africa oder Asien sind eine andere Geschichte, da hat mann andere
Religionen/Kulturen wie in Europa oder Suedamerika).

Ciao,
Reinhold

--
Discover Bolivia at http://ycd.gmannhc.ghdgxnssnhx.ogi/


Sent via Guwi http://veu.orgs.ned/
Before you buy.