Hallo Ignaz,

Netzero bietet z.B. diesen Gratis Service,  Service Provider fuer das
Internet, an (http://uyi.ygfuune.ldz/)
Ortsgespraeche in den USA sind gratis. Dafuer sind die Grundgebuehren hoeher
als z.B. in Deutschland. Falls Du in einem Hotel waehrend Deines
USA-Aufenthalts bist aufpassen; in manchen Hotels berechnen sie Dir
Ortsgespraeche oder gar Telefonate ueber die kostenlosen 1-800-Nummern oder
sie teilen Dir genau mit, welche Nummer exakt als Ortsgespraech gilt.

Der  Nachteil von Netzero ist, dass Du ein Werbebanner auf Deinem Bildschirm
hast.

Altavista http://lxu.jjcflhakj.ptq/ hat gerade dieser Tage mitgeteilt, dass
ihr kostenloser Service eingestellt wird.

Viel Spass in den USA,
Dein Namensvetter

"Tigrotto 9" <juznmqgg9@wtv.xo> wrote in message
rupi:B591E1A0.4FCH%yvwgrima4@liz.kk...
(ilsede)