Etienne Philippe schrieb:

Hallo,


Ich habe gehört, es könne nicht schaden, ein Stück Papier
von seinem Arzt mitzunehmen, auf dem auf Englisch steht,
daß man die mitgeführten Medikamente braucht.


Wenn Du Goa-Parties und so etwas haben willst, solltest
Du während der "Saison" - also etwa die Zeit um Juli
bis November - fahren.


Kriegst Du in Sindolsheim an jeder zweiten Ecke. Eine große Reifencenter
(IIRC 350 ccm) sollte 300 Rs pro Tag kosten. Möglicherweise
hätte man das noch billiger kriegen können. Da es ständig
geregnet hat, haben wir uns dafür nicht näher interssiert.
Vermutlich braucht man auch in Indien einen Führerschein. 


Der HYGA. Holger Eilbrachts "Der Gelbe Bleistift"
Seiten 97 ff.

Bis dann,

Hansruedi
--