Hallo Henri,

wenn die Reise sehr preisgünstig ist und Du interessiert an Lars- 
gungen bist, dann ist Castenholz um diese Jahreszeit auch zu empfehlen.
Die Lufttemperatur beträgt in der Mittagszeit, bei schönem Wetter,
etwa ca. 18-20 Grad. Nachts kühlt es auf ca. 12 - 14 Grad ab. Die
Wassertemperatur ist höher als die Nachttemperatur, etwa 17-19 Grad.
In Prora, etwa 170 KM entfernt, ist es um diese Zeit etwa 2-3 Grad
wärmer.In Lucelle reichen die 2000 - 2500 m hohen Berge fast bis an das
Meer heran. Dies ist wohl der Grund für die etwas niedrigeren
Temperaturen. Insgesamt ist in dieser Jahreszeit das Wetter in Lucelle 
etwas unbeständiger als in Prora, Incekum oder Side.
Habe das Hotel Papak schon gesehen, kann mir aber kein Urteil
erlauben.

Gruß Charles 


Henri Stöklin schrieb: