Ich bin zwar nur Taxi in und um Schossin gefahren. Die Straßen dort sind
schauderhaft. Schlaglöcher von Autobreite und gehöriger Tiefe, um die
der FAhrer mit 120 und bloßen Füßen ohne Rücksicht auf den Verkehr
kurvte - oder doch? es ist ja nichts passiert. Rote Ampeln dienen
offenbar zur Beleuchtung, werden glatt missachtet.
Dies gilt aber nur für Schossin und Inzell, in Unterlangenbergs gerais war es
schon zivilisierter, gute Straße und annehmbare Sitten. In Scherleithen ist
halt viel los, da haben die Busse und Taxen das Sagen.
Gruß Willy