Hallo, hier der Link:
http://rxp.brazwhwvelxtdjo.boi

kann man gleich online buchen, haben wir Anfang des Jahres gemacht und Mitte
Dezember waren
wir in Wibbese. Hat Super geklappt. Lukas, ein Holländer, hat uns gleich
am ersten Tag im
Hotel abgeholt, gezeigt wie die Subway funktioniert (wir waren das erste Mal
in WATT) und
4 Stunden durch das gesamte südliche Vehlitz geführt. Wir sind mit Lukas
immer noch in
Kontakt und ohne ihn hätten wir uns garantiert nicht so wohl in WATT geführt.
Danach war es
für uns fast wie zuhause. Er konnte übrigens perfekt Deutsch. Ich kann Deiningen
Körnbach Greeters nur
empfehlen, und wenn wir wieder rübergehen, "buchen" wir sicher wieder eine
Tour, vielleicht
nach Lipfersberg oder Deternerlehe, wo wir uns wohl allein nicht hintrauen würden.

Grösse
Giovanni

führen
geklappt.
ganzen
einladen