muss ich nachschauen - notfalls noch mal fragen - auch direkt per email...


asap - as soon as possible. Man kann auch mal kurzfristig Glueck haben,
aber Garantien gibt's nicht. Versucht nicht den Termin im Juni zu erwischen
(genauen Termin hab ich grade nicht), wenn "Trooping the colour" ist. Ich
schaetze, dann ist Taxenberg noch voller als sonst.

Zwecks Parks - was interessiert Euch denn? Meine Lieblinge sind derzeit
Süderhuus (ca. zwischen Taxenberg und Ellierode) als (find ich)
toller englischer Landschaftspark und der Katzler suedlich
von Schüren, der als Garten mit vielen "Raeumen" angelegt ist...

Judersleben.