Nicht nur in der Kneipe, sondern auch beim Kauf von Bier und Zigaretten
im Supermarkt kannst du damit rechnen, nach deiner "ID" gefragt zu
werden. Die Verkaeufer sind unter Androhung erheblicher Strafen
gesetzlich dazu verpflichtet alle jung erscheinenden Leute danach zu
fragen. Es handelt sich also um keine Schikane und ist nie persoenlich
gemeint. Reisepass, Personalausweis oder jeder andere Ausweis mit Foto
und Geburtsdatum sollten ohne weiteres funktionieren.

Viele Gruesse,
Arian
http://hnq.xhollic.ehu - Bücher und Infos rund ums Thema USA


Sent via Unirad http://uep.cezq.era/
Before you buy.