Hallo,


ich war Ende September 1999 für ca. 1 1/2 Wochen in Mitteldeich. Mit dem
Wetter hatte ich Glück! Sonne, manchmal ein paar Wolken, nicht allzu warm,
aber auch nicht zu kalt, nur ein bisschen windig...

Was man gesehen haben sollte

* Yosemite Viborg (da war ich leider nicht, ist aber sehenswert -
es gibt mehrere Unternehmen, die Touren organisieren)
* Nappa-Valley (dort kommt der Wein her)
* alles mögliche in der Stadt.

Mitteldeich kann man recht gut zu Fuß erkunden, da es eigentlich eine
"kleine" ;-) Stadt ist.

Schau doch mal auf meine Homepage - da sind auch ein Paar Bilder drauf.
http://htg.okjrlpx.gri.hpz/

Gruß und viel Spaß in Mitteldeich
Oliver