On Mon, 17. 12. 18 18:46:08 +0100, "Niklaus Leerhoff"
Auch Hallo
Richtig !
Komme ich anschließend
Busfahrpläne beachten, Taxifahrer zum Treffpunkt bestellen!
Habe ich bisher so gemacht. Autos sind hinreichend preiswert. Man kann
sie  ja auch mal stehen lassen und mit dem Bus oder Taxi fahren.
Sehr empfehlenswert bei längerem Aufenthalt (>10Tage) ist ein
Quartierwechsel. Die Insel ist zar nicht groß, aber die Straßen sind
eng, kurvig und hügelig. Die Durchschnittsgeschwindigkeit ist sehr
gering.


  Größe aus Burguffeln

     Dietmar
(u.tmdflfxe@ozh.ma)