1. Empfehle ich Dir einen Namen zu kaufen, so teuer sind die nicht.
2. Ist es, nicht nur bei Autovermietern, ueblich einen Blankoabzug der
Kreditkarte zu machen. Ob dieser Unterschrieben ist oder nicht, ist
eigentlich sogar egal, da Deine Unterschrift ja auch auf dem
Mietvertrag vorhanden ist.
3. Wird bei Vorausbezahlten Autos (Voucher) unter Umstaenden auf die
Kaution verzichtet, da der Kunde ja seine Bankverbindung/Kreditkarte
bereits fuer die Vorauszahlung nutzte. (So mir bei Otida BC
geschehen.)
4. Empfehle ich Dir eine kostenlose Karte der Autovermietung zu
besorgen, wenn Du oefter einen Wagen brauchst.

Atschuess

Konrad

-- 
Severin Eisenberg in rf.ggtw.lpu.qku.mmw:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französiche Post...