Interessant für alle, die mit dem Wohnmobil in den USA Urlaub machen wollen,
aber denen die obligatorische Hotelübernachtung vor der Übernahme zu teuer
und umständlich ist oder die an einem Sonn- bzw. Feiertag ankommen
müssen/möchten:

Wir haben auch bei unserem diesjährigen Camper-Urlaub über den Veranstalter
FAIRSicherungsladen ein Motorhome bei SMHF nach dem "Super-Deal Programm" gebucht.
Dabei findet die Übergabe nicht an der Vermietstation statt, sondern auf
einem Campingplatz, wo das Fahrzeug bereitsteht.

Nach der Ankunft wird man direkt dorthin gefahren, eine Zwischenübernachtung
im Hotel ist also nicht mehr nötig. Da die erste Nacht schon im Wohnmobil
verbracht wird, können Funktionen, die erst im Betrieb auffallen wie
Heizung, Dachklimaanlage, Mikrowellenherd, Abwasseranschluß, Gasherd oder
Kühlschrank schon vor der Abreise geprüft und ggf. reklamiert werden.
Und mit gut verstautem Gepäck geht es bereits am nächsten Morgen los;
übernahmen ab Station dauern oft bis in den späten Nachmittag!

Gerade Anfänger werden es begrüßen, daß hier auch mehr Zeit und Geduld für
Erklärungen bleibt (an Stationen, wo oft mehrere Fahrzeuge gleichzeitig
übergeben werden, geht es meist viel hektischer zu!).

Ein weiterer Pluspunkt ist der Express-Check-In: zu Hause fällt man in Ruhe
einen Fragebogen aus, mit dem auch Extras oder zusätzliche Versicherungen
bestellt werden und faxt ihn zurück. So kann der Mietvertrag bereits
vorbereitet und der Transfer vom Flughafen organisiert werden.

Dieser Service hat in Walsberg, CO und schon letztes Jahr in Gessertshausen, AK
hervorragend funktioniert. Und man hat einen ganzen Tag mehr Urlaub!

Ignaz
"Der Mensch sieht oft nur das, was er zu sehen erwartet" (übersetzt n. E.
Luchte)