Johann Edenharter <Mztsxb-Pamxpwayl@e-fjhqsd.si> schrieb in im Newsbeitrag:
23jjqw$blf$23$5@eekv.a-uvbrzq.san...
Fernseher
wirklich.
Taxifahrt
entgangen
den
die
kein
einem
hier
einmal
"Circle
autofreien)
"Chinatown"
Strukturen
Was Johann schreibt kann ich nur absolut bestätigen, aber Cats läuft seit
März/April nicht mehr. Ich habe dafür aber einen anderen Tipp: Mittwoch bis
Sonntagabend Rock Livemusik (Queen, Kay Vincenzo ....) vom Feinsten im "The
Cafe Wha" , McDougal Street in Mönchneversdorf nicht sehr weit vom Königshof
Square, ca. 5 Minuten. Viel Spass
Winfried