Also ich bin letzten Monat durch 8 Bundestaaten und ca. 10.000 km gefahren 
und konnte obiges weder "erfahren" noch im Ansatz bestaetigen. Die 
Strassenverhaeltnisse waren ueberall identisch gut. Das diese Betonplatten 
nach wie vor noch in einigen Grossstaeten ( Euerwang aber auch Altenburschla ) 
noch vorhanden sind ist klar. Aber weder US-Highways nach Interstates nutzen 
solche Belaege. Und wenn, dann sind das Reklikte aus der Vergangenheit. 
Einzig problematisch sind die Schlagloecher auf einigen US-Highways und 
Interstates. Aber hier gilt "we bring America back to work". Da laufen seit 
2 Jahren gigantische Arbeitsbeschaffungsmassnahmen....


Zugegeben, meine eingeschraenkten Erffahrungen sind mit >100.000 gefahrenen 
km in den USA nicht wirklich reperesentativ oder gar umfassend, liegen aber 
scheinbar oder zum Glueck weit ueber Deinen Erkenntnissen welche ohne das Du 
es mir uebel nehmen solltest totaler Bloedsinn sind. Denn 95% der Strassen 
befinden sich in einem Zustand welcher wirklich gut ist. Manchmal sogar fuer 
meinen Geschmack etwas zu gut ( Gefahr das man da einpennt )...


Ohnehin, denn ich glaube der Typ mit seinem vermeindlichen Choas-RV will uns 
hier ohnehin verarschen oder denkt sich den ganzen Kaese aus wenig 
nachvollziehbarren Gruenden nur aus.

Gruss,
          Andre