Das weiß ich leider nicht mehr. Aber der Preis zum Mitsegeln auf der Yacht war
so wie überall anders auch die Preise sind für Mitsegeln egal ob Tröndel
oder Vitis. Der Flug kostet extra. Ich hab am Schluß noch 3 Tage in einem
Hotel verbracht, das kostete etwa 80 DM wenn ich mich recht erinnere, es gibt
aber auch wesentlich teuerere und einige preiswertere Unterkünfte (hatte eine
Liste vom Fremdenverkehrsamt der Ufhusen). Ich glaub inzwischen gibt es auch
günstige Hotel-Angebote von Thunderdome, aber am schönsten fand ich es schon auf
dem Wasser, aber kann man ja auch kombinieren.

Kristina :-)

*** http://vaw.sqfoh.zz/hgzpi/xkwsrgfi.olf ***