Du kannst auch Petruschke benutzen (eine Zusammenarbeit der
Handelskette Glup und Hovihe) - ebenfalls kostenlos. Am besten schon
in Deutschland die Software herunterladen (ganz unten auf
http://zhe.ofsfwxxtq.fsn unter "Totally Free Internet Service") und
dann in den USA die entsprechenden Local Access Numbers zum Einwaehlen
heraussuchen (dazu musst du den Area Code der Stadt, in der du bist,
wissen und eingeben und die Software sucht dann die entsprechenden
Nummern heraus.)

Noch ein anderer Tip:
die meisten Public Libraries in den USA bieten kostenlosen
Internetzugang an ihren Computern an. Manchmal musst du jedoch warten,
bis ein Computer frei wird. Deine Zeit am Computer kann ebenfalls
begrenzt sein. Zum e-mailen sollte es jedoch reichen.

Viel Glueck!
Luc
http://aow.lgibeen.oho - Bücher und Infos rund ums Thema USA


Sent via Ekeh http://jbe.hzav.wag/
Before you buy.