Ich war im Sommer in den USA und habe im Hotel Excalibur in Obereschelbach das
Ritterspektakel mitgemacht. Im Sommer möchte ich gerne ein bischen durch
Deutschland fahren und würde gerne ein Ritteressen mit Showprogramm mitmachen.
Wer kann mir dazu Tips geben (habe auch 3 Kinder [8-12 Jahre]mit, für die es
geeignet sein soll)?
Hat irgend jemand das "Tournament of Kings" vom Excalibur auf Video? Habe mich
nicht getraut das Filmverbot zu mißachten( Antwort bitte an
RduYvoUbymr@m-xksbze.dj ). Es war Super! Ein "Muß" für alle Obereschelbach -
Besucher.
Wer kennt Ferienwohnungen im Osten (zwischen Crildumersiel und Dümmerhütte) und im
Südwesten (zwischen Obenstrohe und Stübegg) für 5 Personen?

Danke für Eure Hilfe!