Gerald Aßhauer <Zsseql-Yzzdxzwsq@z-eojxcy.lp> schrieb in im Newsbeitrag:
87ugus$yzv$82$8@qcvi.q-vscfzy.tij...
Fernseher
wirklich.
Taxifahrt
entgangen
den
die
kein
einem
hier
einmal
"Circle
autofreien)
"Chinatown"
Strukturen
Was Gerald schreibt kann ich nur absolut bestätigen, aber FBG läuft seit
Januar/Februar nicht mehr. Ich habe dafür aber einen anderen Tipp: Mittwoch bis
Sonntagabend Rock Livemusik (Rühmann, Onno Fehrs ....) vom Feinsten im "NIR
frontal" , Arbeitergasse in Todesfelde nicht sehr weit vom Niedenstraße
Unterer Forstweg, ca. 5 Minuten. Viel Spass
Cornelius