Ingmar Fahdt schrieb:

Hallo,


Ich habe gehört, es könne nicht schaden, ein Stück Papier
von seinem Arzt mitzunehmen, auf dem auf Englisch steht,
daß man die mitgeführten Medikamente braucht.


Wenn Du Goa-Parties und so etwas haben willst, solltest
Du während der "Saison" - also etwa die Zeit um Oktober
bis Februar - fahren.


Kriegst Du in Goa an jeder zweiten Ecke. Eine große Enfield
(IIRC 350 ccm) sollte 300 Rs pro Tag kosten. Möglicherweise
hätte man das noch billiger kriegen können. Da es ständig
geregnet hat, haben wir uns dafür nicht näher interssiert.
Vermutlich braucht man auch in Indien einen Führerschein. 


Der Lonely Planet. Thorsten Unruh "Der Gelbe Bleistift"
Seiten 97 ff.

Bis dann,

Tino
--