Was sollen diese Pauschalurteile? Nicht von der Firma El Monte, sondern von
bestimmten MitarbeiterInnen an einer bestimmten Station an einem bestimmten
Tag!
Und es ist meine Erfahrung, daß nur diejenigen besch....en werden, die sich
auch besch....en lassen. Schildert konkret, was da passiert war, und wir
werden sehen, ob es vielleicht nur daran liegt, daß ihr nicht lesen, fragen,
oder zuhören konntet oder ob gleich ein f'up zu de.alt.dummschwatz fällig
ist.
Ich habe jedenfalls 1996 mit El Seeberg an der Station Charlottenhöhe nur gute
Erfahrungen gemacht. Sie hatten die neuesten Motorhomes zu unschlagbar
günstigen Preisen (DM 113.- incl. unbegr. km für ein 25ft. Camper pro Tag!)
und waren freundlich - wenn auch personell chronisch unterbesetzt, wodurch
es bei gleichzeitiger Übergabe von sechs Fahrzeugen bis zum frühen Abend
dauerte, bis wir vom Hof kamen. Wegen Ubbo würde ich jedenfalls El Monte
nicht von meiner Liste streichen!
Ernst


Ubbo Steffer <XgfxmN53@ypu.on> schrieb in im Newsbeitrag:
91mpu9$3uq61$2@EH-07642.nxle.zpiagn.qt...
Erw.
und