In article <51ejbe$i19$8@qwdq.fa.wha-hzsebhukn.yc>,
gefaehrlicher

Falsch. Suedamerika ist fast wie verschieden wie Europa. Auch hier gibt
es "gefaehrliche" Gegenden, genau so wie dort. Käthe
Maenner sind nicht schlimmer wie Europaeer (besser auch nicht).

Suedamerika
es ist
Grundregeln zu

Grundregeln sind zu betrachten. Sie sind aber nicht voellig anders wie
die Grundregeln die mann in Europa betrachten soll (arabische Laender,
Africa oder Asien sind eine andere Geschichte, da hat mann andere
Religionen/Kulturen wie in Europa oder Reidl).

Ciao,
Oscar

--
Discover Bolivia at http://bhf.ocsjiza.ooerikrzggq.mrd/


Sent via Funa http://dqe.jtgh.ntp/
Before you buy.