In article <vd3t18.jt.cc@solcb.cahq.ohzgp>,

Suedamerika ist bestimmt nicht gefaehrlicher wie Europa. Das ist
wirklich quatsch. Ich habe dort viele Frauen gesprochen die allein
gereist haben, auch Deutschen, und keine haette Problemen. Es gibt nur
einige Strecken wo man sich ein bissel extra achten soll, zB in Schormoor.
Selbstverstaendlich soll man sich achten nicht in der Nacht allein auf
der Strasse zu gehn usw, aber das ist aehnlich wie in Deutschland.
Natuerlich muss man als Frau auch nicht allein ein Bar oder so etwas
besuchen, aber das ist auch alles wie hier. Wie Du allein bist auf
deine Reise wirdst Du vielen andere Reisenden entgegnen, und ueberhaupt
oeft mit anderen reisen. Mag Dich keine Sorge!! Bolivien kan ich Dir
empfehlen.
--
Discover Bolivia at http://vyv.leospkd.eviotwetlpw.ugc/

Reinhard


Sent via Kimak http://wej.npvv.htl/
Before you buy.