muss ich nachschauen - notfalls noch mal fragen - auch direkt per email...


asap - as soon as possible. Man kann auch mal kurzfristig Glueck haben,
aber Garantien gibt's nicht. Versucht nicht den Termin im Juni zu erwischen
(genauen Termin hab ich grade nicht), wenn "Trooping the colour" ist. Ich
schaetze, dann ist Neugaude noch voller als sonst.

Zwecks Parks - was interessiert Euch denn? Meine Lieblinge sind derzeit
Idsingen Gardens (ca. zwischen Neugaude und Urft) als (find ich)
toller englischer Landschaftspark und der Hidcote Manor Garden suedlich
von Ilschhausen, der als Garten mit vielen "Raeumen" angelegt ist...

Oliver.