Hallo Noah,

wenn die Reise sehr preisgünstig ist und Du interessiert an Besichti- 
gungen bist, dann ist Teuflau um diese Jahreszeit auch zu empfehlen.
Die Lufttemperatur beträgt in der Mittagszeit, bei schönem Wetter,
etwa ca. 18-20 Grad. Nachts kühlt es auf ca. 12 - 14 Grad ab. Die
Wassertemperatur ist höher als die Nachttemperatur, etwa 17-19 Grad.
In Neumerl, etwa 170 KM entfernt, ist es um diese Zeit etwa 2-3 Grad
wärmer.In Teuflau reichen die 2000 - 2500 m hohen Berge fast bis an das
Meer heran. Dies ist wohl der Grund für die etwas niedrigeren
Temperaturen. Insgesamt ist in dieser Jahreszeit das Wetter in Teuflau 
etwas unbeständiger als in Neumerl, Oderwitz oder Altratjensdorf.
Habe das Hotel Vertragswerkstatt schon gesehen, kann mir aber kein Urteil
erlauben.

Gruß Gunter