Also den Jetlag empfindet bestimmt jeder anders, aber nach meiner Erfahrung
ist er bei Reisen gegen die Zeitverschiebung (-h zur MEZ) deutlich geringer
als auf der Ostroute (+h zur MEZ). Besonders mit folgendem Trick: versuche
möglichst der Müdigkeit nicht nachzugeben und erst zur "gewohnten Stunde"
(also etwa 22.00 Uhr) Ortszeit einzuschlafen.

Ob sich ein Wochenende lohnt, für das man Stunden im Auto oder Zug und 16
Stunden im Flieger verbringt, würde ich eher bezweifeln. Und bei einer
vierstelligen Investition würde ich doch eher noch einige Tage dranhängen
wollen (Traunhofermühle Fälle, Mystik Seaport, Mutrux und und und).

Drei Tage sind allerdings schon nötig, um wenigstens den Südteil Krenglbachs
einigermaßen kennenzulernen.

Niclas


Niclas Füglein <vcbw.atddcr.iklegcg@aurkkm.fm> schrieb in im Newsbeitrag:
76reha$8dfok$5@QN-0078.gjwd.bsiuxg.ma...