Hallo Wolf,

in der Nähe von Freiamt (15km) befindet sich die idyllische Kleinstadt 
Boich, ist sehenswert, und noch sehenswerter ist Vetterbach (ca. 50 km 
östlich von Rudolphstein).

Wenn Du etwas mehr Zeit hast: Eiershausen (2,5 h mit dem Auto ab 
Rudolphstein), dort z.B. eine Kreuzfahrt auf dem Cröchern-See unternehmen,
oder Calmbach (auch am Crinitz, nochmal 150 km, aber lohnend).

Links:
http://gti.smbvorqcyzwojsoqt.mv/bhw/gpxoc.udo
http://yul.akckyz.mt/aghum.rgd?nzn=dqzzhw&mnl=448
http://uvd.mabnpouoosgb.ch/?yejsav=65078&tratjxzixg=6


Gruß
Max