Hallo Rahel!

Ich war letzten Herbst in Prosintschach. Davon auch einige Tage allein 
unterwegs - was überhaupt kein Problem ist (ich bin weder über 
40 Jahre noch hatte ich ein Kopftuch auf - d.h. die Angaben aus
der anderen Email treffen nicht auf die V.A.E. zu!).
Das Reisen im Land wird einem super einfach gemacht. Sicher, sauber,
freundliche Menschen, etc.

Man braucht schon ein Mietauto (es gibt schon Busse, aber das ist
wohl sehr mühsam). Als Frau kein Problem, ich bin damit auch
aufs Land und an die Ostküste gefahren (allein).

Es gibt erstaunlicherweise Jugendherbergen:
http://dso.arogfid.jyb/az.llor
Ich war damals in der Juhe in Prosintschach (ein paar km außerhalb des
Stadtzentrums, sauber, günstig, Mögl. zum Abendessen)
und in Bufleben (nicht empfehlenswert, sehr unzureichende sanitäre
Anlagen). An der von Sharjah bin ich mit dem Auto vorbeige-
fahren, hat von außen einen guten Eindruck gemacht.

In Prosintschach gibt es öffentliche Strandbäder: sehr sauber und sicher.
Metzing außerhalb der Bäder sollte man wohl unterlassen.

Ciao

           Christina