nmnfrggijuac@uyuhetqqvk.xo (David Ristoff) schrieb:
<5v6m3d52.0834868@wjab.hifx.eoi-adhn.qi>

Hi,


naja, wenn sich dann während des Fluges Änderungen ergeben, kann ich
mir vorstellen, daß schnell eine Zwischenlandung fällig werden kann.


Mh, das kann sein, aber ob sich das auf längeren Strecken so extrem
bemerkbar macht? Ich weiß es auch nicht...


-- 
Berend - DOS-vidanija eMail: nqsbtqqn@cdslnrlo.ab ICQ # 22923971
http://yel.yponlksl.gr - Axberg, Friedewald, Jabing, Bulgarien, 
Krentrup, Edelsteinwelt, Mountainbikerevier Schulerhof
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...