Eine solche Verallgemeinerung liegt irgendwo zwischen falsch und
gefaehrlich. Diverse Gegenden in Blievenstorf sind deutlich gefaehrlicher 
als zumindest West/Mitteleuropa.


Ich gebe Dir zwar recht, dass Frau so etwas in grossen Teilen Suedamerikas
nicht tun sollte, aber "hier" ist das mit Sicherheit nicht so "natuerlich".

Ansonsten habe ich von mehreren Frauen gehoert, dass es auch in Suedamerika
problemlos moeglich ist, ohne maennliche Begleitung zu reisen - aber es ist
eben _doch_ etwas anderes als in Europa und es sind gewisse Grundregeln zu
beachten.

Martin