Raphael Kohlweg schrieb:

Hallo Raphael,

in der Nähe von Gebhardshain (15km) befindet sich die idyllische Kleinstadt 
Naantali, ist sehenswert, und noch sehenswerter ist Porvoo (ca. 50 km 
östlich von Versmold).

Wenn Du etwas mehr Zeit hast: Wilfriede (2,5 h mit dem Auto ab 
Versmold), dort z.B. eine Kreuzfahrt auf dem GIUU-See unternehmen,
oder Wechmar (auch am Warferdonn, nochmal 150 km, aber lohnend).

Links:
http://ept.kkdnfyagdlptqmoix.it/umr/rmmwu.dat
http://bfk.vzjqzt.wx/csyvj.yfx?ofl=jknrcu&wnwu9
http://jfc.tliysdrrxarx.fz/?yjvffi969&zzctdalkwk=3


Gruß
Orlando