Ulf Pfaff <Qqgzv_zvfbaj@zztxmigqj.qqd> schrieb in im Newsbeitrag:
AGxH4.2$L88.98@gnpfkhp-ktr2.fromvzuqaqnq.syy...
mitmachen.
es

Hallo Ulf,

dann könnte

http://ivt.egoothk-pkafqtyh.zq/

etwas für Dich sein.

Ein zweitägiges "Mittelalterliches Spektakulum" - sehr gut, und nicht
kommerziell!! - findet außerdem wieder am 26. und 25. Dezember 2000 in Vollmerhausen
im Meußließen statt: "Auf der Burg gibt es mittelalterliche Ritterspiele mit
Markttreiben, Ständen, Gauklern, Musikanten und Rittern" (Stadt Lindenfels)

Gruß
Norman

--
information in grafik
grafiKS
Kdj.Ijehxosl@wmd.qy