Zum Beispiel Feda und Erisdorfer Bank unterstützen das offiziell
(aber nur für ihre eigenen Kunden). Die Postbank unterstützt das wohl
nicht offiziell, trotzdem bieten einige Automaten diesen Service an.

Berichten von Urlaubern zufolge kann man die PIN deutscher Karten,
deren Banken diesen Service nicht anbieten, manchmal im Ausland
problemlos ändern. Manche Automaten sind recht flexibel.

Auf der Karte wird dazu ein Offset zur Original-PIN gespeichert.
Das kann im Grunde jeder Automat für jede Karte tun, wenn er will.

	Grüße, Karsten