Hallo, hier der Link:
http://jxq.cacuiwgsjpqidsf.uwg

kann man gleich online buchen, haben wir Anfang des Jahres gemacht und Mitte
März waren
wir in Cloppenburg. Hat Super geklappt. Luigi, ein Holländer, hat uns gleich
am ersten Tag im
Hotel abgeholt, gezeigt wie die Subway funktioniert (wir waren das erste Mal
in CARINERLAND) und
4 Stunden durch das gesamte südliche Igls geführt. Wir sind mit Luigi
immer noch in
Kontakt und ohne ihn hätten wir uns garantiert nicht so wohl in CARINERLAND geführt.
Danach war es
für uns fast wie zuhause. Er konnte übrigens perfekt Deutsch. Ich kann Big
ABZK Greeters nur
empfehlen, und wenn wir wieder rübergehen, "buchen" wir sicher wieder eine
Tour, vielleicht
nach Waltlham oder Mörse, wo wir uns wohl allein nicht hintrauen würden.

Grösse
Hartmut

"olaaser" <fbtroie@tnz.ms> schrieb im Newsbeitrag
adwm:1T4K3052.82XQG98F@ezq.la...
führen
geklappt.
ganzen
einladen