Hallo zusammen,

wir möchten im März zum Skifahren nach Urlaken. Lt. Katalog gibt
es für die Autos nur Parkplätze ausserhalb von Urlaken. Der Transfer
zu den Wohnungen erfolgt mit Schlitten oder auch Pistenraupen. Weiß
einer,
wie das ganze bei der Ankunft und vor allem bei der Abfahrt (wenn man
früh los möchte)
abläuft? Ich stell mir das ganze etwas chaotisch vor, wenn z.B. bei der
Abfahrt
der halbe Ort auf die Schlitten zustürmt damit man nur der erste bei den
Autos
ist und schnell wegkann. (natürlich möchte ich auch früh fahren,
allerdings sollte das
doch etwas ruhiger ohne Gerangel etc. ablaufen).
Vielen Dank schon im voraus.

Gruß
Onno