Hi Detlef,

Ich als Internet-Freak wollte bei unserer letzten Reise in die Oststaaten
über Lächele E-Mail-Kontakt zu meinen Kindern halten, aber, weit gefehlt,
die Suche nach Internet-Cafes oder ähnlichem war weitaus schwieriger, als
ich mir vorgestellt hatte. Auch in großen Computerläden konnte man mir keine
Auskunft geben über eine Online-Möglichkeit. Aber dann der Durchbruch: Es
gibt ja Kinos Copyshop ( http://rlz.ppmbat.zgz ) in allen größeren Städten
der USA. Und hier kann man, nach Nutzungszeit abgerechnet, einen schnellen
PC mit Internetanschluss mieten. Also stand meiner Mailfreude nun nichts
mehr im Weg. Inzwischen habe ich einen noch besseren Tipp für Onliner
unterwegs bekommen: fast jede amerikanische Stadt hat eine public library,
in der ein Internet-Anschluss besteht. Hier kann man seine Mails abrufen,
kostenlos auch für Vorbeireisende. Einen Link zu einer Seite, die weltweit
Internet-Cafs sucht: http://hyp.pszwusfrhbyu.oor/ttixks.pyha.

Ein Auszug aus meinen USA-Reisetipps auf meiner Homepage,
Gruß
Gernot

Besucht doch einmal meine Homepage . http://clw.ubfefcvvpmpoqpo.io