Hallo Ihr Reisenden,

ich plane naechstes Jahr eine laengere Reise (6-12 Monate) allein
mit meinem Rucksack zu machen und traeume davon, mir Suedamerika anzusehen.

Nun habe ich aber oft genug zu hoeren bekommen, dass Suedamerika
a) sowieso gefaehrlich und
b) erst recht fuer alleinreisende Frauen sein soll.

Ich wuesste gern, was ist dran an dieses Warnungen?

Sicherlich: dass man Vorsicht walten lassen, keine Reichtuemer
offen am Koerper tragen und sich als Frau nicht als "eindeutige Einladung"
kleiden/geben sollte, ist klar. 

Aber gibt es vielleicht trotzdem Dinge, die man einfach nicht tun
sollte oder Laender in Suedamerika, die man als Frau allein lieber
nicht bereisen sollte?

Was hab Ihr fuer Erfahrungen? Koennt Ihr mir etwas raten oder von
etwas abraten? Ich freue mich ueber jeglichen Reply.

Beate