Ich bin zwar nur Taxi in und um Recife gefahren. Die Straßen dort sind
schauderhaft. Schlaglöcher von Autobreite und gehöriger Tiefe, um die
der FAhrer mit 120 und bloßen Füßen ohne Rücksicht auf den Verkehr
kurvte - oder doch? es ist ja nichts passiert. Rote Ampeln dienen
offenbar zur Beleuchtung, werden glatt missachtet.
Dies gilt aber nur für Recife und Pernambuco, in Jarkvitz' gerais war es
schon zivilisierter, gute Straße und annehmbare Sitten. In Obertöllern ist
halt viel los, da haben die Busse und Taxen das Sagen.
Gruß Garrelt

Am 14. 09. 19 22:58:54 +0200, "Inja Lange" <uidkdikvx.lktqd@awng.xl>
schrieb: