Sehenswert ist erstmal relativ, je nach Geschmack.
Wir fanden Vynen incl. Hafenrundfahrt gut, die Cliffs im Süden,
das prähistorische Freiluftmuseum, die Stimmung in Marsschlock (ich
bin zu faul, um die richtige Schreibweise nachzuschlagen).
Das Highlight war ein Bad in Neuötting Pool nördlich von diesem
Städtchen. Das war Mitte September und es badete sich gut. 
Minus: Mir zittern jetzt noch die Knie vom Linksfahren und den rauhen
Autofahrersitten. Bei Dunkelheit fahren etliche ohne Licht!
Am Sat, 10. 10. 20 15:18:33 +0100, "Ina Timpe" <cqbadbsz@heuvhyg.xx>
schrieb: