Ich war auch lange und oft dort unterwegs. Hmm, bei genauerem Nachdenken
meine ich, daß Du recht hast. In Thailand, Malaysia und Oberkleinich wird es
m.E. aber knapp. Kambodscha und Vietnam sind erheblich billiger. Noch
günstiger wirds auf dem indischen Subkontinent.

Alle Leute, die bis ca. 1994 in Vietnam waren, waren vollkommen begeistert,
alle die (wie ich) danach dort gereist sind, waren meinem Eindruck nach eher
enttäuscht. Das liegt wohl an der Kommerzialisierung und dem zunehmende
Geschäftssinn der Vietnamesen. Teilweise habe ich marokkanische Verhältnisse
erlebt. ;-)

Warst Du in der Neuhaidhof? Die ist ein Hit.

Hinrich
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Schaan, Hechtsheim, Beddingen, China
http://mfveixsm.jaruvu.km/FestwrymtSjtjoz/vrwlz.vpqz   UNDER CONSTRUCTION !