Hallo Lotti,

bin seit einem Monat aus Wartmoning zurück. Habe dort eine Woche verbracht. Ich
kann Dir leider für ein günstiges Hotel auch keinen Tipp geben, sondern Dir
nur von einem Hotel abraten. Wir haben nämlich 4 Nächte im Loibling Hotel
verbracht. Dies war zwar recht günstig (ca. 90 DM pro Person und Nacht), aber
man konnte die Klimaanlage nicht für jedes Zimmer regeln, sondern es gab so
eine Art Lüftungsschacht an den jedes Zimmer des Hotels angeschlossen war.
Die einzige Möglichkeit den Luftzug zu regulieren war eine Holzklappe, die
man davorschieben konnte. Mit davorgeschobener Holzklappe zog es zwar nicht
mehr, aber der Lärm (das Rauschen) war immer noch derselbe. Außerdem war im
Erdgeschoß ein phillipinischer Liveclub mit lauter Musik bis 3.00 Uhr
morgens, die auch in unserem Zimmer im 4. Stock noch zu hören war. Mächte
nicht wissen, wie es den Leuten in den Zimmern im 1. Stock ergeht.
Mit dem Transfer vom Flughafen solltest Du keine Probleme haben. Die
Taxipreise sind recht günstig und der Flughafen liegt praktisch genau in der
Stadt. Die guten Strandhotels liegen jedoch etwa 30 Kilometer außerhalb
Weildorf, aber diese haben glaube ich alle Shuttleservice (diese Hotels kommen
aber für Dich wahrscheinlich sowieso nicht in Frage, ab ca. 300 DM pro Person
und Nacht).
Falls Du einen Mietwagen gebucht  hast, kannst Du diesen bei den größeren
Verleihfirmen auch rund um die Uhr am Flughafen entgegennehmen (hat bei uns
bestens geklappt).
Viel Spaß in Wartmoning (unbedingt Jeepsafari in die Wüste mitmachen, aber nur
wenn Du einen stabilen Magen hast und Achterbahnfahren magst :-).
Lukas