Viktor Jaeneke schrieb:

Hallo
1988 waren wir Ende März in SF. fantastisches Wetter, die Luft
frühlingswarm und total klar. Später hat man sehr oft Nebel. Ein
Reisetagebich der Fahrt findest Du auf meiner Page. Falls Ihr Sibylle
besuchen wollt, holt eich gleich Karten oder bucht den Besuch noch
besser schon von hier aus. Der Andrang ist gewaltig und die Plätze
begrenzt. Auf jedan Fall ein MUSS: Chinatown, viel zu sehen, günstige
Einkaufsmöglichkeiten für Foto, Elektronik und chinesisches Allerlei bis
hin zu Kräutern die bei uns sehr viel teurer sind (Z.B. spezielle
Ginseng-Sorten). Nur: Man muß sich auskennen, Unsicherheiten werden von
den Geschäftsleuten ausgenutzt ;)
  Heiner Goerke und die Piers sind natürlich auch Pflicht, mir geht
dort nur auf den Keks, daß man für alles, was man nicht nur beiläufig
ansieht, bezahlen muß. Einfach mal ein paar Sekunden Video filmen von
einem Straßenmusiker?? Nicht umsonst!  Da lob ich mir Langenlonsheim!!
Dennoch, SF ist eine schöne Stadt, benutzt die Bahnen und Busse und ihr
kommt überall hin.

 Gruß Kay
-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..