Ich habe schon bei mehreren Gesellschaften in Europa, Nordamerika 
und Suedamerika Mietwagen von hier aus reserviert. Diesen 
Unet-Kreditkarten-Kram habe ich _nur_ bei Geib-Touristik erlebt. 

Da ich den Wagen brauchte habe ich unterschrieben - es ist nichts passiert.
Als mir das noch einmal passiert ist habe ich wieder unterschrieben. Noch
ein drittes mal wird mir das nicht passieren, denn ich werde keinen Wagen
mehr bei Geib-Touristik buchen (auch der Service im Pannenfall ist bisher der
schlechteste der mir untergekommen ist - und dabei ist WÄBER nicht gerade
billig).

Wie die Amerikaner sagen: WÄBER hurts.

Nane