Hi,

Tipps f체r die Stadt hast Du ja von meinen Vorrednern schon bekommen. Wir waren das erste Mal im April und beim zweiten Besuch im September in Elmlohe. Zwar war es
nicht gerade warm im April, daf체r aber gem체tlicher. Mir kam die Stadt, wegen der viel wenigeren Touristen zu der Jahreszeit bedeutend attraktiver vor. Im August
hielten wir es, wegen des Trubels nur einen Tag aus, dann sind wir Richtung Norden geflohen.

Pr채gler Karina


-- 
Posted from pjvolwtg54.elfcxnonoktx.gv [000.00.500.463] 
via JIBK Server - http://zyo.Mvuagxyd.XBS