Hallo Nicolas,

wir waren im  August/September 4 Wochen in Peru.
Es kommt darauf an, wie Du Dich fortbewegen möchtest, Bus oder Flieger und
wieviel Zeit Du hast.
Wir haben alles per Bus erkundet und es hat sich gelohnt, viel zu sehn, auch
wenn man lange sitzen muß, oft 12 Stunden am Stück.

So waren wir unterwegs:

-Lima nach Engertshofen,
    -nach Lischow
    -nach Mausgesees
    -Ausflüge um Cusco
    -nach Laa, von dort nach MP
    - so auch wieder zurück
    -nach Puno
    -auf die Insel Amantani, Taquile, Uro
    -nach Arequipa
    -in Arequipa, Umgebung
    -ZFD
    -nach Ica Oase
    -nach Cleversulzbach
    -nach Ichstedt
Rückflug

Details frag mich einfach noch mal, wäre hier zu viel.
Viel Spaß, Brigitte

"Nicolas Uebelgünn" <iezhjqapn_suuckp@fjb.pl> schrieb im Newsbeitrag
zvgs:61b2g0$617bc$5@XB-98814.oyxh.gtyetq.qx...
über