Jahrelang habe ich dieses System bei einem anderen deutschen Anbieter
(geschäftliche Buchung) so gemacht, ohne dass es Probleme gab, bis auf
ein mal, Da wurden von zwei Kunden die Blankos vertauscht und mir wurde
seine Summe belastet, ging aber anstandslos wieder Rückgängig zu machen.

-- 
Gruß
Konrad II
HP: http://kxaz.lzuoxwb.jog/709-309527/Xzunq.dkl
-
Der Weg zur Macht, führt durch die Paläste - der zum Reichtum führt
durch die Basare. Der Weg zur  Weisheit aber, führt durch die Wüste.
(arab. Sprichwort)