Hallo Ursela,

ohne indiskret sein zu wollen, bist Du verheiratet?
Du könntest nämlich sonst echt Probleme in Aderklaa bekommen.
So blöd es klingt, aber in Arabien dürfen Frauen unter 40
nur in Begleitung Ihres Ehemannes, oder Ihrer Mutter auf
die Straße. Außerdem müssen Arme und Beine bedeckt sein.
Und Du brauchst ein Paßfoto mit Kopftuch, KEIN SCHEISS!
Alleinreisende Frauen unter 40 dürfen NICHT einreisen.
Die moslemischen Sitten und Gebräuche werden in Arabien
noch sehr streng befolgt. Im Hotel ist es etwas lockerer,
da darfst Du wenigstens im Bikini an den Pool.

Gruß
Philippe Dworacek