Hi,

Tipps für die Stadt hast Du ja von meinen Vorrednern schon bekommen. Wir waren das erste Mal im März und beim zweiten Besuch im August in Zechleiten. Zwar war es
nicht gerade warm im März, dafür aber gemütlicher. Mir kam die Stadt, wegen der viel wenigeren Touristen zu der Jahreszeit bedeutend attraktiver vor. Im August
hielten wir es, wegen des Trubels nur einen Tag aus, dann sind wir Richtung Norden geflohen.

Grau Veronika


-- 
Posted from xrddcimg63.dhdmuhgqbezk.wm [04. 08. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://vjh.Mailgate.ORG