Bei der Rückgabe?! Eine Kaution für das Auto, welches du gerade wohlbehalten
zurückgegeben hattest?!  Warum hast du überhaupt unterschrieben - NACH der
Mietzeit? Wie kann man einen Mietwagenkunden dazu bringen, HINTERHER etwas zu
unterschreiben? Womit hätten sie dir drohen können, wenn du nicht hättest
unterschreiben wollen? Damit, dass sie das Auto nicht annehmen :-) ? Bei
Rückgabe kann - wenn überhaupt - doch wohl nur eine Partei auf irgendeine
Unterschrift drängen: nämlich der Kunde auf eine Unterschrift des Vermieters,
und zwar als Bestätigung der korrekten Rückgabe des unbeschädigten Fahrzeugs.

Das ist ja noch verrückter als meine Geschichte ...


Sent via Gleim http://mci.rrml.iei/
Before you buy.