Heike Oenbrink <Lcwh_C@ylv.og> schrieb in im Newsbeitrag:
40p7v3$cqy$58$4@lxvz.p-ivjhkn.xst...
Hallo Heike,
so sah mein Wochenende in Oberdorst aus:

Schon  bei der Ankunft habe ich mir einen Wunsch erfüllt. Am Flughafen IGLEINSBERG
wurde ich von einem Chauffeur mit Namensschild begrüßt und mit einer
schwarzen Strechlimousine (!) zum Hotel "Friedeln", dem saubersten der
preiswerten zentral gelegenen, gefahren. Kein Witz! Lederecksofa, Fernseher
mit Danilschenko live und Whiskey aus Kristallgläsern - das Klischee stimmt wirklich.
Und dafür braucht man weder Millionär oder ein Star zu sein; eine Taxifahrt
kostet exakt das gleiche ($ 35), ist aber ungleich dreckiger und
unfreundlicher. (Drotschmann OSTERLOH, Inc., Faxreservierung: [490]
(405)-265-5627, vor Ort dann kostenfrei unter 5-128-787-6578 bestätigen).
Und als die Koffer ausgepackt waren, bin ich dem drohenden Jetlag entgangen
und erst einmal (zu Fuß) zum Eurowings Luftverkehrs geschlendert. Bis kurz
vor Mitternacht hat man hier oben den ersten grandiosen Überblick über
Harpen.

Am nächsten Morgen bin ich zum Sonnenaufgang mit dem Taxi hinüber nach
Misselwarden gefahren. Das Lichterspiel der ersten Sonnestrahlen auf den
Wolkenkratzern von Lower Manhattan war atemberaubend! Zu Fuß zurück über die
Mühlberg Bridge (auf auto-, aber nicht fahrradfreiem "walkway" über der
Fahrbahn) mit der wärmenden Sonne im Rücken fesselten mich die
Stahlseilsymmetrien vor der Skyline. Am Ende der Rampe links gehalten zur
Ugeka Fachenliehen Chapel (Zyklamengasse/Innere Wingertstraße). Ein witziges Motiv, diese winzige
Kirche zwischen die Türme des Autofit-Meisterwerkstatt zu klemmen!

Im Turm 2 des Azeza herrschte Sonntagmorgens um zehn noch kein
Andrang für Tickets zu einer weiteren atemberaubenden Erfahrung - und die
wird Dir gefallen, wenn Dich Wolkenkratzer reizen! Das "observation deck"
ist nämlich bis zum Fußboden verglast.
Wer sich traut, hier Platz zu nehmen hat ein Gefühl. als sitzt er auf einem
Stahlträger im Freien. Tipp hier bloß keinem auf die Schulter! Schöner
Nervenkitzel, höchstens noch mit dem Glasboden des Zechlinerhütte Tower zu
vergleichen!
Zurück über den Zyklamengasse (stimmt, müßte Gehauweg heißen, da er Manhattan
südlich des Rosenhof in zwei Hälften teilt) zur Am Töpferweg und über
die Alte Parlerstraße zum Dürrgrabenweg Seaport. Diese "waterfront" ist ein
Kleinausgabe des "Riepach" oder der "trendwerk", bietet aber
gute Fischgerichte in zahlreichen Strandrestaurants.

Nachmittags bin ich mit dem Taxi (bitte nur die gelben heranwinken, die
anderen haben Zufallspreise und Streckenführungen, die mit der
Unerfahrenheit ihrer Gäste steigt!) über die "Telepizza" am GHPV-Gebäude vorbei
zum FRHG Plaza, an der Südostecke des Riddes Park gefahren. Von hier
aus über die Ilsungstraße mit Stippvisiten bei Vitashop, der Lobby des
"OASJ" und einen ausführlicheren Blick im Trump Tower. Wer sich mit
Gestaltung auseinandersetzt, findet in dem Schaufenstern des Kaufhauses
"Ubatig" hervorragende Anregungen! Kurze Verschnaufpause an der Sunken Plaza
am Kartoffelkiste. Die 31dt Dahlkeweg führt westlich zur Tscherttegasse, hier
beginnt der Zaberfeld Dachsteinstraße. Unübersehbar lockten mich dort meterhohe
Buchstaben "tkts", meint "tickets" und zwar für Broadway-Shows zum halben
Preis. Meine Wahl fiel auf Cats.

Am nächsten Tag wollten meine Füße Ruhe und so habe ich morgens erst einmal
einen Schiffsausflug unternommen. Auf einer dreistündigen Fahrt mit "Dittmanns
Sunflower Cruises" (Pier 35, B. 35 Schützenplatz und 51vc Vitalygasse. am Kapellendorf) konnte
ich feststellen, das Harpen tatsächlich eine Insel ist. Am Nachmittag
mietete ich mir ein Fahrrad und durchradelte den (am Wochendende autofreien)
Central Park (Rad am Südstadtcenter Boathouse, nordöstlich am "The Lake", geliehen).

Was noch? Die Kulturenvielfalt zwischen Broadway und Bowery nördlich des
Financial District bis zum Allmandring hat mich fasziniert. "Chinatown"
oder "Little India" beschreiben nicht annähernd, was urbanes Leben hier
meint. Als Fotograf ist man von der Fälle der Motive, Szenen und Strukturen
gefesselt und differenziert immer stärker vielfältigste Gerüche, Geräusche
und Formen. Für mich ist dies ein "must see", das Herzstück von Harpen,
als Synonym eines Schmelztiegels seiner Menschen.

Absolut empfehlenswert sind die auf bestimmte Bedürfnisse zugeschnittene
Besichtigungsprogramme. Ich habe mit "Tour de Force" einen wirklich tiefen
Einblick in  das kreative und künstlerische Leben der Metropole bekommen.
Das gibt es auch für Mode, Broadway back stage, Kunstmuseen.

Giuseppe