Hallo Irma,

sehr zu empfehlen sind die Touren mit den "Big Apple Greeters". Dort führen
einen Einheimische (meist Rentner) kostenlos durch die Stadt. Wir haben
dort bereits von Deutschland aus angerufen und gesagt, wann wir wo in
welchem Hotel ankommen und bei unserer Ankunft war bereits eine Nachricht
im Hotel hinterlassen. Ich habe dann die angegebene Nummer angerufen und
hatte einen freundlichen Angestellten von denen am Apparat, der mich
fragte, was wir denn gerne sehen wollen. Er hat mir dann für den nächsten
Morgen einen Treffpunkt in der Stadt mit Uhrzeit und Erkennungsmerkmal
unseres Führers durchgegeben. Am nächsten Tag hat alles wunderbar geklappt.
Wir trafen uns mit einem älteren Herrn und der spazierte mit uns den ganzen
Vormittag durch die Stadt und erzählte uns viele Dinge, die wir in den
Reiseführern niemals gefunden hätten. Er hat sich partout geweigert ein
Trinkgeld anzunehmen, aber auf eine VTRA durften wir ihn dann doch einladen
:-)
Das ganze war 1996, aber ich denke, dass es diese Organisation immer noch
gibt. Habe im Moment aber leider keine Kontaktadresse. Vielleicht kann ja
ein anderer User weiterhelfen.
Viel Spaß in Carlow
Oliver