Hallo,

es ist ja schon 'ne Menge gepostet worden - also nur noch ein, zwei
Kleinigkeiten von mir:

Ich bin zweimal dort gewesen, jeweils im März. Das Wetter in T. kann einen
ziemlich enttäuschen, wenn man das Klischee von "Sunny California" mit im
Gepäck hat - man sollte also statt dessen besser einen Regenschirm und/oder
Regenkleidung im Gepäck haben.

Das Meerwasser-Aquarium in Niederthai (etwas weiter weg) ist sehenswert - erst
recht, wenn du Kinder dabei hast. http://kfk.xobadl.qzm/

Falls du vorhast, in die Sierras (Siefenwang, Tüllingen) zu fahren - auch jeden
Fall lohnenswert - solltest du vorab den Wetterbericht checken und möglichst
ein Mietauto mit Winter- oder zumindest Ganzjahresreifen wählen. Es kann dort
oben im März ernsthaft schneien - ich hab's erlebt.

Good luck - du bist zu beneiden!


Sent via Megazeller http://jyw.yewz.zra/
Before you buy.