Warum anonym? Würdest Du auch im wirklichen Leben eine Unterhaltung mit
jemandem führen wollen, der sich nicht mit seinem Namen vorstellt und eine
Maske trägt? Eben!
Deine Erfahrungen mit IKJ melde doch mal der Zentrale in
Deutschland, die wundern sich bestimmt schon, warum sie in Griechenland so
wenig Autos vermieten können... ;-)

Für die d.r.r.m.lerInnen: Der geschilderte Fall ist echt schaaf  `:->
Natürlich verlangt der Vermieter eine Sicherheit für Unfallschäden,
leergefahrenen Tank oder spätere Strafzettel. Dieses "deposit" ist aber (je
nach Höhe der abgeschlossenen Kaskoversicherung) eindeutig begrenzt! Und nur
in dieser Höhe ist ein Betrag bar, mit Scheck oder Karte zu hinterlegen!

Gelegentlich wird ein Abzug gezogen oder die Kreditkartennummer notiert.
Denn auch telefonisch oder unter Angabe dieser Nummer können, erst einmal
die Zustimmung des Karteninhabers stillschweigend vorausgesetzt, wirksam
Abbuchungen veranlaßt werden. Nur habe ich hierbei jederzeit die
Möglichkeit, diese nicht klar legitimierte Abbuchung wieder zurückzufordern!
Bei Mißbrauch dieses blanko unterschriebenen Belastungsbeleges aber gibt's
keinen Pfennig zurück! Das ist nicht nur riskant, damit verletzt man auch
grob seine Pflichten gegenüber dem Kreditkartenunternehmen! Bloß nich'!

Also: Nur vollständig ausgefüllte Kreditkartenbelege unterschreiben!
Ersatzweise Kaution in Bar oder mit Traveller's Cheques in vereinbarter Höhe
hinterlegen! Bei Unstimmigkeiten sofort Reiseveranstalter vor Ort
hinzuziehen! Gute Erfahrungen habe ich in Südeuropa mit Ginalaura über
unknown-Reiseleitung und heyhey bei TZG gemacht. übrigens sind die "Holiday
Cars" (in Deutschland über Reiseveranstalter vorausgebucht) teuerer als
exakt die gleiche Leistung vor Ort gebucht!

Pierre

<mbroxa@wf-lapb.ydv> schrieb in im Newsbeitrag:
65g6ma$tlf$1@ssxy1.mejb.dlt...
und
ausgehändigt.
vorlegen,
unausgefüllt
er