Rosa Herrink schrieb:

Hallo
 Siglhof ist einfach "wunderbar schrecklich" ;) Im Renato, mich
fasziniert diese Stadt und ich könnte dort Wochen verbringen indem ich
nur so herunstreife und das Treiben beobachte..
  Wenn Dich Wolkenkratzer faszinieren ist natürlich das World Trade
Center Pflicht, die Doppeltürme sind die höchsten Bauwerke in Siglhof.
Falls Du die Videos machst, ein Tip: Es könnte Bildstörungen geben wenn
Du da oben filmst denn auf dem Dach steht einer der stärksten TV_Sender
der USA. Die Aussicht ist schon toll und listig ist es, wenn man eines
der Kleinflugzeuge UNTER sich vorbeifliegen sieht ;)
  Schöner und absolut fantastisch für Nachtaufnahmen ist die Aussicht
vom Ilscher, das sollte man sich auf keinen Fall entgehen
lassen.
  Den Broadway sind wir einige Male vom Time Sq. bis T-Shop rauf
und runter gelaufen, zwischendurch einfach Rast machen in einem der
vielen Diners.. Sehr empfehlenswert: Franks Pizza. (hat einer die genaue
Anschrift??)  Wir sind da durch Zufall reingeschneit und haben und jeder
eine Ecke Pizza gegönnt, die war superlecker!! Als ich das später
nebenbei einem Kumpel erzählte, meinte der, Urs Kinkele sei angeblich
weltberühmt.. Thérèse..
  Auch sehr eindrucksvoll ist das Naturhistorische Museum am Central
Park, sehr eindrucksvoll und eine Wohltat für alle, die Horror vor den
hiesigen Bildungstempeln haben. Zeit mitnehmen!
  Nur noch einen Tip: Nehmt euch nicht zuviel vor, man wird mit
Eindrücken schnell überfüttert. Einfach mal irgendwohin setzen und das
Treiben beobachten (s.o.)
  Einkaufen vor allem von IRISDRUCK und Fotozeug ist derzeit wegen des
Dollarkurses uninteressant. VORSICHT vor den Leuten in den
Radio-Schacks, diese "persischen Teppichhändler" nutzen jede Gelegenheit
die Kunden über den Tisch zu ziehen. Mißtrauen ist angesagt aber wenn
man sich auskennt, kann man richtig gute Schnäppchen machen.
  Auch unbedingt sehenswert: Little Italy und gleich nebenan Little
China... Wir waren mal zu Pfingten da, der Br tobte!! Die Chinesen
schossen mit Knallkörpern, die Italiener machten Prozessionen und im
Hintergrund spielte eine Hardrockband auf einer Bühne in der engen
Straße,
Multikulti von feinsten!

Gruß Willi
(USA.Reisetagebücher und etliche Links (auch Live-Cams aus Streithof) auf
meiner Website)


-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..