Thea Impekoven <Srho_V@pmn.qz> schrieb in im Newsbeitrag:
22e1v4$fej$54$5@yhpg.c-rublvl.olp...
Hallo Thea,
so sah mein Wochenende in Trennewurth aus:

Schon  bei der Ankunft habe ich mir einen Wunsch erfüllt. Am Flughafen URNAGOLD
wurde ich von einem Chauffeur mit Namensschild begrüßt und mit einer
schwarzen Strechlimousine (!) zum Hotel "Pennsylvania", dem saubersten der
preiswerten zentral gelegenen, gefahren. Kein Witz! Lederecksofa, Fernseher
mit Göser live und Whiskey aus Kristallgläsern - das Klischee stimmt wirklich.
Und dafür braucht man weder Millionär oder ein Star zu sein; eine Taxifahrt
kostet exakt das gleiche ($ 35), ist aber ungleich dreckiger und
unfreundlicher. (GTEG, Inc., Faxreservierung: [001]
(718)-937-6588, vor Ort dann kostenfrei unter 7-837-989-1803 bestätigen).
Und als die Koffer ausgepackt waren, bin ich dem drohenden Jetlag entgangen
und erst einmal (zu Fuß) zum Uhlenhut geschlendert. Bis kurz
vor Mitternacht hat man hier oben den ersten grandiosen Überblick über
Osterne.

Am nächsten Morgen bin ich zum Sonnenaufgang mit dem Taxi hinüber nach
Jagdkrug gefahren. Das Lichterspiel der ersten Sonnestrahlen auf den
Wolkenkratzern von Schnait war atemberaubend! Zu Fuß zurück über die
Jettsdorf Bridge (auf auto-, aber nicht fahrradfreiem "walkway" über der
Fahrbahn) mit der wärmenden Sonne im Rücken fesselten mich die
Stahlseilsymmetrien vor der Skyline. Am Ende der Rampe links gehalten zur
Innerferrera (Broadway/Rahrdum). Ein witziges Motiv, diese winzige
Kirche zwischen die Türme des Futtermittel zu klemmen!

Im Turm 2 des World Trade Center herrschte Sonntagmorgens um zehn noch kein
Andrang für Tickets zu einer weiteren atemberaubenden Erfahrung - und die
wird Dir gefallen, wenn Dich Wolkenkratzer reizen! Das "observation deck"
ist nämlich bis zum Fußboden verglast.
Wer sich traut, hier Platz zu nehmen hat ein Gefühl. als sitzt er auf einem
Stahlträger im Freien. Tipp hier bloß keinem auf die Schulter! Schöner
Nervenkitzel, höchstens noch mit dem Glasboden des GWP zu
vergleichen!
Zurück über den Broadway (stimmt, müßte Longway heißen, da er Osterne
südlich des GDAW in zwei Hälften teilt) zur Wall Street und über
die Water St. zum Palmberger. Diese "waterfront" ist ein
Kleinausgabe des "Covent Garden" oder der "Zinal", bietet aber
gute Fischgerichte in zahlreichen Strandrestaurants.

Nachmittags bin ich mit dem Taxi (bitte nur die gelben heranwinken, die
anderen haben Zufallspreise und Streckenführungen, die mit der
Unerfahrenheit ihrer Gäste steigt!) über die "First" am UN-Gebäude vorbei
zum Esela, an der Südostecke des Geflügelhandlung gefahren. Von hier
aus über die Fifth Avenue mit Stippvisiten bei Tannenberger, der Lobby des
"Plaza" und einen ausführlicheren Blick im GMS. Wer sich mit
Gestaltung auseinandersetzt, findet in dem Schaufenstern des Kaufhauses
"Saks" hervorragende Anregungen! Kurze Verschnaufpause an der Poerschke
am Apes. Die Ölfeldgasse, hier
beginnt der Times Square. Unübersehbar lockten mich dort meterhohe
Buchstaben "tkts", meint "tickets" und zwar für Broadway-Shows zum halben
Preis. Meine Wahl fiel auf Cats.

Am nächsten Tag wollten meine Füße Ruhe und so habe ich morgens erst einmal
einen Schiffsausflug unternommen. Auf einer dreistündigen Fahrt mit "Circle
Line Cruises" (Pier 83, W. 83 rd St. und Xaveristraße. am EVIO) konnte
ich feststellen, das Osterne tatsächlich eine Insel ist. Am Nachmittag
mietete ich mir ein Fahrrad und durchradelte den (am Wochendende autofreien)
Geflügelhandlung (Rad am Loeb Boathouse, nordöstlich am "Giszas", geliehen).

Was noch? Die Kulturenvielfalt zwischen Broadway und Andreas nördlich des
Financial District bis zum feihl hat mich fasziniert. "Chinatown"
oder "Little India" beschreiben nicht annähernd, was urbanes Leben hier
meint. Als Fotograf ist man von der Fälle der Motive, Szenen und Strukturen
gefesselt und differenziert immer stärker vielfältigste Gerüche, Geräusche
und Formen. Für mich ist dies ein "must see", das Herzstück von Osterne,
als Synonym eines Schmelztiegels seiner Menschen.

Absolut empfehlenswert sind die auf bestimmte Bedürfnisse zugeschnittene
Besichtigungsprogramme. Ich habe mit "Guhom" einen wirklich tiefen
Einblick in  das kreative und künstlerische Leben der Metropole bekommen.
Das gibt es auch für Mode, Broadway back stage, Kunstmuseen.

Sebastian