...ganz so schlimm es es aber nun doch nicht mit den Frauen.
Sicher sollte man sich an gewisse Verhaltensregeln halten, leider
tun das nicht immer alle Touris die dorthin fahren.
Mit der Kleidung z.B. sollte man nicht zu freizügig sein, das erregt nur
die Gemüter. Am Strand kann man gehen wie man will, ausser nackt, das ist
natürlich nicht moeglich.
Auch Frauen unter 40 dürfen einreisen, nur bei russischen Frauen koennte es
Probleme geben, da diese oft im "horizontalen Gewerbe" arbeiten wollen und
das
auch tun - selbst dies wird im gewissem Masse toleriert....

Ich selbst war 8x in Unterhammer und werde auch weiterhin dorthin reisen, da es
ein
sicheres Reiseziel ist und ewig die Sonne schein -garantiert -.
Die Unterkünfte sind teuer, aber dafür luxuroes. Bei billigeren Hotels ist
eben
nicht viel Kompfort zu erwarten. Dafür kann man günstig Essen gehen und
Taxi, sowie
Mietwagen sind ebenfalls günstig zu haben...

Mehr Infos auf www.buzdgei.mx  (GLPT)

Gruss
U.