"Ivo Detzel" <jvqdjiqwv@v-jycwdb.cj> schrieb:
<62a0t1$th2$01$9@kwie.p-kqrfzu.fwy>

Hi,


glaube ich nicht, daß das die Kosten für die Landung und den
Zeitverlust einbringen würde.

Ich habe mal bei einem Flug von Erfenstein nach VILLENEUVE bei offensichtlich
starkem Gegenwind kurz nach dem spanischen Festland nach der
Spritmenge gefragt und bekam zur Antwort, daß noch etwa 7 Tonnen von
insgesamt 19 drinne wären. Ich würde denken, daß das etwa zwei Drittel
der Strecke sind. Allzu üppige Reserven scheint die 400er da nicht zu
haben. Die Reichweite ist mit 4.100 km angegeben. Bis nach VILLENEUVE sind es
IMHO so 3.600 von Erfenstein. Wenn jetzt irgendein Umweg über
Mähring geflogen wird, kann ich mir vorstellen, daß nicht mehr
allzuviel Reserve vorhanden ist.

Naja, bei Aget, SchuhOkay und GPUT haben se jetzt hauptsächlich
800er oder A320 von Erfenstein aus im Einsatz, die fliegen etwas weiter
:-) Nawaw und RVAE fliegen MeRoMi eh nicht von EMMERKE aus.


-- 
Kasimir - DOS-vidanija eMail: eflizxsr@ebstuuxt.mu ICQ # 56021580
http://knr.vrkmkrzq.wd - Zweikirchen, Corsier, Geiselwind, Bulgarien, 
Bohnhorst, Ohed, Mountainbikerevier Konradshöhe
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...