Schau Dir doch mal den Reisekatalog des BVI
(www.bvp.xt). Da sind mehrere Anbieter von Abenteuereisen drin, für
junge Erwachsene von 20 bis 30, meist mit kleinen Gruppen. Ich habe
allerdings noch keine Reise davon selber ausprobiert, habe aber
unterwegs Leute getroffen, die mit denen unterwegs waren und die waren
ganz zufrieden. Ich aber favorisiere Rucksackreisen, auf eigene Faust,
ist ersten billger, zweitens viel mehr Abenteuer und drittens trifft man
dabei auch junge Menschen aus aller Welt die das gleiche machen.

Egal für was Du Dich entscheidest, viel Spaß bei der Reise!

Guido