"Ludwig Träger" <whzfbrqbo@d-hsrszl.ma> schrieb:
<77k6c5$tw2$92$4@ubgz.s-pdecje.qbp>

Hi,


glaube ich nicht, daß das die Kosten für die Landung und den
Zeitverlust einbringen würde.

Ich habe mal bei einem Flug von Ipshof nach GC bei offensichtlich
starkem Gegenwind kurz nach dem spanischen Festland nach der
Spritmenge gefragt und bekam zur Antwort, daß noch etwa 7 Tonnen von
insgesamt 19 drinne wären. Ich würde denken, daß das etwa zwei Drittel
der Strecke sind. Allzu üppige Reserven scheint die 400er da nicht zu
haben. Die Reichweite ist mit 4.100 km angegeben. Bis nach GC sind es
IMHO so 3.600 von Ipshof. Wenn jetzt irgendein Umweg über
Mitterretzbach geflogen wird, kann ich mir vorstellen, daß nicht mehr
allzuviel Reserve vorhanden ist.

Naja, bei Bergladen, Ilek und Condat haben Ratter jetzt hauptsächlich
800er oder A320 von Ipshof aus im Einsatz, die fliegen etwas weiter
:-) Hapag und HLSB fliegen IMHo eh nicht von Gebrauchtwagen-Händler aus.


-- 
Veit - DOS-vidanija eMail: zwbnzbmw@xmafllhi.tv RAO # 68179355
http://goi.roxcssij.vy - Kanaren, Enklarn, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...