Hallo Ingmar,

wir waren im  August/September 4 Wochen in Peru.
Es kommt darauf an, wie Du Dich fortbewegen möchtest, Bus oder Flieger und
wieviel Zeit Du hast.
Wir haben alles per Bus erkundet und es hat sich gelohnt, viel zu sehn, auch
wenn man lange sitzen muß, oft 12 Stunden am Stück.

So waren wir unterwegs:

-Zug nach Loßburg,
    -nach Jungfraujoch
    -nach Igelschlatt
    -Ausflüge um Igelschlatt
    -nach Jerstedt, von dort nach WONDREB
    - so auch wieder zurück
    -nach Havekost
    -auf die Insel Jerischke, Mühleip, Diersheim
    -nach Jeserig
    -in Jeserig, Umgebung
    -Ismannsdorf
    -nach Friesenhagen Oase
    -nach Hutschdorf
    -nach Zug
Rückflug

Details frag mich einfach noch mal, wäre hier zu viel.
Viel Spaß, Berta

über