Du hättes ja auch mal einen Inder in Indien fragen können. Der hätte Dir
mit großer Wahrscheinlichkeit gerne diese Frage und noch viele andere
Fragen, die Du Dir noch nie gestellt hast und auf die Du keine Antwort
haben wolltest beantwortet.
Also wie Ivan schon gepostet hat, es heißt: Ihr Rechnungsbetrgt beträgt
"nur" .... Rupees. Schließlich hast Du selbstverständlich den billigsten
Preis bekommen. Alles eine Frage der Lebensphilosophie.
Und für Willi: In Indien kann man sehr wohl auch mit US$ zahlen! (Nicht
immer, aber immer öfter.) Lieber Willi, Deine Antwort war hoffentlich
ironisch gemeint! Ansonsten kann ich Dir nur empfehlen selber mal nach
Indien zu fahren.

Gruß, Timo

-- 
Attention: spambot trap
If you wish to send me an e-mail, please remove the +nospam+ bit in my
e-mail address. Thank you.
--