Es schrieb Langzeitpatient Christian Pisker (Helmut) aus Jaritzberg, alias
Lukas Ueberschär,Italo Vages,Olaf Robbert,Oswald


Wir bitten um Nachsicht. Anneliese war zu lange außerhalb unserer Obhut.
Jetzt besteht (Be)Handlungsbedarf. Der Austausch von Hirnwindungen gegen
Darmwindungen funktioniert offensichtlich noch nicht wie geplant.
Manchmal furzt er noch durch die Ohren und der Arsch denkt immer noch
mit, aber mehr geht noch nicht. Wir bleiben dran.

Gruß von der Wachstation -
Poese Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://nxejbim.de/Tqcwxuh