Servus Bertha,

ganz einfach: Da es keine Grenze gibt, fragt auch niemand (ich fahre
viel mit sogar 3 Hunden über Grenzen). Weder in D, CH, Ungarn, Slowakei,
Italien hat je wer gefragt (nichteinmal mit Flugzeug nach CH - naja -
vielleicht, weil ich einen Rettungshund habe und man wahrscheinlich
davon ausgeht, dass er eh immer alle Impfungen hat) 

Trotzdem: Normaler Impfpass mit Tollwut-Impfung, max. 1 Jahr alt. Ein
paar Tage vor der Abreise reicht. (es kann ja sein, dass Dein Hund wen
beisst - ohne Tollwut-Impfung müsste der gebissene schmerzhafte aktive
Tollwut-Spritzen bekommen)

Maulkorbzwang gibt es keinen generellen, lediglich in manchen
Parkanlagen, in öffentlichen Gebäuden, in ff. Verkehrsmitteln (auch
Seilbahn). 
Leinen- bzw. Maulkorbzwang wird jeweils von der Gemeinde festgelegt.
D.h: In jeder Gemeinde Österreichs gelten andere Vorschriften.
Kontrolliert wird nie. Besonders nicht in touristischen Gebieten. Ab und
zu - jetzt - in Wiener Parkanlagen. 

Mein Tip: Nimm einen Maulkorb mit - besonders, wenn Du mit einer
Seilbahn auf den Berg willst. (Gewöhne den Hund aber zuvor dran)

Wenn Du noch weitere Fragen hast - nur zu.


Alles Gute
Detlef