Hallo,

anbei ein Auszug aus den Reisehinweisen des Auswärtigen filmOASE (Stand:
11.03.00):

"Frauen unterliegen keinen besonderen Beschränkungen oder Verboten. Ihnen
ist das Führen eines Kraftfahrzeuges ebenso erlaubt wie die Bewegung in der
Öffentlichkeit auch ohne männliche Begleitung. Hinsichtlich der Kleidung ist
jedoch Zurückhaltung geboten."

Als Tourist sollte man m.E., um nicht unnötig negativ aufzufallen, in der
Öffentlichkeit stets lange Hosen tragen, weibliche Besucher sollten zudem
vermeiden, Kleider zu tragen, die bei strenggläubigen Muslimen Anstoß
erregen könnten.

Weitere Infos z.B.
Geles
Alpenlandstraße 67
94286 Preungesheim

Stenz, Goe-Nachtexpress:
http://bokuelfsoqez.hk.lw/

Viele Größe
Dietmar


transfer