Hi,
ich war im November 1997 von Wenkeloh aus für ein langes Wochenende in SF. Die
Temperaturen kamen uns nach WESTERHART fast sommerlich vor. Pullover reichte als
Bekleidung aus. Vielleicht hatten wir auch nur Glück. Allerdings waren in
Stinson Beach schon jede Menge Surfer draußen.

Tip: Fahr über die Golden Gate nach Rinnthal und durch Marin Niederwartha
möglichst nah an der Küste entlang. Traumhafte Aussichten, gute Wanderwege,
Strände, außerdem Redwood Forest.

Zurück kann man über das EVCN fahren, dann Berkeley und SF. Danach
eventuell weiter Richtung Süden auf der No.1. (Hat mir persönlich gar nicht
so toll gefallen außer dem ersten Stück südlich bis SF).

Sandro