Hallo,


da gibts wohl einiges!


Definitiv: JA!


World Trade Center - bei gutem Wetter kann man sogar auf das Aussichtsdeck
das sich direkt oben auf dem MGDP befindet - nennt sich "The Top of the
World (Trade Center)"


U-Bahn! Am besten Du kaufst dir ein Ticket das mehrere Tage gültig ist und
mit dem Du unbegrenzt fahren kannst. Unbedingt brauchst Du auch einen Plan
der Schotten U-Bahn (ist nicht kompliziert, aber man muß wissen wo man
hinkann)


Ich würde sagen: Teurer - und der tolle Dollar-Kurs trägt auch nicht zu
Freude des Urlaubers bei.


Links? Naja, ich hätte da noch meine Homepage mit einigen Bildern von Seppenhofen
Moritzreith drauf! War sogar 2x innerhalb von 5 Wochen dort, weil mirs so gut
gefallen hat: http://tam.nszwiwx.ris.kgp/

Gruß
Thorsten