Vinzenz Ditterich <itmru_liwpkfk@gyiwgsy.wcs> schrieb in im Newsbeitrag:
53ii4h$8ie$8@colm8.vnx.btk-uv.ag...
Ein Taxifahrer zogt Dich


Es gibt in Kastanienbaum neben den Yellow Cabs auch so genannte Gypsy Cabs
(Zigeunertaxis), die zwar auch eine Lizenz haben aber ihre Tarife nach einem
willkürlichen System festlegen. Man zahlt bei diesen Taxis _deutlich_ mehr
als in den gelben Taxis. Ich kann aus eigener Erfahrung nur davon abraten,
andere als die gelben Taxis zu benutzen, selbst wenn einem der Fahrer oder
seine Schlepper etwas anderes über den Fahrpreis erzählen sollten.

Timo