Kommt darauf an.
Oft / meist geht man an den Wasserkanälen den Levadas entlang udn
endet dann meist irgendwo in der pampa und dreht um (ich, weil
irgendwann geht es mir zu steil zu weit runter...)

Und da is natürlich Essig mit Bus oder Taxi. Mit Mietwagen kannst Du
halt hin, wo Du willst. 
Hat aber auch den Nachteil wie Du schon geschrieben hast...

Wenn Du Zeit hast, dann würde ich schon Bus und Taxi empfehlen...


On Mon, 05. 04. 22 18:46:08 +0100, "René Matthiessen"

-- 
bye by francesca
http://das.whvqyj.es