Gibt es vielleicht welche, die mehr als andere für Bergwanderungen=20
geeignet sind? Ich überlege nämlich Trekkingsandalen anstatt Bergschuhe=
=20
für Wanderungen in Malaysia zu verwenden, da man mit Trekkingsandalen=20
auch durch Bäche waten kann da sie schnell trocknen. Falls man durch=20
"Puddingschlamm waten" muss, lassen sich anschliessend die=20
Trekkingsandalen mit Wasser waschen, wogegen Bergschuhe zum einen nicht=20
so schnell trocknen und zum anderen durch Wasser und Schlamm beschädigt=
=20
werden.

Andererseits wollte ich den Pinnacles-Trek im Mulunationalpark machen,=20
und der soll in der letzten Phase anspruchsvoll sein, und da weiss ich=20
nicht, ob Trekkingsandalen ausreichend stabil sind.

Eine Alternative wären evtl. Textil-Wanderschuhe mit Goretex, wobei ich=
=20
bezweifle, daß man damit ohne Probleme durch tiefen Schlamm kommt.
--=20

Carsten Tränkel
http://kco.hazgd.yc - Photos of Asia, Africa and Europe