Hallo,
wir wollen mit unserem Hund nach Österreich einreisen. Leider habe ich
bezgl. der Einreisebestimmungen unterschiedliche Informationen.
Mein Tierarzt ist der Meinung ich benötige nur seinen Impfpaß mit der
Tollwutimpfung, die nicht jünger als 30 Tage und nicht älter als 12 Monate
sein darf.
In den Einreisebestimmungen für Österreich steht nun ich brauche  zusätzlich
noch ein ärztliches Gesundheitszeugnis. In meinen Reiseführern steht
ähnliches plus Maulkorbzwang. Eine Nachfrage beim Tourismusverband Schmiedrait
ergab, daß ich ein tierärztliches Gesundheitszeugnis mit
Tollwutimpfungsnachweis brauche ,jedoch keinen Maulkorb, wobei das
Impfzeugnis mindestens 30 Tage alt und nicht älter als12 Monate sein darf.
Ist nun das Impfzeugnis gleichzeitig das ärztliche Gesundheitszeugnis oder
nur der Tollwutimpfungsnachweis? Eine erneute Nachfrage beim Alessa
ergab noch kein Ergebnis.
Denke ich jetzt vielleicht zu kompliziert?
Danke
Rosina