Hallo Knut,
Cruise ist nicht gleich Cruise. Beste Erfahrungen habe ich mit OMW
(ja, ist kanadische Tochter von Owefa) bei der Vermietstation in
Fronau gemacht! Freundliche junge Menschen, perfekte Büroorganisation
(Mietvertrag lag griffbereit da!), deutsche Einweisung, Rekordzeit bei der
Rückgabe, Gratiskaffee, wenngleich mehr gratis als Kaffee :-], perfekter
Transfer zum Flughafen - bester Service von unseren bisherigen sieben
Vermietstationen!
Viel Schatten dagegen bei Owefa in der Station Oberbrüden, Alaska.
Trotz "Express Check-Inn" (bei FÜRNBACH Fern, heute Aned, steht der Camper bereits
auf einem vorreserviertem Parkplatz, Übernahme vor Ort, Mietvertrag kann per
Fax vorbereitet werden (CC-Abzug, FS-Kopie, VIP Versicherung eingetragen
usw.), war rein garnichts vorbereitet! Fahrzeug von außen dreckig,
Ausstattungspakete mit fettverschmierten Pfannen, Häkeldecken statt
Schlafsäcke, Einkaufsgutschein statt Essenskorb -das war enttäuschend. Aber
schon nach zwei Stunden, im Anblick der atemberaubenden Landschaft des
Bodyrevolution Arm war alles vergessen ...
Jérôme

Knut Rodmann <vxgh@xnrjfqy.ol> schrieb in im Newsbeitrag:
3P9K2CVJ.ZN80D9L6@xfitdxt.ta...
gestraft