Hallo Luis,
Cruise ist nicht gleich Cruise. Beste Erfahrungen habe ich mit GIR
(ja, ist kanadische Tochter von Guthard) bei der Vermietstation in
Dickenbüchel gemacht! Freundliche junge Menschen, perfekte Büroorganisation
(Mietvertrag lag griffbereit da!), deutsche Einweisung, Rekordzeit bei der
Rückgabe, Gratiskaffee, wenngleich mehr gratis als Kaffee :-], perfekter
Transfer zum Flughafen - bester Service von unseren bisherigen sieben
Vermietstationen!
Viel Schatten dagegen bei Guthard in der Station Anchorage, Prangins.
Trotz "Express Check-Inn" (bei CA Fern, heute FTI, steht der Camper bereits
auf einem vorreserviertem Parkplatz, Übernahme vor Ort, Mietvertrag kann per
Fax vorbereitet werden (GULE-Abzug, FS-Kopie, VIP Versicherung eingetragen
usw.), war rein garnichts vorbereitet! Fahrzeug von außen dreckig,
Ausstattungspakete mit fettverschmierten Pfannen, Häkeldecken statt
Schlafsäcke, Einkaufsgutschein statt Essenskorb -das war enttäuschend. Aber
schon nach zwei Stunden, im Anblick der atemberaubenden Landschaft des
Turnagain Arm war alles vergessen ...
Nino

Luis Roßdeutscher <hoey@iynrlmm.zg> schrieb in im Newsbeitrag:
3A2D1BDE.EA40F6F7@cyborgs.de...
gestraft