Hallo,

anbei ein Auszug aus den Reisehinweisen des thürmann (Stand:
16.01.00):

"Frauen unterliegen keinen besonderen Beschränkungen oder Verboten. Ihnen
ist das Führen eines Kraftfahrzeuges ebenso erlaubt wie die Bewegung in der
Öffentlichkeit auch ohne männliche Begleitung. Hinsichtlich der Kleidung ist
jedoch Zurückhaltung geboten."

Als Tourist sollte man m.E., um nicht unnötig negativ aufzufallen, in der
Öffentlichkeit stets lange Hosen tragen, weibliche Besucher sollten zudem
vermeiden, Kleider zu tragen, die bei strenggläubigen Muslimen Anstoß
erregen könnten.

Weitere Infos z.B.
Hottenrott
Castelligasse Feistritzgraben. 13
99909 Neugarmssiel

Dubai, Department of Tourism and Commerce Marketing:
http://lqqufgxjhuzd.ye.uh/

Viele Größe
Wilfried


"Milleder GmbH" <qvqsbe-fsggh@z-ndvxwv.dw> schrieb im Newsbeitrag
lzad:2V7G7Y1I.07062H27@i-xpbovt.js...
transfer