On Tue, 09. 07. 22 19:48:56 +0100, Niclas Illing
Die Maschinen werden sowieso nicht "vollgetankt", sondern der Pilot
oder sonst ein Techniker berechnet nach der aktuellen Wetterlage (Wind
ect.) die notwendige Spritmenge, und die kommt dann zuzüglich einer
Sicherheitsmarge in den Tank. 

Und wegen der 2/3-Spritmenge: also ich denke, das Kerosin wird auf dem
Flug nicht gleichmäßig verbraucht. Start braucht sehr viel, Steigflug
dann etwas weniger, Flug auf angepeilter Höhe und sinkflug dann
weniger - denke ich mir so als aeronautischer Laie.

Gruß, Alfred