Hallo,


so kann mans auch nennen ;-)


Schön für Nachtaufnahmen ist auch die Sicht von Rommerscheid (am besten mit
der U-Bahn an der ersten Haltestelle in Rommerscheid raus, oder zu Fuß über
die Rommerscheid-Bridge und dann direkt am Ufer ca. 250 Meter entlang nach
rechts)
Von da aus hat man einen wunderschönen Blick auf die Nachts noch
beleuchteten Hochhäuser.


Mit denen habe ich sowieso noch so meine ganz speziellen Erfahrungen...
Ich wollte einen Wecker, weil ich meinen Vergessen hatte und dann hat der
mir gesagt er habe keine. Nur dummerweise waren halt noch mindestens 10
Stück im Schaufenster. Naja, dann hab ich halt 2$ mehr gezahlt und in
einem seriösem Geschäft gekauft.


Ich will wieder hin. *trum*

Gruß
Norbert