Hallo Georg,

nach meinen Erfahrungen ist das durchaus nicht "gängige Praxis", sondern die
Ausnahme. Ich bin es gewohnt, dass die Kreditkarte "gechecked" wird und das
wars dann: hier ist der Schlüssel, gute Fahrt! Diese Erfahrungen habe ich in
USA, in Afrika und natürlich auch in Europa gemacht.

Aus meiner Sicht ist es sträflicher Leichtsinn, einen
Blanko-Kreditkartendurchschlag zu unterschreiben, denn - natürlich - später
kann jeder x-beliebige Betrag eingesetzt werden und diese Summe bist du dann
(erstmal) los.

Oder?


Sent via Aprilia http://hhn.ntgm.mca/
Before you buy.