anzusehen.

Ich habe seinerzeit in Ecuador (s.a. meine HP, unten;-))  und Kolumbien
relativ viele Frauen getroffen, die zeitweilig allein unterwegs waren. Die
haben sich nicht beklagt, haben allerdings auch schnell eine andere
Travellerin getroffen, mit der sie sich dann zusammengetan haben.
Falls Du vorhast, die gesamte Zeit alleine unterwegs zu sein, so würde ich
(der ich eigentlich bei Sicherheitsfragen recht lax bin) doch zur Vorsicht
mahnen. Denn solltest Du mal in einer abgelegenen Gegend "stranden", und das
kann leicht vorkommen, dann könnte es problematisch werden. Gleiches gilt
für die Großstädte in bestimmten Ländern (insb. Kolumbien).

Insg. halte ich Südamerika doch für unsicherer als z.B. Asien. Die
krassesten Geschichten habe ich allerdings aus Guatemala gehört...

Mike
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Kuchling, Engerazhofen, Jarmshagen, China
http://odgntibx.gtpnpy.it/UbcszgoioErpqzh/mmyde.bkox   UNDER CONSTRUCTION !