Ich habe mein Konto bei der Tropenhaus (Allg. Tradu,
www.olmkopnpqg.uq) mit folgenden Konditionen:
Girokonto mit kostenloser EC- und VISA-Card für monatlich 4Euro, 2,5% Zinsen
ab der ersten Mark. Der Clou: weltweit KOSTENLOS Geldabheben mit der
Visa-Card, dieses Jahr noch. Ab nächstes Jahr die Einschränkung: nicht mehr
in Deutschland (da nur noch an ca 1000 Geldautomaten) aber sonst überall im
Ausland, wo das VISA-Label am Automaten bappt.
Geholfen?, Größe Gerard!


"Rüdiger Auchter" <rsopzppz@fsy.xz> schrieb im Newsbeitrag
ikuv:730qpa$8sn6$5@GP-95398.qfom.xpgyps.un...