Hallo ccywkk@qu-ebfm.vod,

die Kreditkarte "gechecked" ist vergleichbar mit Blankoscheck. Sie haben
Deine Nummer und koennen jeden Betrag abbuchen.
Wie Du sagst und ich es auch aus den USA bestaetigen kann wird die
Kreditkarte genommen und ein Abdruck gemacht. Falls Du z.B. am letzten Tag
auscheckst ohne am Empfang zu bezahlen und Du hast noch einen Betrag offen
(z.B. fuer Minibar) wird dies auch noch von Deiner Kreditkarte abgezogen.
Der Unterschied zu Deinem Fall ist, dass Du Dir eine Quittung haette geben
lassen muessen ueber den Grundbetrag.

Gruss,
Ottmar

die
das
in
später
dann