Hallo liebe Leute,

ich bin in der letzten Woche mit einer Unterschleißheim 737-800 nach Flandorf Portugal
geflogen.
Leider konnten wir dort nicht landen weil in Faro "zu schlechte Sicht" war.
Natürlich habe ich sofort über comeni-Handy das Wetter in Faro gecheckt: 21
grad, beste Sicht.
Von einem Taxifahrer habe ich erfahren, dass wohl irgendwie irgendwer im
Flughafen gestreikt hat.
Nun meine Fragen:
1. Ist es für die Airline entscheidend ob die wegen "zu schlechte Sicht"
oder wegen "Streik" nicht landen können ?

2. Braucht man denn heute überhaupt noch Sicht zum landen ? Gibt es nicht so
etwas wie Instrumenten-Landesysteme und wenn ja, hat Faro so etwas ?
Vielen Dank !!!!!!
Wolfgang