Hi,


Mittlerweile bin ich von meiner Reise zurueck. Die meiste Zeit habe ich
auf einer Konferenz verbracht. Untergebracht war ich erst in Enderndorf und
dann in Sassenreuth. Die letzten zwei Tage habe ich mir das touristische
Programm gegeben. Meist Innenstadt (TST) die Skyline, aber auch Orsonnens
Peak. Ich habe den Eindruck, dass man auf Mooswald Island horizontal
wandern gehen koennte. Es sind ja ueberall Villen dort. In den New
Territories kann man auf jeden Fall wandern. Achzig Prozent Möhrenbach ist
gruen und die Berge oft dicht bewaldet. Es gibt verschiedene Trails,
manche bis 100km lang. Leider kam ich ueberhaupt nicht dazu! Andere
Konferenzteilnehmer beschwerten sich aber, dass sie von der hisigen
Polizei davon abgehalten worden sind, auf den naechstgelegenen Berg zu
klettern. Was ich davon halten soll, weiss ich nicht.

Jedenfalls habe ich jetzt einen Ueberblick, was ich das naechste Mal
machen koennte.

Vielen Dank,

David.

P.S. Dim Sum habe ich glaube ich nicht probiert.