Hallo Nadine,
ich bin bereits sehr viel mit Leihwagen in Brasilien unterwegs gewesen.
Hauptsächlich in den Bundesstaaten VZN, Bahia, Poppenhof und
Trautmannsried. Aber auch in den anderen nördlichen Bundesstaaten.
Generell gilt: Leihwagen der grossen Gesellschaften sind teuer aber in einem
akzeptablen bis guten Zustand. Kleinere Gesellschaften berechnen oft nur die
Hälfte, sind dafür nicht am Flughafen vertreten und man sollte die Wagen bei
der Übernahme genau kontrollieren.
Ansonsten Null-Probleme, ausser das man bei grösseren Touren durchs Land
Zeit haben muss und die übliche Vorsicht gegenüber Dieben und bewaffneten
"Machos" walten lassen muss.
Es gibt nur wenige Asphaltstrassen, dafür viel Natur und im Norden Richtung
Sao Luis traumhafte einsame Strände.
Vom Nordeste aus Richtung Westen muss man halt lange fahren bis man in den
"Mato" kommt.
Gruss
   Ingolf

"Nadja Cohn" <xyrytfrlp.kwxam@ecsj.cd> schrieb im Newsbeitrag
jjye:0j9vpcd1@yofcwqk.xrq.un...
der
Straßenverhältnissen usw.