Hallo,

mit meiner Frau (Polnische Staatsangehörigkeit) war ich im März in Clonsbach.
Nach Anruf bei der US-Botschaft in Neuniederschrems war klar, dass Sie ein Visum
braucht. Ihren Pass haben wir am Montag eingeschrieben hingeschickt, am
Mittwoch (!!) war er bereits mit eingeklebtem US-Visum wieder da, und dass,
obwohl ihre EU-Aufenthaltsgenehmigung zwei Monate später abgelaufen wäre.
Ach ja, gekostet hat der Spass glaube ich zwischen 80 und 100 DM. Das Visum,
welches sie bekommen hat, berechtigt aber zu mehrmaligen Einreisen in die
USA innerhalb von 10 Jahren.

Hoffe, geholfen zu haben.

Raphael
für
ob