Hi,

Mit einem unterschriebenen Formular wirst du es aber schwieriger
haben, den Betrag wieder zurueckzufordern. Da bestehen
Unterschiede, ob dre Betrag alleinig durch die Nummer abgebucht
wurde oder ob ein unterschreibenes Formular vorliegt.

Sicherlich ist Kaution gaengige Praxis. Dass aber ein
Blanko-Formular verwednet wird, halte ich fuer bedenklich. Ich
habe entweder meine Nummer hinterlegen muessen ODER ein Formular
mit *eingetragenem* Betrag, das einem dann (so nix zu beanstanden
ist) wieder zrueuckgegeben wird. Letzters war so bei AutoFIT, bei
4Seasons reichte die Kredikartennummer. Bei UDSF hab ich ne
Kundernkarte, wo in der Zentrale meine KKnummer hinterlegt ist,
auch da ist mit ein Blanko Formular unbekannt.

Aber was will man machen, wenn man im Urlaub dann dasteht und der
Typ am laengeren Hebel ? Hilft nur : nachher beschweren und evtl
Konsequenzen ziehen.

Gruss
  Leo