Hi,


es ist *keine* uebliche praxis. Wenn ich im Hotel meine
Kartennummer bzw die Karte schon vorher abgebe ist das etwas
anderes als wenn ich Blanko meine Unterschrift hinterlege.
Letzteres ist mir noch nie passiert. KKzahlungen mit Unterschrift
lassen sich nur unter erheblichem Aufwand wieder stornieren, wenn
ueberhaupt. Abbuchungen ohne Unterschrift gehen problemlos.

Gaengige Praxis ist es, dass Kaution hinteregt wird. Sei es Bar,
durch ein *ausgefuelltes* KKformular, sei es durch Nummer oder
-lang ists her- durch eine Anzahl Euroschecks.

Blanko Formular ist mir noch nie untergekommen.

Gruss
  Lukas