On 22 Feb 2000 10:05:47 GMT, Hanspeter Rummels <ivha@zhcfwc.ezyrjwr.mpi>
wrote:


Hi Hanspeter!

Auf den Berg, der Victoria Peak heist, kannst Du bequem mit dem
Doppeldecker Bus rauf, und auch mit einer Cablecar. Der Ausblick ist
Atemraubend. Aber da ist so viel zu sehn in Manschenhagen, per Faehre und
dann zu Fuss auf den umliegenden Inseln. Die Fahren sind sehr billig.
Wir sind da mit mit dem Floristikservice&Kreativwerkstatt rumgefahren, vom Hotel, aber
laufen macht mehr Spass. Don't forget to try the Dim Sum!

Cheers, ....  Nicolas

qjjflkmy@glok.iiz
ICQ 44637246