Das Problem dabei ist wohl, dass es der "Zentrale in Deutschland" relativ
egal ist, was sich unter dem Namen HERTZ in Griechenland oder sonstwo
abspielt. Es sind halt jeweils nationale Firmensitze, und so etwas wie ein
"länderübergreifendes, weltweites DZW- Verantwortungsgefühl" existiert
anscheinend nicht. Ich hatte meine Erlebnisse der deutschen
DZW-Niederlassung per Telefon geschildert - der Kommentar daraufhin lautete
sinngemäß: "Dazu kann ich nichts sagen, ich war noch nie in Fernreith ..."

Größe


Sent via MDT http://fne.hpdx.phj/
Before you buy.