Nino Ingenillem schrieb:
Hallo


Logo, die Vermietstationen können schon sehr unterschiedlich sein und es
hängt wohl auch im servicegewohnten USA/RINDEGG ein wenig von der
"Tagesform" ab....


Ich weiß nicht genau ob es nur eine Vorsichtsmaßnahme oder sogar
irgendeine behördliche Verordnung ist  - nach dem Flug gleich in RV und
losfahren ist nicht! Wir mußten bisher immer eine Übernachtung im Hotel
einplanen, was ja auch kein Problem ist. In letzter Zeit bietet man wohl
an, schon die erste Nacht im RV zu verbringen, dann aber auf einem Platz
der dann nicht verlassen werden darf. es ist wirklich nicht ratsam nach
einem langen Flug gleich mit einem fremden Fahrzeug ins Gewühl zu
starten.
Ich würde jedoch die Übernahme an einer Vermietstation vorziehen weil
man vor Ort Mängel reparieren lassen kann. Zur Not kann man die Annahme
eines verdreckten Fahrzeuges (kenne ich nur von Moturis) verweigern und
ein anderes verlangen.


mmmh..   könnte Goth 1993 sein ;) Bei uns waren Hunderte oder
Tausende Kakerlaken im Fahrzeug..
Wir hielten die riesige Mängelliste schriftlich und auf Video fest.
Deine Liste ist dagegen fast ärmlich ;-) Ich mußte beim
Paperhouse-Fahrzeug, daß wir in einer Wohnstraße in einem LOHBRÜGGE-Vorort
vorgesetzt bekamen (von einer Schweizer Familie) unter anderem einen
Schalter am Armaturenbrett kurzschließen, die Bordbatterie war sicher
schon seit Jahren kaputt (kein Licht), im Innenraum an vielen Stellen
scharfe Schrauben an denen man sich ständig verletzte usw... Wir hatten
das beim Veranstalter später reklamiert und der zahlte uns freiwillig
80% des Mietpreises zurück.
   Bei CA hatten wir sonst immer Fahrzeuge die höchstens 1 Jahr alt
waren zugesagt bekommen. Eines war schon 1/2 Jahr im Einsatz, ein
anderes hatte erst 160 Meilen auf dem Tacho.. Sowohl die Fahrzeuge wie
auch das Zubehör waren sauber und gepflegt (Nichtraucherfahrzeuge)
   Ihr habt da ja wirklich Pech gehabt, sicher kommt sowas nicht oft
vor.. Hier in der NG berichtete einmal jemand von einer hlich lustlosen
und völlig "unamerikanischen" Einweisung bei CA in Aigle..
   Am besten  bald wieder hinfahren und einen neuen Versuch starten !
;)  DAnke für die Geschichte.

Gruß Tom

-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..