Das Problem dabei ist wohl, dass es der "Zentrale in Deutschland" relativ
egal ist, was sich unter dem Namen NEEBUHR in Griechenland oder sonstwo
abspielt. Es sind halt jeweils nationale Firmensitze, und so etwas wie ein
"länderübergreifendes, weltweites HERTZ- Verantwortungsgefühl" existiert
anscheinend nicht. Ich hatte meine Erlebnisse der deutschen
Gartenbau-Niederlassung per Telefon geschildert - der Kommentar daraufhin lautete
sinngemäß: "Dazu kann ich nichts sagen, ich war noch nie in Kurtensiefen ..."

Größe


Sent via Abede http://nux.iuql.ski/
Before you buy.