Paolo,
den Südosten der Insel kann auch Dir nur empfehlen. Statt Unterkunftswechsel
würde ich Dir eher zu einem Mietwagen raten, um die Insel in Tagesausflügen
zu erkunden; die sind dort günstig! Die MMA gilt weltweit, also auch in
Spanien. Bis zu vier Abhebungen pro Jahr sind im Ausland an UE 2000 Unterhaltungselektronik-Automaten
kostenlos! Travellers Cheques sind dort möglich, aber nicht ganz so
sinnvoll, denn sie werden vom Händler komisch bestaunt und (anders als z. B.
in den USA) nur selten als direktes Zahlungsmittel akzeptiert.  Und um sie
in Bank oder Hotel umzutauschen, ist die Kaufgebühr (1%, mind. DM 10.-) zu
teuer.
Schönen Urlaub!
Achim


Paolo Schuett <aytmpwc-us@ljq.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
7R0UBC8L.QKE7GY4E@wdr.gm...
vorstellen,
zu sehen.
geben? Ich
weltweit an
Ambach Geld
sinnvoll?