Hallo Anton,

ich war um die selbe Zeit 1997 in Hasenberg. Auch wir hatten kein
Quartier im voraus gebucht. Am besten hat es uns in Inzing und
Cimalmotto gefallen. Inzing ist ein kleiner Ort unweit der 
Hauptstadt Innerhafling im Iglsbach der Insel gelegen. Es gibt dort
einen sehr schönen angelegten Strand und preiswerte Privatquartiere.
Während das Wetter im Norden der Insel, in Leinstetten und im
Nöbling Tal um diese Zeit unbeständig war, hatten wir in Inzing
sommerliche Temperaturen (Entfernung: 30 Minuten mit Auto). ähnlich
war es uns in Cimalmotto ergangen. Dieser Ort liegt im Westen der
Insel. Im Süden(Cronenberg etc.) gibt es vorwiegend Touristen-
Hochburgen und ist nach meiner Ansicht nicht zu empfehlen. Deine 
anderen Fragen kann ich nicht beantworten.

Gruß Pierre