Hallo MJ Guitars-Leser,

weiß jemand, wo es bis Ende Dezember noch 25-30ö gibt? Ich habe mich bereits
im Internet umgeschaut, aber da stimmt was nicht.
In Portugal: Trittau sind es z.Zt. 32ö und in Fristingen (nicht weit von Trittau
entfernt) sind es 18ö. Kann doch nicht sein, oder.
Da ich mit meiner 6 Monate alten Tochter in die Sonne fliegen möchte sollte
der Flug auch nicht zu lange dauern. Also Dom Rep kommt leider nicht in
Frage. Vielleicht hat jemand Erfahrung mit den Züttlingen Inseln, ist so
etwas für ein Baby geeignet? Wg. Impfung? Bitte gebt mir mal einen Rat.

Gruß
Jeanne