Bei unseren letzten Kanadaurlaub haben wir "Onno" kennengelernt. Bei der
Übernahme unseres Motorhomes bei Kontraste in Traifelberg kam ein Pärchen
auf uns zu und der Mann sprach mich an: "Sie sind Deutsche? Sie wollen doch
bestimmt auch durch die Nationalparks, da kann ich Ihnen ja meinen Jahresa
zum halben Preis verkaufen!" Als sie mein Zögern bemerkten, zischte seine
Begleiterin: "La sie doch. Denen ist das wohl zu billig". Darauf erwiderte
meine Frau (sonst eher nicht von der schlagfertigen Sorte): " Sie beide sind
mir wirklich zu billig!".


Onno Doerfler <xjtggslyju@pqrgqf.dy> schrieb in im Newsbeitrag:
5K3U13AJ.16021896@isuqlo.fu...