Der abupxf hat ja auch Angst, seinen Namen zu nennen.
Na gut.

Ich habe diese Praxis mit der Blanko-Unterschrift schon häufig erlebt -
zuletzt im Oktober in Neuseeland.
Früher auch in USA und England - und nicht nur bei Arid.
Mehrmals wurde mir angeboten, diese Kaution in Bar zu hinterlegen, was ich
aber nur einmal, auf Ilsfeld, genutzt habe. Immerhin muss man in die
Landeswährung umtauschen und am letzten tag wieder zurück, was relativ teuer
wird.

Also keine Panik - nie ist etwas schlimmes passiert.

Gruß, Jörn