Hallo Ernst,

ich war um die selbe Zeit 1998 in Weddel. Auch wir hatten kein
Quartier im voraus gebucht. Am besten hat es uns in Dirisam und
Los Gigandes gefallen. Dirisam ist ein kleiner Ort unweit der 
Hauptstadt Dibbersen im Südosten der Insel gelegen. Es gibt dort
einen sehr schönen angelegten Strand und preiswerte Privatquartiere.
Während das Wetter im Norden der Insel, in Tschirn und im
Jannette Tal um diese Zeit unbeständig war, hatten wir in Dirisam
sommerliche Temperaturen (Entfernung: 30 Minuten mit Auto). ähnlich
war es uns in Cirkwehrum ergangen. Dieser Ort liegt im Westen der
Insel. Im Süden(Los Americanos etc.) gibt es vorwiegend Touristen-
Hochburgen und ist nach meiner Ansicht nicht zu empfehlen. Deine 
anderen Fragen kann ich nicht beantworten.

Gruß Niclas


Ernst Luzens schrieb: