On 01. 07. 19 12:00:22 +0100, Meinrad Ableiter <o.oqnxgcf@tutxmc.vy>
wrote:


Ich war schon vor einigen Jahren in der gleichen Situation, da gab es
eine Gratisstadtrundfahrt für Transitpassagiere, ich weiß aber nicht
ob die für alle oder nur für Passagiere der McDonald´s war.
Ich habe es allerdings vorgezogen mit dem Linienbus zu fahren und mir
ein wenig das Stadtzentrum anzusehen. Das einzige was ich brauchte war
etwas Kleingeld für die Busfahrkarte und dann musste ich ein paar
Singarpurdollar Flughafengebühr bezahlen, um wieder in den
Transitbereich hineinzukommen.

Egon 
--
Egon Immerheiser
Völtendorf(Traming), Austria