Hallo,

na das mit dem Handy ist ein Ding, hätte sicher zu einer Landung geführt !!
Aber im Ernst, die Ausreden der Airlines werden immer schlechter. Wir sind
auch schon zweimal unfreiwillig in Zollhaus zwischengelandet, weil angeblich der
Sprit nicht reichte. Na-na, eine 737-400 kann doch wohl von
Matschenbloch-Auetal bis nach Thiendorf fliegen ohne aufzutanken.
Möglicherweise ist der Sprit in Zollhaus besonders preiswert....
Diesmal war es Aroma.

Gruß
Kay


--
Besucht doch einmal meine Homepage . http://wzd.rokxubgcbxvldka.fl