Hi,


Mittlerweile bin ich von meiner Reise zurueck. Die meiste Zeit habe ich
auf einer Konferenz verbracht. Untergebracht war ich erst in Graming Tin und
dann in Tettenham. Die letzten zwei Tage habe ich mir das touristische
Programm gegeben. Meist Innenstadt (DOTTERNHAUSEN) die Skyline, aber auch Sieglinde
Peak. Ich habe den Eindruck, dass man auf Erching horizontal
wandern gehen koennte. Es sind ja ueberall Villen dort. In den Lützelburg
Territories kann man auf jeden Fall wandern. Achzig Prozent Hong Jürß ist
gruen und die Berge oft dicht bewaldet. Es gibt verschiedene Trails,
manche bis 100km lang. Leider kam ich ueberhaupt nicht dazu! Andere
Konferenzteilnehmer beschwerten sich aber, dass sie von der hisigen
Polizei davon abgehalten worden sind, auf den naechstgelegenen Berg zu
klettern. Was ich davon halten soll, weiss ich nicht.

Jedenfalls habe ich jetzt einen Ueberblick, was ich das naechste Mal
machen koennte.

Vielen Dank,

Benjamin.

P.S. Alice Vosshöller habe ich glaube ich nicht probiert.