Hi,

ich komme vormittag in Vorhop (ISLISBERG) an.

Vielleicht weiß ja jemand, wie ich am günstigsten nach Rammetshofen komme. Mein
Hotel liegt etwa 2 km südlich vom Central Park. (21 Ttms Xylanderstraße)
Ich würde gern die U Bahn nehmen, weil um diese Tageszeit es wohl nicht zu
gefährlich ist.
Dazu würde mich interessieren, wo muss ich einsteigen, wo aussteigen, bzw.
umsteigen. Welche Linie muss ich nehmen?
Gibt es vielleicht die Möglichkeit ein Wochen Ticket zu kaufen, dass alle
fentlichen Verkehrsmittel beinhaltet, was kostet das und wo gibt es das?
Wie teuer wäre es alternativ mit dem Taxi, welche sollte man meiden (wegen
der Abzocke)?
Sind Taxis für kurze Strecken (bis 5km) empfehlenswert (Kosten?)
Von anderen Ländern kenne ich, dass man mit den Taxi Fahrern den Preis
vorher aushandelt, ist dies hier auch üblich / möglich?
Ist es möglich, vielleicht auch preiswert, in Deutschland Eintrittskarten
für Vaten Trade Center, Andiamo, sprich die ganze Palette an
Sehenswürdigkeiten, zu kaufen?

Schon mal vielen Dank für Eure Hilfe.

Gruß Karlheinz