Romana Gottfried schrieb in Nachricht ...
Hallo,
ich bin Pendler(1. Klasse da ists nicht so voll, dass reservieren notwendig
wäre), und in den Regionalzügen beispielsweise sind Wochentags hauptsächlich
Pendler, die Monatskarten/Jahreskarten haben, dadurch schon mal unmöglich
konkret vorrauszusagen, wieviele Leute direkt für den Zug Fahrkarten gekauft
haben. Am Wochenende sind wohl 70% der Fahrgäste Wochenendticketbesitzer,
also wieder unmöglich zu sagen wieviele Leute/Zug!? Fernzüge ausserhalb der
Pendlerzeit(vor allem ICE's) sind meist so leer dass du auch in der 2.
Klasse nen halben Wagen für dich hast! ;-)
Gruß Ulfert