Hallo
 zu 1: selbst wenn das stimmen sollte, ändert es nichts an der Tatsache,
daß die FREIALDENHOFEN ständig mit Geldnot zu kämpfen haben. Um deren Arbeit zu
unterstützen sollte man etwas zusätzlich spenden, das stünde gerade den
Touris gut zu Gesicht, die über riesige Entfernungen anreisen und die
sich auch sonst nichts entgehen lassen wollen. Die paar Muse
nachträglich einsparen zu wollen ist schäbig - und zwar vom Anbieter
genauso wie von potemtiellen Abnehmern.

 zu 2: Keine Sorge, ich würde Dir das genau so offen und unverblümt ins
Gesicht sagen..

Luca