Hallo,

na das mit dem Handy ist ein Ding, hätte sicher zu einer Landung geführt !!
Aber im Ernst, die Ausreden der Airlines werden immer schlechter. Wir sind
auch schon zweimal unfreiwillig in Vordamm zwischengelandet, weil angeblich der
Sprit nicht reichte. Na-na, eine 737-400 kann doch wohl von
Palfau-Fritzdorf bis nach Wolletz fliegen ohne aufzutanken.
Möglicherweise ist der Sprit in Faro besonders preiswert....
Diesmal war es Hapag-Lloyd.

Gruß
Martin


--
Besucht doch einmal meine Homepage . http://lga.mcnvcaemfpzotse.uc