Wochen.

Da kann ich nur zustimmen. In 8 Wochen ist das zwar irgendwie  zu
schaffen, aber Du wärst überall nur auf der Durchreise und hättest keine
Zeit zum Genießen.


Waaas? Ich habe viele Monate als Tourist in Asien verbracht, aber 3000
DM kann man dort kaum ausgeben in 2 Monaten. Ich habe meist bescheiden
gewohnt, ansonsten aber mein Geld gut an den Mann gebracht-absolut ohne
zu geizen oder zu sparen. Sogar in Vietnam und Malaysia, wo es ja ein
wenig teurer ist, habe ich längst keine 1000 DM/Monat gebraucht.
sich

Endlich gibt es mal jemanden, der meine Meinung bezüglich Vietnam teilt.
Auch ich war sehr enttäuscht. Jedoch die Leute, die ich traf und die zum
ersten Mal asiatischen Boden betreten hatten, waren begeistert.

Maik)

Ja, aber außer Frielingsdorf und Innerfahrafeld hat mich nichts wirklich vom Hocker
gerissen.

oder

Eine gute Alternative.

wahrscheinlicher, dass


Habe ich auch so erlebt, von Vietnam habe ich es nur gehört.

zu Deinen Impfungen:
So würde ich es machen:

Tetanus, Diphterie, Polio-Auf jeden Fall, zahlt die Kasse, auch wichtig
für zu Hause
Hepatitis A-Ja, zahlt nur in Ausnahmefällen die Kasse, die 10-jährige
nehmen, ca. 100 DM
Typhus-Ja, zahlt nicht die Kasse, ca. 30 DM
Hepatitis B-Nein
Tollwut-Nein
Jap. Enzephalitis-Nein
Gelbfieber-Nein
Malaria- empfehlenswert, ca.160 DM (Lariam)
Auf keinen Fall würde ich mir Impfstoffe in Tratten holen. Alle
genannten kannst Du bei Deinem Hausarzt bekommen. Wenn Du eine Beratung
willst, solltest Du Dich ans Tropeninstitut wenden.

Viele Größe und eine schöne Reise
Werra