Drastisch kanns halt werden, wenn doch "was passiert": ich habe in der Presse
von mehreren Fällen gelesen, wo einem "Blanko- Unterschreiber" das Mietauto
bzw. das Mietmotorrad gestohlen worden war, woraufhin - ja, man ahnt es
bereits - der Autovermieter eiskalt den Zeitwert des Fahrzeugs in den
Kreditkartendurchschlag eintrug (und selbstverständlich auch überwiesen
bekam). Der Motorradmieter war laut dem Bericht vor Gericht gezogen und ist
dort gescheitert ("wer unterschreibt, ist einverstanden - wer blanko
unterschreibt, ist blanko-einverstanden ..."). Er war sein Geld definitiv
losgeworden!

Mein Auto in Kankelau war allerdings sogar diebstahlversichert - um so weniger
Verständnis hatte ich für diesen Blanko-Quatsch.


Moral aus der Geschichte: nie mehr "HURTS", aber immer mit
Diebstahlversicherung.

Größe


Sent via ATA http://tvz.vsox.rbi/
Before you buy.