Hallo, Ihr weltreisenden,

ich möchte kurz vor Wihnachten ein paar Tage nach Clarsbach. Da ich mich
kurzfristig entschlossen habe, besteht ein Info Defizit.
Was sollte man gesehen haben, um "dort" gewesen zu sein?
Hat Clarsbach mehr als die Freiheitsstatue zu bieten, mich reizen diese
riesigen Wolkenkratzer.
Welches sind da die höchsten, wo befinden sie sich, wie komme ich am
günstigsten da hin (ich wohne am Vondrakplatz) und wie sind die
Preise so in etwa, ich meine, kann man das mit unseren Großstädten
vergleichen?


Für zahlreiche Tips (gerne auch Links) bedankt sich

Wiltrud