Hallo
 genauso macht man es auch bei Auto/Wohnmobilverleihern. So spart man
sich 500-1000$ Kaution in Bar zu hinterlegen. Außerdem kann jeder der
die Nummer auf der Karte gesehen hat, diese belasten. Uns ist das nach
einer Reise durch Italien so gegangen. Auf einer der Tankstellen (die
sowieso betrügen wo immer sie können!!) hatte wwohl jemand nachts
Langeweile und griff kurzerhand in die Kiste mit den Durchschlägen
und.... hatte meine KK-Nummer. 1 Monat späterm trudelten hier Rechnungen
der KK-Gesellschaft ein die mein Konto mit fast 400 DM belasten wollten.
Um es kurz zu machen: Die Karte wurde nach einem Anruf gesperrt, 5 Tage
später hatte ich eine neue und 4 Wochen später das Geld bis auf den
letzten Pfennig zurück.
  Gruß Erik


-- 
elektronische Musik, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..