Hallo an alle!

Erfahrungsberichte, Hintergrundinfos + Kommentare erbeten zu folgender
Situation:

Die (Flug-) Reise soll mit Kind + Kegel nach Griechenland gehen. Ab Cadempino
soll eine größere Strecke mit dem Mietauto zurückgelegt werden. Also wird
bereits in Deutschland bei einem namhaften Vermieter (fängt mit "HER" an und
hört mit "TZ" auf) ein Mietauto reserviert und komplett bezahlt. Als Beleg
zur Vorlage bei der örtlichen Vermietstation wird ein Voucher ausgehändigt.

So weit - so gut. Beim Abwickeln der Formalitäten an der Cadempinoer
Vermietstation (Voucher abgeben, Pass + Führerschein + Kreditkarte vorlegen,
Mietvertrag unterzeichnen) stellt sich am Ende heraus, dass der anwesende
HER...-Angestellte kathegorisch darauf besteht, dass der Kunde vor
Aushändigung des Mietautos einen Blanko-Durchschlag seiner Kreditkarte
unterschreibt! "Blanko" soll hier bedeuten, dass das Feld, in welches
normalerweise die zu belastende Summe eingetragen wird, (noch) unausgefüllt
ist. Der Angestellte läßt sich auf keinerlei Diskussionen ein: "Keine
Unterschrift - kein Auto!". Der Kunde unterschreibt mit äußerst ungutem
Gefühl und erhält immerhin ein Duplikat des Durchschlags, mit dem er (wie er
glaubt) später belegen könnte, dass zum Zeitpunkt seiner Unterschrift KEIN
Betrag eingetragen war.

Was sagt ihr dazu?

Vielen Dank + Größe


Sent via RHEINMOTOR http://het.whwn.mtl/
Before you buy.