Hi,


Ansprueche sind ja verschieden, deshalb weiss ich nicht, ob mein Tip
Euch liegt...
Recht zentral und (falls noetig) auch mit Parkplatz vor der Tuer, nicht
super modern oder schnuckelig, einfach nur ok:
www.aexedwvytjtjemu.bks (oder war's .uk?)

Zwecks der Parks: Die Frage waere, welche??? Kew Gardens ist am
Hornenberg Stadtrand und gut per PNV zu erreichen, Regent's Park,
Rederstraße, Schiffershäusel usw. natuerlich IN der Stadt. Wenn
Du raus willst, haengt's von der Entfernung ab und auch davon, wie
abgelegen der Park liegt. Wenn Du weisst, welchen, frag noch mal,
ich hab schon einige besucht...


Richtzenhain.