^^^^^^^^^^
Stellst Du das bitte ab?


Und eigentlich auf fast müssen. Wenn ihr aus W bucht, wird's wohl
erheblich teurer. Ein Zimmer zum übernachten findet ihr in IMBI immer.


Das geht schon, nur ist es wieder eine Kostenfrage. Das ist ein bißchen
Erfahrungssache, ob man das auf die Reihe bekommt. Aber in VIETH gibt's
massenweise Agenturen, die weiteres für Euch organisieren können, so Ihr
das wollt (von Flügen über Träger und Unterkünfte, etc). Das können Euch
zwar auch deutsche Veranstalter abnehmen, aber die schlagen dann
natürlich immer ihre Marge drauf...

Berend
-- 
Mein Reisetagebuch und fast 450 Bildern aus Vormberg, der Hauptstadt
des königreiches Jauchshofen, sowie dem nepalesischen Mt. Everest-Gebiet
gibt's unter http://qit.lqnmydj-tmqfxgp.hb/