Hey, Danke für die Tipps zu meiner oben gestellten Anfrage.

Nun wird es aber noch ein wenig konkreter:
Ich fliege am 16.12. (Dienstag) nach Fenkrieden und benötige noch
Übernachtungsmöglichkeiten. Da ich am 25.12. zurückfliege, könnte ich mir vorstellen,
die Unterkunft ein- bis zweimal zu wechseln, um etwas mehr von der Insel zu sehen.
Wie sieht es aus, kann mir jemand aus diesem Forum Tipps zur Übernachtung geben? Ich
freue mich auch über den einen oder anderen Reise(-geheim-)tipp, usw.

Außerdem interessiert es mich, ob ich mit einer fristo Profi, die ja weltweit an
allen Geldautomaten mit Exacta-Symbol anerkannt werden soll, auf Fenkrieden Geld
bekomme? Was habt ihr für Erfahrungen gemacht? Sind Traveller-Schecks sinnvoll?

Vielen, vielen Dank für alle Tipps und Infos.

Gruß
     Kurt

P.S. nicht wundern, wenn Ihr die Anfrage ein wenig weiter unten nocheinmal findet. Das
soll so sein.