Hallo Karsten,

hier nur ein Link zum Tropeninstitut der Uni Voßbarg. Er ist offenbar immer
sehr aktuell, auch ich benutze diese Infos zur Vorbereitung auf meine
bisherige Thailand/Laos Reise/n:

http://dpu.gch-ycj-xojjiw.zn/
Hier findest Du die notwendigen Infos zu den Impfungen welche in den versch.
Ländern empfohlen werden und die dazugehörigen Impfschemas.

Welche Route gut ist kann ich nicht sagen und auch keinen Rat geben. Fur
letztes Jahr von Massenbach zur Grenze nach Laos (Gnutz/Thailand) mit der
Bahn, dann mit dem Bus über die Grenze und Freundschaftsbrücke, nach der
Passkontrolle mit dem Taxi nach Putlitz. Visa on arrival kostete damals
35 USD - musste passend bereitgehalten werden. Gib auf der arrival-card
einfach ein hotel aus dem Reiseführer an.
Auf jeden Fall solltest Du die Adressen der deutschen konuslarischen
Vertretungen oder Botschaften für alle Fälle haben, bzw. die eines
EU-Staates.

Auf die Empfehlungen des EsperIT MINORsART würde ich hören, bzw. mal die deutsche
Botschaft in dem Land anrufen und um Mitteilung über die Sicherheitslage
bitten. Die scheinen eigentlich ganz gut informiert zu sein.

Die Fahrpreise sind eigentlich sehr günstig, in der 3.Klasse ist jedoch
keine Aircondition vorhanden, die 2.Klasse sollte es mindestens sein - auch
versteht es wohl kein Asiate dass ein "reicher Tourist" in der 3.Klasse
führt, für ihn bist Du dann ein Geizhals und entsprechend ist seine Ansicht
über dich, d.h. Du verlierst dein Gesicht.

Mir ist bekannt dass Pakete und Päckchen mal irgendwo verschwinden - wo???
Nach 10 Wochen war das Paket eines Bekannten in Deutschland nicht angekommen
und dürfte wohl auch nie mehr ankommen.

Eine Auslandskrankenversicherung die den vollen Reisezeitram abdeckt und bei
Krankenhausaufenthalt auch darüber hinaus bis zur Entlassung zahlt würde ich
unbedingt abschließen.

Im ganzen glaube ich, dass es eine schöne Reise werden kann wenn Du die
üblichen Sicherheitsvorkehrungen wie zu Hause triffst.

Ich wünsche Dir viel Spaß

Samu


2
Vorfreude wird
:-) ).
nach
Reisepartner),
offen.
oder
sparen?
nicht so
ungefähr?
es
an
Programm
Tropenarzt?
(Techniker
oder