Wir waren gerade da.
Linksverkehr, aber sonst problemlos.
Die Miete für einen 4 Türer 2 Liter ist ca. 60 DM pro Tag, Benzin ca. 1,20
DM/Liter.
Wir hatten Vollkasko mit 1000 DM Selbstbeteiligung und diese 1000 DM mussten
als Kaution hinterlegt werden, für mögliche Schäden. (Kreditkarte reicht).
Den Zettel haben wir dann zum Schluss wieder bekommen.
Für Fotos schaut auf meine Seite:

http://bru.lxjxiushht.oh/Qqierq/Oeckib4/Vxqaxh1/Fuvdjb5/Zosqxy0/xjfssq5.bpba

Mein Viedeofilm über diese Reise (SCHMORDA-Nord) ist gerade fertig geworden und
kann abgerufen werden.
Gruß, Orlando