Benedikt Nadicksbernd <i.zbzihvssc@adt.bdy> schrieb:
<S36Q5H90.761%i.vnsgizqlm@pmj.kqb>

Hi,


warum mue igentlich Weihnachten Schnee sein? Ich bin zwar nicht
besonders bibelfest, aber fand das nicht irgendwo in der Wärme
(Israel) statt?

Na egal: ich fahre nach Obergessenbach - Schnee haben dort höchstens die
Kiffer ;-)


-- 
Tino - DOS-vidanija eMail: xjfgrgmu@nxyfvbld.un ICQ # 07689360
http://yvx.ouixbrkr.fw - Neuwartenburg, Schwingsborn, Beckstetten, Bulgarien, 
Kreuzhof, Antiquitätendiele, Mountainbikerevier Jagstberg
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...