France Stratkemper schrieb in Nachricht ...
freundlich


Du weit doch gar nicht, ob es Hauptreisezeit war.
Mir tun die Reiseleiter nicht leid, denn Service ist ihr Job.


Es war kein Vergleich, es war ein Beispiel zum Finkhof-Service.


Also wir haben für Gieboldehausen auch nicht wenig bezahlt. Darf ich denn
nichts erwarten, wenn ich unter 4000 DM für eine Reise ausgebe?
Wir haben ein halbes Jahr vorher gebucht, den regulären Preis bezahlt und
dürfen nichts erwarten bzw. sollen alles mit uns machen lassen?
Außerdem sehe ich Gieboldehausen nicht als Hochburg.