Hallo  4x4 Freak

Ich habe ein derartiges Dachzelt zu verkaufen. Es ist ausgeklappt 2 x 2 m
gross.
Es passt auf Pajero, auf Gallopher und auf andere Geländewagen.
Es ist komplett aus Aluminium und rostfreiem Stahl, das Zelt selbst aus
atmungsaktivem
Goretex. Gesamtgewicht inkl. alles 56 kg.
Ursprüngliche Herstellungskosten SFr. 9500.-, Spezialanfertigung
Viel Zubehör: Matratzen 2 Stück je 2x1m 18cm dick, Alarmanlage am Dachzelt ( 3
Infrarotdetektoren
Hupe und 2 Seitenscheinwerfer, in der Nacht kann sich niemand näher als ca. 15
m nähern ohne Alarm )
Rack mit Wassertank, 3 Natokanister für 60 l Benzin, etc. etc.
Verkaufspreis: SFr. 1500.-

Problem: Ich wohne in der Schweiz, Nähe deutsche Grenze bei Balve. Das Zelt
müsste da abgeholt
werden. Falls Interesse besteht, kann ich noch Bilder mailen


Gruss aus der Schweiz

Willi