Marion Weixelgartner <ctywfpyi@exk.sc> schrieb in im Newsbeitrag:
938j6heynym557ch9q5fv9ue983l2g1ntu@4cz.ldr...
Da
das

Meine (private) Krankenkasse hat das nicht akzeptiert.

4
Uniklinik
Das

Nach 10 Jahren solltest du deinen Impfschutz durch einen Bluttest
überprüfen lassen. Erst dann neu spritzen, denn es können auch
durchaus länger als 10 Jahre sein, die dich schützen. Ist individuell
verschieden, sagt mein Hausarzt.

Viel Spaß in Thailand!

Irene (die keinen Flug mehr bekommen hat, aber die Hoffnung noch
nicht aufgibt über den Jahreswechsel wegzukommen)