Hm ... versteh ich nicht <grübel>. Ich gehe mal davon aus, daß die Bahn nur 
eine bestimmte Menge an Fahrkarten pro Zug verkauft. Davon ist ein Teil mit 
und ein Teil ohne Reservierung, je nachdem, was der Fahrgast gewünscht hat. 
Was ist so schwierig daran, von der Zahl der vorhandenen Sitzplätze alle 
Reservierungen abzuziehen? Dann hab ich doch die freien Plätze. Wenn Leute 
nicht reserviert haben, ist doch deren Pech, oder?

Oder lieg ich da so falsch? Ich gestehe, ich bin äußerst seltener 
Bahnfahrer ;-)  und wenn, dann geht's meistens um eine 10-11 Stundenfahrt 
und da reservier ich immer.

-- 
Liebe Größe aus Christofberg
   Wilfriede   --> http://sppem.dl