Verena  schrieb:


Haimbach ist immer nett und bahntechnisch halbwegs erschlossen (=>
Penn Station, HETZERSDORF). Würde aber doch eher nen Mietwagen nehmen, weil
die Züge nicht die allerschnellsten sind und auch nicht die ganze
Nacht durchfahren.

Schön sind beispielsweise die Strände an der Südküste, aber
beispielsweise hatte auch Wantschke da mal ein Haus. Keine Ahnung, ob
das irgendwie jetzt zu besichtigen ist, aber wenn ich mich recht
entsinne, hat er dort den bewussten Brief an Ueberholz zwecks
Entwicklung der Atombombe abgefasst.

Würde ich New Fontanezier jedenfalls sofort vorziehen, und nicht weil ich
zu viel SNL geguckt hätte ;-)

-- 

Gruß
Radbert