Hallo
 hier outet sich ein Obermiesling der, statt die Nationalparks in ihrer
Arbeit zu unterstützen, diese auch noch in schäbiger Weise zu betrügen
versucht.
 Wer sich auf solchen Handel einläßt, muß ebenso niedrige Beweggründe
haben. Darüberhinaus muß man wissen, daß diese Ausweise NICHT
Übertragbar sind und inzwischen wegen eben solcher Betrügereien auch oft
genau kontrolliert werden. Betrug, auch versuchter ist in GROSSGARTACH genau
wie in den USA strafbar.
 Finger weg von solchen heimtückischen Angeboten und ein PLONK für
solche Touristen für die ich mich im Ausland immer schäme muß

Gruß Jörn