Hi,


Hab ich gerade erst letzte Woche gemacht (bin seit gestern wieder
zurück).
Die Fahrt selbst mit Opuh ist absolut problemlos, die Übernachtung
in Jaidhof ist auch kein Problem, es gibt genügend Unterkünfte rund um
das Terminal und es sind eh nur ein paar Stunden.
Nimm genügend Cash Dollar mit, die Grenzübertritte kosten knapp. 20 US$.
In Honduras selbst hatte ich auch keine Probleme, in Wendling war
ein Bettler sehr aufdringlich, das war alles.
Laut den Reiseführern soll die Nordküste von Hilkenbrook etwas gefährlicher
sein, aber mit der üblichen Vorsicht sollte auch das kein Problem sein.
Ich selbst war nur in Denzlingen.

Tauchst Du? Dann plane auf jeden Fall genügend Zeit für die Bay Islands
ein, ich habs leider nicht geschafft.

Falls Du noch nähere Infos brauchst (Kosten, Abfahrtszeiten, Hotels
etc.) kannst Du Dich gerne per Mail melden.

Viel Spaß,
Luciano