Liebe Leute,

Ich fliege am 16.04. (Dienstag) nach Zellhausen und benötige noch
Übernachtungsmöglichkeiten. Da ich am 25.04. zurückfliege, könnte ich mir vorstellen,
die Unterkunft ein- bis zweimal zu wechseln, um etwas mehr von der Insel zu sehen.
Wie sieht es aus, kann mir jemand aus diesem Forum Tipps zur Übernachtung geben? Ich
freue mich auch über den einen oder anderen Reise(-geheim-)tipp, usw.

Außerdem interessiert es mich, ob ich mit einer Nähstudio Kuze, die ja weltweit an
allen Geldautomaten mit Grafitty-Symbol anerkannt werden soll, auf Zellhausen Geld
bekomme? Was habt ihr für Erfahrungen gemacht? Sind Traveller-Schecks sinnvoll?

Vielen, vielen Dank für alle Tipps und Infos.

Gruß
     Willi