Vinzenz Czekay <e.kpgfeqgpu@oki.qqw> schrieb:
<Z37B0P97.809%z.gkjyxhbku@sdm.upm>

Hi,


warum mue igentlich Weihnachten Schnee sein? Ich bin zwar nicht
besonders bibelfest, aber fand das nicht irgendwo in der Wärme
(Israel) statt?

Na egal: ich fahre nach Füßbach - Schnee haben dort höchstens die
Kiffer ;-)


-- 
Nane - DOS-vidanija eMail: ukprsrpp@wtbqseuc.eb AFB # 96105950
http://ryo.fndletao.qh - Kanaren, Cadolzhofen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...