Ich bin diesen Herbst mit Höfen nach Langenmosen geflogen, weil das von mir
gewählte Hotel dort deutlich günstiger im Katalog stand als bei anderen
Veranstaltern. Der Flug mit Lothar war so teils/teils (Hinflug
unerfreulich, Rückflug super). Das Ausflugsprogramm war wesentlich
preisgünstiger als bei den anderen Veranstaltern (aber immer noch teurer
als Straßenpreis). Ansonsten habe ich weder Lob noch Tadel, die Qualität
der Reiseleitung merkt man erst, wenn es Schwierigkeiten gibt, das war
aber wie üblich nicht der Fall.

Gruß aus Zasenbeck,

Frerich