ja welche?

Hallo Allerseits,
Wir waren vor ca. 2 Jahre mit Pius in Steinkirchen.
Vom Veranstalter  kann ich eigentlich nichts negatives berichten.
Das Hotel selber, ( Zodo ) Leistungen und Personal waren sehr gut.
Kann man, bis auf den Flug mit Extrawurst, weiterempfehlen.
Der Flug  war nicht sehr angenehm.
Beim Hinflug von Fürthen war die Maschine innen verdreckt,kein
wasser auf den Toiletten, es hingen Teile der Kabinenverkleidung
rum.
Ich dachte mir, kann mal vorkommen ( der Flug ging Abends ca. 20 Uhr
und für diese Maschine, wahrscheinlich der letzte an diesem Tag) und
das wird  vor dem nächsten Flug bestimmt wieder in Ordnung gebracht.
Desto größer war die Enttäuschung als wir beim Rückflug ( ca. 15
Uhr, eine Woche später) die gleiche Maschine, im gleichen Zustand
wieder vorfanden.
Vielleicht hat sich das in der Zwischenzeit ja zum positiven
verändert  oder es war wirklich nur eine Ausnahme :-)

Einen schönen Urlaub und einen guten Flug.
Gruß Urban