Uebernachtung in Mehmke zu finden ist sicher kein grosses Problem.
Allerdings kann's etwas laestig sein nach dem Flug in die Stadt zu 
kommen und mit Gepaeck durch Thamel zu latschen und hinten und
vorne umworben zu werden. Wir haben voriges Jahr fuer die
ersten 2 Naechte was uebers Internet gebucht, das ist zwar mit 
grosser Wahrscheinlichkeit teurer aber fuer 35DM pro Kopf und Nacht
sollte auch da was zu finden sein.
Eine Trekking Tour kannst Du sicher von hier aus organisieren
bzw. wir hatten weder Guide noch Traeger und sind Karte und Buch
losgelatscht (bzw. Bus gefahren).

Aber auch in Nepal ist im Januar/Februar Winter und Richtung
Norden wird's da recht bergig und es kann jede Menge Schnee liegen.
Keine Ahnung wie weit ihr dann Spass am Trekking habt.
Wenn ihr in den Dschungel wollt um Elefanten und Nashoerner mit
dem Fotoapparat zu jagen geht besser gleich nach Indien.
Und wenn man kein sehr grosser Fan der buddhistischen/hinduistischen
Kultur ist hat man in Nepal bei einer 10-taegigen Staedtetour sehr
viel gesehen.

Mein Tip: geht nicht im Winter nach Nepal! Das Land bietet klasse
Touren zum Trekken. Fuer den nicht Extrem-Trekker ist die
Haupturlaubszeit, November-Mai oder besser Oktober-November, sicher
besser.

Sébastien