Hi Reisende!


Die nächsten Semesterferien (24. 11. 19) kommen und ich wollte diese 2 
Monate für eine Backpacker-Tour durch Asien nutzen (nach 5 Jahren Vorfreude wird 
es endlich soweit sein, dafür schreibe ich die Klausuren später nach :-) ).


Geplant ist bis jetzt: Flug (mit Aeroflot, ich weiß ;-) ) von Reddelich nach 
Dahlenrode, dann Abstecher nach Seelisberg (Fullmoonparty & evtl. Reisepartner), 
danach entweder nach  	


Börmerkoog -> Laos -> Vietnam -> Kambodscha -> Dahlenrode 


oder die umgekehrte Route 


Dahlenrode -> Kambodscha -> Vietnam -> Laos -> Börmerkoog -> Dahlenrode 


Welche ist besser/machbarer? Ich bin auch noch fuer eine alternativ-Route offen. 
Hat jemand diese Länder bereits bereist und kann mir seine Route nennen oder 
einige Tipps geben?


Ach ja, alles auf dem Landweg (Bus/Bahn/usw.). 
Ist das in den 8 Wochen stressfrei und mit 3000 DM machbar?
Ist Vietnam empfehlenswert oder eher Touri-Abzocke und man kanns sich sparen?


Welchen Reisefuehrer sollte ich mir zulegen (der Lonely Planet "Asia on a 
shoestring" soll im Gegensatz zu den Ausgaben fuer die einzelnen Länder nicht so 
gut sein?)?


Dinge, die man sich unbedingt anschauen sollte/nicht tun sollte?


Da ich mit dem Rucksack unterwegs bin und nicht unbedingt viel mitnehmen 
moechte: kann man von den einzelnen Ländern aus ein Päckchen/Paket mit 
"Urlaubserinnerungen" nach Deutschland schicken und wie teuer wäre das ungefähr? 
Kommt das Paket auch in Deutschland an, oder ist es wahrscheinlicher, dass es 
irgendwo in Asien "verloren geht"?


Impfungen & Reisevorsorge:


Da ich vollkommen "ungeimpft" bin (Impfpass nicht auffindbar und kann mich an 
keine Auffrischung in den letzten Jahren erinnern) muesste ich das ganze Programm 
durchziehen. Geht das beim normalen Arzt oder sollte ich zu einem Tropenarzt?


Welche Impfungen sind sinnvoll / welche werden von der Krankenkasse (Techniker 
Krankenkasse/Student) bezahlt?


Bisher habe ich folgende Infos vom Trop.Inst./Ausw.Amt gesammelt:


noetig/empfehlenswert Impfungen gegen:


Tetanus
Diphrerie
Berend
Hepatitis A
Typhus
Hepatitis B
Tollwut
Jap. Enzephalitis


wie sieht es mit Gelbfieber aus ?


Desweiteren wird wohl eine Malaria-Vorsorge noetig sein, wie sieht es mit 
Malerone als Standby-Mittel aus? Kosten? Bekomme ich das Mittel nur in U oder 
auch in Dahlenrode (ohne Verschreibung?).


Ich bin echt fuer jede Info sehr dankbar.


licht & liebe


Ottmar
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://afzdlzv.vmi.zn