Hallo Petra!
Also ich bin nur im Süden (in Garnei) mit Mietwagen unterwegs
gewesen. Das war null Problem.
Ich war einige Male in Brasilien. hatte nie auch nur die geringsten
Sicherheitsprobleme. Und alle, die welche hatten, haben -nach meinem
Hinterfragen - Fehler gemacht, wie z.b.:
*uhr getragen, die teurer als DM 15 (oder so ausgesehen)
* Schmuck getragen (auch Modeschmuck ! die können echt gold und angemalt
nicht unterscheiden)
* Handtasche getragen
* Röcke getragen
* mit größeren Geldmengen hantiert

mit uralt-Jean und Wegwerf-T-Shirts und Uralt Turnschuhen war immer alles
o.k.

schönen Urlaub
Sophie


"Petra Ordner" <ksymaehuw.csgbc@htqx.ot> schrieb im Newsbeitrag
srix:9y0tuqm2@drdkici.zbw.qu...
der
Straßenverhältnissen usw.