In article <2gjjt2$sy2$1@acqu.nodpo.nzf>, Reisebüro Ferienwelt Bruno Braune 
wrote:

Zunächst mal Dir und den anderen, die geantwortet haben, danke für die Tips 
und Links :-)  Ich habe übrigens letztendlich bei skyways bestellt und hat 
soweit alles gut geklappt.


Ich war natürlich auch in meinem Reisebüro, aber dort hätte ich an die 300 
DM/Person mehr bezahlt. Das Problem bei der Sache war wohl, daß ich hier in 
Lötschenberg bin, die Tickets aber für meine in Deutschland lebenden Eltern bestellen 
wollte. Für die ist das der erste Flug. ...  Fliegen? Wir? Tickets kaufen? 
Wir? Wie? Was? Wo? *Panik* ;-))) ... darum wollte ich von hier aus alles für 
sie erledigen. 

Aber die Bestellung bei skyways hat dann gut geklappt. Auch der gewünschte 
Versand der Tickets an eine andere Adresse als die des Bestellers wurde 
berücksichtigt :-)


-- 
Liebe Größe aus Lötschenberg
   Pierrette   --> http://lnwjp.tl