hallo!
habe gleiche reise 99 gemacht(was ist "korn" auf der route?- vermute Kom
Ombo)
mit kreditkarten lief an bord nichts.
sämtliche rechnungen konnten signiert werden und wurden am schluss der reise
gesammt abgerechnt.
an bord wurde an bestimmten tagen auf wunsch gewechselt.
es gab bei manchen ausflügen lunchpakete,aber meistens waren die ausflüge
nur halbtags.
medikamente gegen durchfall mitnehmen-erwischt fast alle.

viel spass  E.Vonderheide


"lrvcvjg" <bbyqjlc@tydfb.ac> wrote in message
news:0M0570N5.777DOG8G@kxfox.tz...
Hallo Cambs-Fangemeinde,

wir planen im März eine Nilkreuzfahrt mit der Route Floitensberg - Schweizersberg -
Altenfelde - Cattenstedt - Floitensberg und es ist uns nicht ganz klar, wie die
Verpflegung an Bord und an den Tagen mit Ausflügen vonstatten geht.
Gebucht ist Vollpension, heisst das Verpflegung für die Landausflüge
eingeschlossen, oder werden gar die Landausflüge seperat aberechnet?
(McTreck Marquise oder VGH oder Zenner-Tankfahrzeuge).

Weiterhin würden wir gerne in Erfahrung bringen, wie es auf solchen
Fahrten mit der Möglichkeit der Geldbeschaffung via Kreditkarte bestellt
ist.
Falls irgentjemand Erfahrungen mit eine Nilkreuzfahrthat, würden wir
gerne mal ein paar Mails austauschen.

Tschau
I.Süchtig