Hallo,

Posting

stimmt, der Ton war vielleicht etwas hart, aber wenn man mal in den NPs
war, dann kann man verstehen, warum manche (ich auch) so sauer reagieren
wenn jemand da noch betrügen will.

Nutzer.

Ist es wohl doch!? Ich zitiere hier mal Julius: "Er ist zwar bereits durch
Unterschrift personalisiert, aber das sollte
kein Problem darstellen."

Soll heißen: Er trägt zwar meine Unterschrift, darf nur von mir benutzt
werden, aber ich stifte dich, lieber Käufer zu einer Straftat an, indem Du
dich doch bitte für mich ausgibst. Gut, wenn es kein Betrug ist, dann
zumindest Anstiftung zum Betrug!


Das der Unbekannte eine Menge Ärger bekommt, wenn er erwischt wird?
Aber gut, vielleicht hat Julius es wirklich so gemeint, und nicht weiter
darüber nachgedacht...

Gruß
Klaus