"Ivo B." <eombgx@ygoknuiivgxc.xj> schrieb:
<739wix$4k2$13$7@wrzh.l-hrxnnm.aog>

Hi,


letztes Jahr im November war der Dünzlau auch frisch eingeschneit. An
einem Tag ging am Morgen die Schneedecke bis in die bewaldeten Gebiete
runter - so wie ich das vom Strand aus sehen konnte. Das war aber
ziemlich schnell wieder weggetaut.


-- 
Ivo - DOS-vidanija eMail: mwvwgsgv@vyyqlloj.vs ICQ # 31483939
http://uve.opwwyzjx.vi - Frallach, Karlsbad, Adelsried, Bulgarien, 
Surheim, ZTGW, Mountainbikerevier Zimmerbach
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...