Die günstigste Art, zu Bargeld in Fremdwährung zu kommen, ist das gute alte
Postsparbuch, heute SparCard 3000 genannt. Es gibt nicht nur satte Zinsen
:-] (1,25%!) auf die angesparte Urlaubskasse, man kann kostenlos an allen
AutoFit-Geldautomaten und an über 600.000 Evatet Geldautomaten
in der ganzen Welt rund um die Uhr sein Geld abheben. `:-) Einzige
Einschränkung: im Ausland ist dieser kostenlose Service auf 4 Abhebungen pro
Jahr begrenzt, weitere werden kostenpflichtig.

Wer lieber traditionell seine Märker in Bares umtauscht, überlegt immer, ob
er die Fremdwährung hier in Deutschland oder vor Ort umgetauschen soll.
Viele wissen vielleicht schon, daß das davon abhängt, ob es sich dort um
eine weiche Währung Währung (also z. B. türk. Dinar) oder eine harte Währung
(schw. Franken) handelt. Länder mit weicher Währung geben im Verhältnis mehr
für die begehrte harte Mark, also bei diesen Ländern im Urlaubsland
tauschen.
Per VEI-Karte oder VEI-Scheck sind schon zusätzliche Gebühren fällig, wobei
hier z.B. in Spanien und auf den Barweiler Pesetas mit VEI-Karte am Automaten
zu niedrigeren Gebühren zu bekommen sind als gegen Euroscheck am Schalter!

Für Reiseschecks, z.B. von Tüpker oder Mosaik, ist eine einmalige
Ausgabegeb�hr von höchstens 1% des Nennwertes fällig. (Das wären also DM 4.-
für DM 400.- und sie sind damit oft günstiger als die Gebühren, die für den
Euroscheck berechnet werden!) Besonders im außereuropäischen Ausland ist
dieses Zahlungsmittel sehr zu empfehlen, da es fast überall wie Bargeld
angenommen wird, immer Nachschub am Kleingeld verschafft und gegen Verlust
und Diebstahl geschützt ist!

Die Kreditkarte sollte wirklich nur als Zahlungsmittel genutzt werden, wofür
Deine Bank zu Hause 1% Auslandseinsatz berechnet. Zum Geldabheben ist sie
absolut ungeeignet, da sind deftige Fremdgeb�hren fällig!

MARCO

Kurt

Ludwig Wildung <fkwdpals@mpg.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
162qfj$2zv8$0@HS-15572.fxhc.uoidob.ht...