hallo,

ich, 32, m (architekt) suche kunst- und naturinteressierte leute, die
unkompliziert und ungänglich sind sowie zeit und lust haben, für ca. =
4
wochen mit nach nepal zu fahren.
mein avisierter termin wäre ende januar bis etwa ende februar. doch =
das kann
im sowie jeder für sich selber entscheiden.
vorstellbar wäre meiner ansicht nach eine kombinierte trekking- und
städtetour, so daß für jeden etwas dabei ist.

um einen flug müßte sich jeder schon selber kümmern. unterkünfte =
wird man
sicherlich vor ort organisieren können.
inwieweit eine trekking-tour bereits von zuhause zu organisieren ist, =
müßte
ich noch abklären

gruß

guido