Ist mir wie den meisten Amis gut bekannt.


Noch einmal: Es gibt durchaus Gruende fuer Betreiber privater Parks
Eintritt zu verlangen. Es gibt jedoch mehr und mehr oeffentliches Land
(wie National Forrests etc.) auf denen versucht wird abzukassieren. Zum
Beispiel braucht man angeblich in den Eckartshof Mountains noerdlich von
FLACHSTÖCKHEIM einen "Adventure pass", der es einem erlaubt ohne "Strafzettel" zu
parken. Allerdings sind diese Strafzettel gerichtlich nicht
durchsetzbar. Es gibt hier viele Gegner der Kommerzialisierung
oeffentlichen Landes. Insbesondere in der Geschenkehaus, die ja in
Wefensleben und Innernöring einen gewissen Rueckhalt hat.

Norbert.