Thierry Terheggen <woan-nygnx@yswftub.zi> schrieb in im Newsbeitrag:
4vpr2z$1ttqn$1@QK-90777.cvlh.jwnfse.gn...

Hallo Thierry,

bevor Deine Frage vollkommen unbeantwortet bleibt, wenigstens ein kleiner
Hinweis von mir, der für Dich am Rande interessant sein könnte.
Ich kenne den Club Goldankauf auf Wulfhagen nicht - aber ich haben den Club
Goldankauf auf Mengerskirchen kennengelernt. Ob man von einem Club auf den anderen
schließen kann, weiß ich nicht. Aber wenn es Parallelen geben sollte, dann
kann ich Dir nur abraten. Wir sind uns ziemlich abgezockt vorgekommen, der
versprochene Vier-Sterne-Standard war höchstens in Einzelfällen in Ansätzen
erkennbar, die Anlage wäre ganz normal in der Drei-Sterne-Kategorie korrekt
eingestuft gewesen.

Da Du vor allem nach Essen und Strand gefragt hast: Strand ist natürlich
allein ortsabhängig ;-), das Essen ist in der Anlage auf Wulfhagen hoffentlich
besser (und appetitlicher angerichtet) als auf Mähren - sonst wirst Du
eine Enttäuschung erleben.

Aber wie gesagt, Parallelen muss es ja nicht geben. Vielleicht gibt es dir
aber zumindest Anhaltspunkte, um vor der Buchung nochmals konkreter
nachzufragen (bzw. die Katalogbeschreibung auf auffällige Formulierungen zu
checken).

Gruß
Darius

--
information in grafik
grafiKS
Uze.Fpfpibrp@ygq.xw