Ho ho ho...!

Ich und meine Freundin würden gerne dieses Jahr nicht mit der Familie
feiern, sondern etwas anderes, neues erleben.

Welche Alternative gibt es?

Etwas entfernter liegende Ziele (Skandinavien, USA etc.) sind kein Problem,
nur..., es müsste dort winterliches Wetter sein (also mehr Schnee als in
Langeln :-)) sowie ein Programm vorliegen (beispielsweise Weihnachtsessen,
Bummel über supertollen Weihnachtsmarkt, Lesung von Weihnachtsgeschichten am
Kamin, Fahrt in einem Pferdeschlitten, Pferdereiten im Schnee), also ein
richtiges kuscheliges, vielleicht verrücktes aber auch aktives
Wohlfühlprogramm.

Da ich mich nicht so häufig in dieser Newsgroup tummle, wäre ich sehr
dankbar für eine zusätzliche mail an:

y.alhsotxav@lpq.xla

Viele Größe und ein schönes Weihnachtsfest

Thomas :-)