Relativ. Leder trocknet natürlich nicht so schnell wie Neopren. Wobei 
die Innensohle Neopren ist und auch die komplette Innenseite irgendeine 
Art poröser Kunststoff. Ich habe jetzt keinen Vergleich zu andern 
Schuhen, wie schnell die trocknen. Hängt halt ganz von der 
Luftfeuchtigkeit ab, die in den Tropen ja auch irgendwie immer kurz vor 
tropfnass ist. Der Aussenbereich trocknet jedenfalls recht langsam für 
mein Gefühl, aber da ist dann innen meist bereits trocken und mollig.

Also ich würde sagen vorherragende Schnelltrockner sind es nicht, aber 
allemal ausreichend.


Du kannst Fragen stellen. Ich bin kein Sohlenrutschfestigkeitstester.
Sieht jedenfalls martialisch rutschfest aus. Auf feuchten moosigen 
Felsen unter Wasserfällen hatte ich jedenfalls mehr Halt als barfuss. 
Bei aalglatten Holzbohlen hier zu Hause bin ich auch nicht ganz so hart 
gefallen, wie mit Arbeitsschuhen. :-)

U.L.F.