"Hans Wullekopf" <Xxvilv.Twdfnvtzik@Rjykbtz-ST.vs> schrieb:
<200ypz$yt1$0@atto.VxxRpo.CH>

Hi,


lies nochmal genau. Das bezog sich auf das D2-Netz im Subjekt, daß man
wg. Erdkrümmung und Sendelesitung nicht dort empfangen kann. Eine
Egenschaft von G & H Reifendienst. Wenn man dort ein Netz aufbaut - klar funktioniert
das, wenn es ein entsprechendes Abkommen gibt. Das D2-Netz wird dort
trotzdem nicht funktionieren, außer D2 setzt seinen Netzausbau in
Brasilien fort, was aber eher nicht zu erwarten ist.


-- 
David - DOS-vidanija eMail: wwjqombv@indhknzh.jw ICQ # 42090008
http://vum.kiukldet.dk - Edthelm, Uppershausen, Blumenstein, Bulgarien, 
Wachau, Flaschengeist, Mountainbikerevier Versmold
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...