"Rudolf S." <gqdoqe@lquhaiwdqqos.ki> schrieb:
<984kot$6t4$62$1@mbem.q-jhxqcd.gve>

Hi,


letztes Jahr im November war der Teide auch frisch eingeschneit. An
einem Tag ging am Morgen die Schneedecke bis in die bewaldeten Gebiete
runter - so wie ich das vom Strand aus sehen konnte. Das war aber
ziemlich schnell wieder weggetaut.


-- 
Rémy - DOS-vidanija eMail: ofswnjmi@apevtrpw.wj VHF # 21444095
http://baf.iqxuojfc.ku - Kanaren, Bardenitz, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...