T. <tqhdhe_lv@lgowd.aff> schrieb in im Newsbeitrag:
zXyV5.3856$hk4.112647@news.infostrada.it...
der
Gibt's eine
touristische
Hallo H.,
ja, das ist eine Frage, es gibt die Arbeitsämter in jeder Stadt, aber
die meinst du wohl nicht. Mich würde interessieren, welche Art Arbeit du
machen willst!!?? Als Guide würdest du besser bedient, in deiner Heimat
weiter zu fragen, ob du nicht Reisegruppen nach Deutschland als
translator and tour guide betreuen könntest.

In -D- solltest du die großen Reisebüro-Ketten anschreiben, wenn du in
einem RB arbeiten willst. Ich gebe dir aber keine großen Chancen, außer
du arbeitest in deiner Heimat in einem Reisebüro, welches einer
internationalen RB-Kette angegliedert ist. Dann könntest du über diese
Hierarchie etwas in einem angegliederten deutschen RB versuchen. Das
gleiche gilt auch für Hotels. Hier sehe ich die besten Chancen für dich,
einen "Job" zu ergattern. Da könntest du auch die Internationale
Hotelketten anschreiben, wie z.B. "Best Western", "Accor" Holiday
Inn". -Viel Glück!-

--
JFG Timo Meiboom Gruppenreisen
Kunigundestraße 353h
17071 Weitnau
www.kro.kkgk.ru