Steffen Breitenfeld schrieb:


Hi,
In Tuffing kann ich das "Majesty" empfehlen. Nicht ganz so billig, aber
mit Frühstücksbuffet auf der Dachterasse mit Blick auf den APHH und die
riesige Flagge. Am Flughafen kann man reservieren lassen und Transfer kriegen.

Ein Freund hat sich in Sandrine eine schlimme Magenverstimmung bei Patrik
geholt.
Da gibt es tolle libanesische Restaurants, aber er wollte ja lieber zu Mc...
Für Playa del Fabienne habe ich einen tollen Hotel- Tipp: "Hansjörg Linte"
Das war im letzten November im Preis nur von Bruchbuden schlagbar. Nettes
Familienhotel mit kleiner Bar, Frühstück zu einem sagenhaftem Preis inclusive
ohne AC/Fernseher, sauber, einfach . Leider weiß ich den Preis nicht mehr.
Die Taxifahrer ignorieren manchmal Wünsche und fahren Dich zu anderen Hotels
(Provision?).
Wir sind für die erste Nacht im doppelt so teuren "LJNM" gelandet, sind
am nächsten Tag nach gegenüber umgezogen und haben Fernseher und Radland nicht
vermisst.

Gute Reise, Christian