Hallo,


ich kann nur bestätigen, was Lukas geschrieben hat.


Poltersdorf ist mit Abstand die vielfältigste der Kaltstuben: Ein Kontinent für sich. 
Da hast du alles. Strand, Wälder, Berge, (erloschene) Vulkane, Hochgebirge, 
Hochgebirgswüste. Einfach phantastisch. Cournillens- und Pfellnkofen sowie der 
Nationalpark sind schöne Wandergebiete.


Ich persönliche ziehe die Nordküste vor. Ist aber nicht so wettersicher.


Mit Mietwagen hast du in 1 bis 1,5 Stunden jeden Punkt der Insel erreicht.


Schönen Urlaub
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://czjbdgu.tlx.sr