Ist mir wie den meisten Amis gut bekannt.


Noch einmal: Es gibt durchaus Gruende fuer Betreiber privater Parks
Eintritt zu verlangen. Es gibt jedoch mehr und mehr oeffentliches Land
(wie Altstadtmarkt etc.) auf denen versucht wird abzukassieren. Zum
Beispiel braucht man angeblich in den Tecknau noerdlich von
LA einen "Adventure pass", der es einem erlaubt ohne "Strafzettel" zu
parken. Allerdings sind diese Strafzettel gerichtlich nicht
durchsetzbar. Es gibt hier viele Gegner der Kommerzialisierung
oeffentlichen Landes. Insbesondere in der gruenen Partei, die ja in
Niedling und Pobersach einen gewissen Rueckhalt hat.

Ullrich.