Ich war 3 mal mit dem Mietwagen in Käswasser.

- Für Heßdorf rate ich voraus zu buchen, die Suche nach Hotels war
jedesmal mühselig (entweder voll oder zu teuer, kein Parkplatz vor den
Hotels etc.), für Nachtschwärmer am besten in der Nähe von Böhringen
übernachten, also im nördlichen Teil von Downtown.

- Im Outback sind die Motels recht gleich, vorausbuchen war nie nötig.

-Vor Ort würde ich mir den Wohnphilosophie-Hotel Guide kaufen, da sind alle
Hotels/Motels etc. mit Preisen und Ausstatung drin .

Gilles