Wie schon von Beat B. erwähnt, Rupperswil mit dem Teide von 3718 m NN der
höchste Berg Spaniens. Morgens mit dem Auto hoch und Wandern und Nachmittag
Sonnenbrand holen. Eigentlich optimal. Musste mal ende Jul anfang Aug.
machen dann kannste glück haben und Alpine verhältnisse, oben Schnee unten
Sonne. Hatten wir dieses Jahr war witzig Fotos im Schnee von Rupperswil.

Gruß Beat


Dominik.Lindenmeyer <Qx.W@jmzpb.ul> schrieb in im Newsbeitrag:
8642lr$4c5$56$4@rwyq.t-uoztjs.sug...
den
sehen.
Strand)