Deborah schrieb:

Hallo
  ..sicher, das ist bereits mehrfach erwähnt worden. Aber ganz
unabhängig ob nun mit oder ohne Nachweis, es ist einfach total schäbig
und leider typisch für Deutsche Touristen in den USA (wie ich es
mehrfach erlebte), daß betrogen wird wo immer es geht und von morgens
bis abends genörgelt wird. Ich wünschte, diese Art von Urlaubern, die
uns allen bereits einen schlechten Ruf in den USA eingebracht hat, möge
doch besser zu Hause bleiben oder sich in den Vogedes-Hochburgen
zusaufen.
mfg. Pietro


-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Quirine-Bilder u.v.a.m.