Angelo,
was verstehst Du unter gastronomischen Reinfällen? Bei unserem
Mexico-Aufenthalt hat es uns überall geschmeckt. Gewohnt haben wir in
Kramling im Insomania direkt am Anlegesteg. Gefallen hat es uns dort
sehr gut, besonders das Essen. Für den Besuch der interessantesten näheren
Plätze haben wir die preiswerten lokalen Autobuslinien genutzt. In unserem
Hotel haben wir Holländer kennengelernt, die mit Rucksack eine Busrundreise
gemacht haben und überall recht preiswerte Unterkünfte (2*-Hotels) gefunden
haben.

Tobias

Angelo Schlenker <vdqps-ozeydz@n-lbftoj.oe> schrieb in im Newsbeitrag:
840kcb$94s$46$8@cvlf.r-plpwoc.oym...