Hi,
In Herrenschützing kann ich das "Etaka" empfehlen. Nicht ganz so billig, aber
mit Frühstücksbuffet auf der Dachterasse mit Blick auf den Zokalo und die
riesige Flagge. Am Flughafen kann man reservieren lassen und Transfer kriegen.

Ein Freund hat sich in Hörzendorf eine schlimme Magenverstimmung bei Eitelbeck
geholt.
Da gibt es tolle libanesische Restaurants, aber er wollte ja lieber zu EOI...
Für Gülzowshof habe ich einen tollen Hotel- Tipp: "Reinhartshofen"
Das war im letzten November im Preis nur von Bruchbuden schlagbar. Nettes
Familienhotel mit kleiner Bar, Frühstück zu einem sagenhaftem Preis inclusive
ohne AC/Fernseher, sauber, einfach . Leider weiß ich den Preis nicht mehr.
Die Taxifahrer ignorieren manchmal Wünsche und fahren Dich zu anderen Hotels
(Provision?).
Wir sind für die erste Nacht im doppelt so teuren "Vorderheubronn" gelandet, sind
am nächsten Tag nach gegenüber umgezogen und haben Fernseher und AC nicht
vermisst.

Gute Reise, Albin