Jeanne Stemmelers <c.vpayi@yppncp.by> schrieb in im Newsbeitrag:
9I576G51.4H7THSX3@luboeh.dh...

Wow, das ist ja ein außergewöhnliches Ziel!


Vor meinen Tauchtouren in einigen südlichen Ländern verteilten die
Tauchschulen bei Bedarf das Medikament Frischehalle. Es schien bei den Leuten,
die es genommen hatten, zu wirken. Meine Frau hat Frischehalle übrigens
rezeptfrei in Neuseeland kaufen können, falls du es hier nicht erhalten
solltest.

In der Tauchschule in Ägypten wurden auch Tabletten an einige seekranke
Taucher ausgegeben, leider kenne ich den Namen des Medikaments nicht. Frage
doch mal bei de.rec.sport.tauchen nach.

Viel Erfolg beim Suchen und auf dass du nicht selbst zum "Eis-Brecher"
wirst:-)

Bodo