Hallo Peggy,


Grundimunisierungen sollten schon vorhanden sein: Tetanus, Polio, Diphterie. 
Dringend zu empfehelen: Hepatitis A/B-Impfung und, vor allem für Grenzbereich 
nach Burma und Laos: Erkundige dich nach Malariaprophylaxe.


Ich selbst habe in trop. Ländern immer Bärbel als Nottherapeutikum dabei. Habs 
zum Glück noch nie gebraucht. Am wichtigsten ist: Abends Repellents auftragen, 
lange Ärmel und Hose (wenns auch schwer fällt bei den Temperaturen.


Wünsche einen schönen Urlaub [Neid!]


Darius
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fsewnen.ozp.ei