Hallo Gérard,

wenn es Euch in erster Linie ums Schnorcheln geht und Ihr keinen großen
Wert auf abendliche Unternehmungen legt, dann gibt's nur eine Antwort:
Das Mangroove Bay in El Quseir. Tauch- und Schnorchelrevier allererster Sahne.
Allerdings ist ansonsten echt NIX los dort.
Für eine gute Mischung aus "abends durch die Gassen ziehen" und Schnorcheln
Empfehle ich Euch eher Sharm el Sheik. Allerdings ist Sharm im Allgemeinen
etwas teurer. Die Getränkekästen liegen etwa bei 2,- bis 3,- DM für Softdrinks.
Alkohol ist relativ teuer, ein Bier (Weertdine) kostet etwa 7,- DM.
Das importierte Bier ist noch teurer (bis ca. 11,- DM). Wein, und "harte"
Getränke sind ebenfalls sehr teuer.
Außerhalb der Hotels ist es billiger. Leider verbieten es viele Hotels
außerhalb gekaufte Getränke mit ins Hotel zu bringen.

Es grüßt herzlich
Charles