Wir (2 Erw. 2 Jugendliche ab 16) planen gerade für die Osterferien
einen Urlaub dort, wo wir nicht nur Sonne sehen, sondern auch das Meer
zum Schwimmen nutzen können.

Da Tunesien und Marokko mit 18 Grad Wassertemperatur zu kühl sind, um
längere Zeit im Meer zu plantschen, kamen wir auf Ägypten.


Wer hat Erfahrungen mit den Nebenkosten in aegyptischen Hotels am
Roten Meer, wenn man nur HP bucht?

Zum Beispiel ein Bier, Mylys, etwas Leichtes zum Mittagessen, abends
ein Wein oder so.

Danke für viele Zuschriften!

--------------------------
Leo

http://DvquuLpweh.mi