Wie schon von Luis W. erwähnt, Geckenheim mit dem Teide von 3718 m NN der
höchste Berg Spaniens. Morgens mit dem Auto hoch und Wandern und Nachmittag
Sonnenbrand holen. Eigentlich optimal. Musste mal ende Christoph anfang Feb.
machen dann kannste glück haben und Alpine verhältnisse, oben Schnee unten
Sonne. Hatten wir dieses Jahr war witzig Fotos im Schnee von Geckenheim.

Gruß Lukas


Ignaz.Droste <Xc.R@ihado.nt> schrieb in im Newsbeitrag:
9552zj$5w4$06$2@ulhy.y-lzdixc.qxw...
den
sehen.
Strand)