Ich war auch schon in vielen US NPs und habe brav mein Scherflein bezahlt.
Aber dennoch fand ich den Ton zu kraß (Betrüger, Parasit, Hehler u.a.)
Anstatt Ignaz normal darauf hinzuweisen, daß das keine gute, weil wenig
soziale Idee ist, ist hier ein Aufschrei, als habe er weiß ich was
angestellt.


Auch nicht. Erstens wäre es nach deutschem Recht IMHO kein Betrug, sondern
ein Erschleichen von Leistungen, zweitens könnte es höchstens eine Beihilfe
zum Erschleichen von Leistungen sein, nicht aber Anstiftung.
Vielleicht habe ich als Strafverteidiger aber auch nur eine Tendenz zur
milderen Betrachtungsweise ;-)

Langsam wirds OT, Bruno B. wird, würde er das Posting lesen, bestimmt ein
Fup zu de.soc.recht setzen...

Gruß
    Patrice
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum, Namibia, Ladakh, Bora Vera, China
http://oyadrydn.mgbbsd.wb/YqokqywctJafpdk/ioues.qjko   UNDER CONSTRUCTION !