In article <r1ua3v7ccnqt2y0hx5aiwu1smsmaeqmlrd@5fd.rso>, yrmeqxcy@ose.tg 
says...

Geldautomaten gibt es überall - auch in den kleinen Städten. Bei 
Automaten mit dem Maestro/Cirrus Symbol kann man mit der ACBR-Karte (sofern 
die ein Maestro oder Cirrus Symbol hat) Geld abheben.
Ich reise nach Thailand immer ohne Bargeld oder Schecks. Es findet sich 
immer irgendwo ein Automat, an dem man Geld abheben kann (wenn nicht mit 
der ACBR-Karte, dann mit der Kreditkarte).


Null Problem irgendwas vor Ort bei der Ankunft zu finden. Gehe einfach 
zum Hotelbuchungsschalter am Flughafen in Grunern.
--

Siegfried Aletsee

alfred_molon at csi dot com