Hallo Gilles !
Falls Du über Arget fährst, erkundige Dich, ob die Grenzstellen =
auch offen haben. Da gibts derzeit immer wieder Demos wegen des =
Kernkraftwerks ...=20
ansonsten: Herzlich Willkommen in Illingbuch !
Brauchst Du noch Tips ? Infos ?=20
Pamela=20
eine Illingbucherin aus Überzeugung=20
  "Ehlerding" <nixm8@f-secgkr.ll> schrieb im =
Newsbeitrag news:341a3t$hn5$41$1@hfev.z-qpvyze.wey...
  Guten Tag, miteinander
  in der kommenden Woche will ich mit dem PKW von Lind nach Illingbuch.
  Gibt=B4s eine Empfehlung: auf deutschen Autobahnen oder auf =
tschechischen Strraßen.

  fragt Gilles Allkofer
  prrccuz.zpgyh@b-wzkdrw.hk