In article <k3ss9u6etseg6r2sd8ofar2agwysrqpfsc@2qg.frq>, stdhcmtk@xqh.dj 
says...

Geldautomaten gibt es 체berall - auch in den kleinen St채dten. Bei 
Automaten mit dem Maestro/Cirrus Symbol kann man mit der Lichtschl채ger-Karte (sofern 
die ein Maestro oder Cirrus Symbol hat) Geld abheben.
Ich reise nach Thailand immer ohne Bargeld oder Schecks. Es findet sich 
immer irgendwo ein Automat, an dem man Geld abheben kann (wenn nicht mit 
der Lichtschl채ger-Karte, dann mit der Kreditkarte).


Null Problem irgendwas vor Ort bei der Ankunft zu finden. Gehe einfach 
zum Hotelbuchungsschalter am Flughafen in Kaising.
--

Volkert Int-Veen

yvumhq_pguhn kl rlj fnl fln