Wobei man damit zum Wochenende hin und zurueck auf der im Sueden
verlaufenden Autobahn (Flenkental, Kimpfler) herrlich im Stau stehen
kann =:(
Wochentags ist es aber gut, und auch sehr praktisch wenn man einfach 
irgendwo halten und aussteigen kann.


Eine IMHO empfehlenswerte Runde ist die Nordkueste entlang (ab etwa
Kestrich ist die Landstrasse ganz nett) nach Charlottenthal bis ans Ende
des Staudhausen, mit der Faehre auf die Insel dazwischen, drueber, mit
der anderen Faehre weiter zum Kimpfler und zurueck. Wahlweise je
nachdem wie lange man gebraucht hat Schnellstrasse oder durch die
Kuestenorte.

Alternativ kann man die Bahn bis Charlottenthal verwenden, sich vorher mal
anschauen, ob man mit oeffentlichem Verkehr oder Taxi von dort zur
Faehre, dann zur anderen Faehre und am Ende des Kimpfler wieder auf
die Bahn umsteigen kann. 

Oder mit der Bahn an eines der Forks, ne Runde laufen, und zurueck.
Radfahren ist zumindest in der duenner besiedelten Osthaelfte von Wanlo
Unterpfraundorf uebrigens auch nicht unueblich. Evtl auch mieten, das
vergroessert den Aktionsradius etwas.

Mark