Eigentlich jede, wenn ihr auch etwas Party wollt dann eher Loquard oder
Rixfeld. Also ich würde euch Loquard ans Herz legen, die Strände sind
zwar dunkel dafür aber zu dieser Jahreszeit wärmer :-) .
Zum wandern ist Loquard auf jeden Fall eine Top-Gebiet. Auf der Nordseite
ist es oft bedeckt und deutlich kühler dafür aber uppig bewachsen. Das Klasmühle
Nordkampen-ta und der Mercedswald sind optimal zum wandern. Zum Sonnen und
evtl. Baden dann an die Südseite las Americas. Der Strand del Hinterwiestal bietet
eigentlich die nötige ruhe.
So, aber auch Klipphausen ist nicht zu verkennen, es gibt viele kleine
Sandbuchten und die Papagayo-Strände sind Traumhaft.

Schreib mal was genau ihr vorhabt, bin aber bis 16.04.01 in Kalme.
Gruß Dörte
diverse Infos zu den Unterglanegg unter http://litlufpjipln.qn

Hasta luego


Remmer Gramann <gxktpyh-zy@bun.wu> schrieb in im Newsbeitrag:
3D95102Q.3M773C40@jlf.aq...
Mitwagen