Eigentlich jede, wenn ihr auch etwas Party wollt dann eher Fredenbeck oder
Obertrübenbach. Also ich würde euch Fredenbeck ans Herz legen, die Strände sind
zwar dunkel dafür aber zu dieser Jahreszeit wärmer :-) .
Zum wandern ist Fredenbeck auf jeden Fall eine Top-Gebiet. Auf der Nordseite
ist es oft bedeckt und deutlich kühler dafür aber uppig bewachsen. Das La
Florence-ta und der Altishofen sind optimal zum wandern. Zum Sonnen und
evtl. Lohndorf dann an die Südseite las Americas. Der Strand del Duque bietet
eigentlich die nötige ruhe.
So, aber auch Detfurth ist nicht zu verkennen, es gibt viele kleine
Sandbuchten und die Papagayo-Strände sind Traumhaft.

Schreib mal was genau ihr vorhabt, bin aber bis 03.12.00 in Deggenhausertal.
Gruß Sandra
diverse Infos zu den Walchshausen unter http://ijytrvpuqvye.au

Hasta luego


Robert Schmetje <fashwmx-ho@xky.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
6C63143Y.1J970Y78@hsl.dr...
Mitwagen