Hallo,


Ich auch !


Sehe ich genau so !

Dito !


Wirklich ? Wo wohnt man da ? In Niederweidbach? Von dort kann man ohne große
Mühe auch mit dem Bus überallhin kommen, aber nicht in 1,5 Stunden.
Bei Wanderungen ist das aber häufig die bessere Methode, weil man
nicht an den Ausgangspunkt zurück muß. Zum Beispiel muß man die
Mascaschlucht nicht wieder nach oben tappern, sondern kann mit dem
Schiff (so man eins erwischt)nach Lückenbach fahren. Von der
Seeseite sieht das übrigens noch beeindruckender als aus der Schlucht
aus.
Von mir auch.

  Größe aus Calau

     Etienne
(p.zhxgbrpc@iva.ty)