meinst

Frieda,

ach das war ein Spass. Mein Gott, warum sagst Du das nicht gleich.
<lachschenkelklopftrïŋ―nentrocknend>.

Bei uns in Koserow wÃžrde man sagen, "dat MÃĪdche jehÃķrt en de Btt". Obwohl
natÃžrlich dieser minimalistische
Big-Brother-Humor nicht jedem zugÃĪnglich ist.

Ich nehme auch nicht alles zu ernst in dieser NG, aber woher soll man auch
wissen, dass hier so humoristische
Naturtalente wie Du den Leute kurzweilig die Zeit vertreiben wollen.


Tu ich doch gar nicht, Spatzl, ich habe Dir auf Deinen Spass einfach meinen
Spass geschickt.

Hast Du keinen Humor?


Ich habe bis auf die Tatsache, dass mein dominikanischer Rechtsanwalt dort
seine Kanzlei hat, allerdings mit
Sosua nichts am Hut. Aber el Zimo hat dafÃžr alles im Griff.


Ich habe Dich nicht angegriffen, sondern Dir nur versucht zu erklÃĪren, dass
man als kurzhosiger oder nur mit der
Badehose bekleideter Tourist auch nur wie ein "Gringo" behandelt wird. Das
war nur als Tipp fÃžr weitere Unternehmungen
in karibischen Gefilden gedacht. Auch in Kuba achten die Einheimischen trotz
Armut auf Ihre Kleidung und Du wirst in diesen
LÃĪndern eigentlich nie einen Einheimischen in Badehose im Supermarkt sehen.
Es gibt ein Sprichwort, altmodisch aber mit
Wahrheitsgehalt. "Wie man kommt gegangen, so wird man empfangen" Das gilt
fÃžr die karibischen und mittelamerikanischen
LÃĪndern besonders.

einfach eine andere

Gibts sowas? Potzblitz? Da muss ich ja jetzt vollkommen umdenken. Ich
fresse einen Besenstiel, wenn das alle hier gewusst haben.
Obwohl das vertilgen von Besenstielen irgendwo ja stillos ist. Aber wir sind
da beim Thema zurÃžck, weil es halt auch Menschen gibt, die
zwei BadeanzÃžge, zwei Paar Badelatschen und zwei HandtÃžcher mitnehmen
wollen, weil es zu ihrem Wohlbefinden beitrÃĪgt und zu Ihrem Urlaubsstil
gehÃķrt. Und auch nur die sollten sich bei AnDerBahn meiner Beschwerde
anschliessen. Die anderen, die ihren Urlaub im Klippenturm verbringen,
brauchen ja sowieso nur HandgepÃĪck.


Ich verkehre eigentlich grundsÃĪtzlich nicht in Gruppen von Menschen, welche
Ihr wichtigstes KÃķrperteil (nein, nein, nicht das was Du jetzt wieder
denkst) als Knautschzone benutzen.

--
Viele humoristische Gruesse y un bien viaje a Cuba wÃžnscht

August