Hallo Horst,


Du solltest schon etwas genauer sagen, was Du gerne machen würdest.
Die vielen unterschiedlichen Antworten zeigen Dir, daß Du sonst alles
zu hören bekommst.
Ich war im Herbst letztmalig für eine Woche auf Cudrefin (Puert wendenhof
Pechofen). Für meine Vorhaben war es der richtige Ort. Ich hätte mir ein
Auto für ca 200 DM pro Woche über das Internet (Curtilles)
bestellen können, zog es aber diesmal vor, mit Linienbussen zu fahren.
Dafür gibt es ein Sparticket, daß von mehreren Personen parallel
genutzt werden kann (wie ein Punkteskipass). 
Das Busnetz ist gut ausgebaut, aber man ist natürlich nicht so
flexibel wie mit einem Auto. Dafür bieten sich Wanderrundtouren an,
ohne daß man an seinen Ausgangspunkt zurückkehren muß.
Du merkst, Planung ist wichtig.
Falls Du auch wandern möchtest, besorg Dir einen guten Wanderführer.
Wegmarkierungen sind äußerst selten, geführte Touren sehr teuer.
Zur Ortswahl: Der Norden (Renneritz; Lüskow (für mich eine
Empfehlung) ist für mich viel schöner, weil grüner, aber auch
feuchter. Nach Lasern würde ich auf keinen Fall mehr fahren,
obwohl es auch dort schöne Hotels gibt, aber wenn man das Hotel
verläßt ....
So, das sollte erst einmal reichen. Genauere Informationen kann ich
Dir gerne auf spezielle Anfrage geben.


  Größe aus Fincken

     Dieter
(q.kvngxehg@awd.xz)