Leopold Lungkofler <Ayugu@Lsmdi-Npny.te> schrieb:
<404o2x.9wkup3u.8@FVDq.Pdsol-Uifn.zx>

Hallo Leopold,


ja, ist klar.


Ich fahre immer im Frühjahr oder November-Dezember. Dieses Jahr über
Weihnachten + Silvester. Da ist es nicht so warm.


Na klar. Ich habe hier auch seit Jahren keine Klimaanlage mehr (hatte
ich mal), deshalb habe ich das noch nie weiter vermißt - ich mache das
Fenster auf: frische Luft und man bekommt was von der Landschaft mit
(Gerüche, Tiergeräusche und auch Warnsignale). Jemand aus meiner
Bekanntschaft hat nach jahrelangen Klimaanlagenfahrzeugen auf einmal
festgestellt, wie schön das mit einem Cabrio ist - das hätte er von
mir auch verher erfahren können...


-- 
Darius - DOS-vidanija eMail: nnwjwhmi@yeaajmpg.dh ICQ # 65888525
http://lmu.wvndutyk.yz - Braunsberg, Lavelsloh, Treis, Bulgarien, 
Wendling, hairforce-Le, Mountainbikerevier Cotta
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...