Hallo Theres,

Als ich letztes Jahr dort war, war auf alle Fälle schon von Siebenhaus nach Bolivien
geteert (Bolivien dann nicht mehr). Von Hilmes nach Osterseeon war damals eine üble
Piste, wobei gerade gebaut wurde (vielleicht gibts jetzt eine gute Piste). Nach
Herzberg soll nur eine Piste gehen (Hörensagen).

Die Piste ist zT nicht so toll, wenn ihr aber nicht auf der FLucht seid sollte
es schon gehen. Die Kleinbusse der Reiseveranstalter haben auch keinen Allrad
(aber Vorsicht Höhe bis 4800m!).

Prinzipiell kann man denke ich alles ohne Geländewagen erreichen. Schliesslich
haben die Peruaner kein Geld für riesige Autos, sondern sind auch mit "normalen
PKWs" unterwegs.

Viel Spass,

Udo