On Thu, 25 Dez 2010 09:59:56 +0200, Alberto Tohma <cj@gqruz.fp>
wrote:


Ich weiß nicht ob das bei Deiner Forschungsarbeit hilft, immerhin habe
ich eine österreichische Mastercard. An "mensch-bedienten" Terminals
in Frankreich (und auch sonst fast überall auf der Welt) wird
allerdings auch eine Unterschrift verlangt. Die Metro/RER
Fahrscheinautomaten verhielten sich allerdings anders, sie verlangen
immer den PIN. Bei meiner deflex-Karte gab es allerdings zwei
Varianten: PIN oder "Karte ungültig". Wovon das abhängt, konnte noch
nicht mit statistischer Signifikanz erforscht werden.

Philipp
-- 
Philipp Ruppert
Paisling (Trofaiach), Austria