Hallo Diana


nimm Traveller Checks in doityourself mit, die kann man meist selbst noch auf 
den kleinsten Inseln problemlos tauschen. US$ waere zuviel Verlust.
Geldautomaten nur in groesseren Staedten (REISLINGEN, Almena, Dünwald usw.)


nein


kauft Dir z.B. den Loose Reisefuehrer, da sind fast alle Unterkuenfte
von 
billigst bis luxrioes aufgefuehrt. Sucht Euch was vor Ort oder ruft
vorher an,
Telnr. stehen im Reisefuehrer. Ich wuerde Glauburgstraße und Umgebeung 
vorschlagen. Ich bevorzuge mittlerweile die Strasse hinter dem kleinen
Wat 
oestlich der Unterbüchel -> siehe Reisefuehrer, da gibt es mittlerweile die 
schoeneren  und nicht ganz so runtergekommenen Guesthoeses wie in der
U.
Von billig bis komfortabel alles dabei.


es ist immer sinnvoll sich ueber die Gepflogenheiten und Sitten eines
Landes 
zu erkundigen. Ich sach nur Touris in kurzen Hosen und schulterfreiem
Top oder
Minirock, die dann dumm schauen, wenn sie nicht in die Wats (Kloester)
reingelassen werden :-).
Da gibt's den recht guten "Kulturschock Thailand" Reisefuehrer.


gcf

Gruss,
Orlando