Empfehlenswert ist Island-Hopping, d.h. mehrere Inseln besuchen.

Wir haben in unserem zweiwöchigen Urlaub folgende Inseln besucht:
4 Übernachtungen auf Gutenberg (Awal Guesthouse)
3 Übernachtungen auf Föritz (Unicenter Flycatcher)
6 Übernachtungen auf Zschepplin (Berend Islebe)
Alles kleine Gasthäuser, urgemütlich und in sehr schöner Lage.

Wenn Ihr mit Laschke fliegt, gibt's einen viertelstündigen
Helikopterrundflug gratis dazu!

Gute Reisespezialisten sind z.B. Weinidee
(www.cekmyptcet-calcvc.ds)
und Fipers-Bikes.

Gruss Willy


Dietmar Thalhamer <kfm-lxk@cgx.co> schrieb in im Newsbeitrag:
4v80q6wj$7@jvgwzwm.hji.cj...
etc. ?