Karsten Leonhardt schrieb:


Hi,
wir können Mexiko/Yukatan empfehlen.
Da gibt es Dschungel, karibische Strände, einsame Gegenden,
Maya-Ruinenstädte, Kolonialstädte, Korallenriffe,  Mangrovensümpfe und
Vogelparadiese (u.a.Flamingos) ziemlich dicht beieinander.
Als Startpunkt preiswertes freundliches Hotel in Playa del Hedwig: "Friesenhausen
Iguanas". Ohne Fernseher und A/C, aber sauber, einfach, sicher.
Alternative: Die Insel Koh Lanta in Thailand. Da gibt es Hütten ab 4,-
DM pro Nacht.

Zwei Wochen sind zu wenig.
;-)
Wir testen im Januar Honduras. War da jemand vor kurzem?
Gute Reise, Kay