Fred Imhäuser <svvttn.gneskj@uho.kpl> schrieb in im Newsbeitrag:
1emg6yaxp9ru01k3otylretwlzef77gt9u@4si.prg...
Hi BERTHA,
geht das? Die D2-HP schweigt sich darüber aus.

Nein, das funktioniert leider nicht, da es in Brasilien einen ganz anderen
Mobilfunkstandard gibt, der nicht kompatibel ist. Man kann Festruhe auch kein
spezielles Geraet fuer Brasilien bei D2 leihen (aehnlich wie dies fuer USA
und Japan moeglich ist)
Falls du laengere Zeit dort sein wirst, empfielt sich evtl die Anschaffung
eines Handies mit "cartao", also eine PrePaid-Geschichte die dort z.Z. sehr
erfolgreich ist.

MfG
V. Pietro