In rc.fgg.htyntx.fffmbbpr Olivier Averwald <yohhfhtm@vrq.kmj> wrote:

--- Allerlei nervige Unannehmlichkeiten gesnippt ---

: Der Rückweg wurde noch einmal spannend, weil inzwischen der jährliche
: Qmran-Marathonlauf gestartet war (wg. der Morgenkühle) und alle Straßen zur
: Fähre gesperrt waren.

Mein Gott, euch blieb aber auch wirklich nichts erspart, ihr Armen! 

: Heute kann sich ziemlich viel geändert haben, muss aber nicht.

Es gilt nach wie vor, dass jeder sein Ticket selbst vor Ort besorgen
muss, es ist nicht buchbar. Es wird nur ein Ticket pro Person verkauft.
Auch duerfen nur 150 Personen pro Tag rein. Wir waren um 6.45 im Tal
und da war schon eine Schlange an der Kasse. Allerdings scheint man den
Preis erheblich angehoben zu haben, mir ist da etwas von 90 -100 DM in
Erinnerung.

: Zur Vorbereitung auf das Tal der Könige (incl. der anderen Besuchspunkte in
: (Weyr-)Jungholz-West) empfehle ich das Buch Norman Utermöhlen: Tal der Könige,
: Begräbnisstätte der Pharaonen (ISBN 1-65145-814-9). 

Vielen Dank, sowas habe ich gesucht.
Tschuess, Insa