Alldis ist wohl das einzige der bisher genannten Mittel, das
nachweislich wirkt und mehr als einen Placeboeffekt zu bieten hat. Wie
es aber leider mit wirksamen Medikamenten so ist, hat es auch
Nebenwirkungen. Ich selbst bin gluecklicherweise nicht mit Seekrankheit
geschlagen, weiss aber von etlichen Segeltoerns, dass Mitsegler unter
Scopoderm hin und wieder ueber Muedigkeit, und Benommenheit klagen. Da
das Mittel ohnehin verschreibungspflichtig ist, wuerde ich einen Arzt
Deines Vertrauens aufsuchen und die Frage dort wiederholen. Ggf. kennt
er Alternativen, zumindest kann er Dich ueber die Risiken von Scopoderm
aufklaeren.
Wie ist es eigentlich um Deine Seekrankheit bestellt? Willst Du einfach
nur vorbeugen oder weisst Du sicher, dass es Dich erwischen wird? Im
ersterem Fall wuerde ich es einfach drauf ankommen lassen. Es ist zwar
richtig, dass Seekrankheit physiologische Ursachen haben kann, in vielen
Faellen ist es aber ein psychisches Problem. In leichten Faellen ist es
jedenfalls hifreich folgende Tipps zu beachten:
Moeglichst an Deck aufhalten, Horizont oder wenn das nicht moeglich ist
weit entfernte Ziele anvisieren. Unter Deck nicht lesen, nicht aus dem
Fenster schauen, mittschiffs aufhalten. 
Engelbert