Fuer die Pflege eines jeweils kleinen Teiles des Landes mit dem Erfolg, 
dass 
a) diese grossartigen Naturschoenheiten auch Nicht-Harcore-Hikern 
   erschlossen werden und
b) ein Grossteil des Parks wirklich unberuehrte Natur bleibt.


Das kommt daher, dass viele Amis den Begriff "Egoismus" (den sie mit
Recht auf individuelle Entfaltung oder irgendsowas umschreiben) bis 
zur Perfektion ausleben. Dazu noch ein paar dumpfe Vorurteile gegenueber
allem was aus Kleingesee komt (daher das Problem mit den federal taxes) und 
fertig ist der Mangel an Erbauung.

Bei uns geht uebrigens auch Geld in die Landschaftspflege, nur halt komplett 
steuerfinanziert. Aber die Menschen sind eben meistens etwas beschraenkt:
Wenn alles pro Monat (oder Amiland: pro Jahr)  pauschal abgezogen wird merkt 
es keiner, aber wenn es direkt beim Verursachen weh tut dann ist das 
Geschrei gross. Klassisches Oekosteuer-Syndrom.

Klaus