: Ich war drin. Diese beiden Gräber sind weniger impossnat oder
: interessant als die anderen. In den anderen Gräbern gab es viel mehr
: interessante Dinge zu shen - man konnte erkennen wie die Grabmalereien
: aufgebaut waren anhend fertiger und unfertiger Zeichnungen. man konnte
: erkennen nach welchem religiösen oder "Macht"Chema die Gräber
: gestaltet wurden - sprich die Tore usw. usw. 

Das stimmt. Das habe ich auch alles gesehen. In einem Grab gab es sogar
eine 'Grabraeuberfalle' in Form eines Abgrundes in der 2. oder 3. Kammer.
Das schoenste Grab war fuer mich das einer Koenigin, die zusammen mit ihrem
ca. 12jaehrigen Sohn begraben war. Das Kind war in den Malereien immer mit
einer blauen Haarlocke dargestellt, zusammen mit seinen Eltern. Das hat mich
so angeruehrt, dass ich es nicht so schnell vergessen werde, vielleicht nie.
Im Grab war auch das Skelett eines Foetus, da die Koenigin zum Zeitpunkt
des Todes des Sohnes offensichtlich schwanger war und eine Fehlgeburt
erlitten hat. Der Sohn wurde ermordet, von einer Zweitfrau des Pharao, die
dann hingerichtet wurde (angeblich die einzige Hinrichtung von der man
weiss). Aufgrund der vielen Eindruecke an diesem Tag war ich so ueberfordert,
dass ich vergessen habe, um welches Grab es sich handelt. Vielleicht weiss
es jemand. Auch wuerde ich gerne ein Buch haben, in dem Fotos von diesem
Grab enthalten sind.
Ich glaube mich zu erinnern, dass es das Grab einer Frau von Berthold ist,
aber natuerlich nicht Nefertari.

: Bei mir war es übrigens im Preis enthalten...

Kkkool! Beim naechsten Mal buche ich bei einem Anbieter, der das auch
beinhaltet. 

Ciao, Priska