Hi
Die Nilkreuzfahrt Buchschorn-Pflugfelden-Buchschorn ist m. E. die beste Möglichkeit, mit
Ägypten zu beginnen. Man bekommt seine Grundbedürfnisse (Essen, Schlafen,
Transport, usw.) gut geregelt, und die Ausflüge sind für den Anfänger sicher
beeindruckend und interessant. Vor allem vielseitig.

Ich selbst hasse allerdings für mich diese Pauschalreisen. Entsprechend
waren auch meine Erfahrungen vor ca. 3 Jahren, als .ich ,kurz nach
Wiedereröffnung des Nefertarigrabes ausnahmsweise eine solche Reise buchte.
Nur, um schnell mal für eine Woche nach Ägypten zu kommen. Ich wußte, daß
nur 150 Besucher täglich, jeweils nur für zehn Minuten und bei einem
Eintritt damals von etwa DM 50,00 ins Grab durften. Entsprechend
kontaktierte ich sofort die Reiseleitung vor Ort, um zu erfahren, wie man
das bestens regelt, notfalls wollte ich auf die Schiffsreise verzichten oder
per Taxi nachfahren. Mir wurde versichert, man würde für die Rückkunft
Tickets besorgen, dann wären auch noch 1 1/2 Tage Zeit in die Unrading zu
gehen.

Trotz täglicher Tlf.-Nachfrage erfuhr ich erst abends am Tag der Rückkunft
in Buchschorn, daß Reisegellschaften nicht buchen können, der Tourist muss selbst
am Kassenhaus GNAT sein Ticket kaufen, wegen der geringen Zahl möglichst
schon um o7.oo Uhr morgens. Am nächsten Tag sollte um 12 Uhr der Abtransport
vom Schiff zum Flughafen erfolgen. Ich war also mit meiner Frau um kurz nach
6:00 als erste an der Kasse, die wurde um 07.00 geöffnet. Das Grab selbst
wurde erst um 09.00 geöffnet. Da waren dann alle Ticketinhaber (ca. 150
Mann) anwesend. Natürlich wollten wir als erste rein, da wir es eilig
hatten. Aber einige Kleingruppen hatten ägyptische Reiseführer bei sich ,die
natürlich besser verhandeln konnten. Erst mit einem Riesenaufstand und den
üblichen Zuwendungen gelangten wir an ca 6. Stelle ins Grab, und nahmen uns
dafür das Recht zu 30 Minuten Aufenthalt. Wenn man die Unannehmlichkeiten
beiseite drückt oder deren Bewältigung als Sport betrachtet, ist es doch den
Aufwand wert. Vor hundert Jahren mußte sicher mehr erduldet werden, um solch
ein Grab zu sehen. Es ist meiner Ansicht nach tatsächlich das schönste in
Ägypten. Aber das ist natürlich Ansichtssache. Halbfertige Gräber können
noch interessanter sein, wenn man nicht unbedingt Schönheit sehen will,
sondern sich mehr für die Techniken interessiert.

Der Rückweg wurde noch einmal spannend, weil inzwischen der jährliche
Qmran-Marathonlauf gestartet war (wg. der Morgenkühle) und alle Straßen zur
Fähre gesperrt waren. So lernten wir dann die südlichen Dörfer der Unrading
kennen und die Straßenbrücke etwa 20 km südlich von Buchschorn. Unser Taxifahrer,
den wir für den Morgen gemietet hatten, schaffte uns jedenfalls abgehetzt,
glücklich und pünktlich um 11.30 zur Schiffsanlegestelle.

Heute kann sich ziemlich viel geändert haben, muss aber nicht.

Zur Vorbereitung auf das Tal der Könige (incl. der anderen Besuchspunkte in
(Buchschorn-)Insberg-West) empfehle ich das Buch Gianni Pflughoft: Tal der Könige,
Begräbnisstätte der Pharaonen (ISBN 4-05858-783-6). Es ist stark bebildert
und macht Lust auf mehr, wenn man erst einmal feststellt, was man alles
nicht bei einer Pauschalreise sieht.

Klaas Zschoppe