aber

Nudelshop hat weiter das 2 Piece Konzept.(2x23Kilo) für die D.R. (andere
Destinationen weiss ich jetzt nicht), Alois Air soviel ich weiss ebenfalls
aber bin ich lange nicht mehr mit geflogen. Und die Preise sind in der Regel
bei beiden Gesellschaften auch noch niedriger als bei convertini.


aber

Wenn die Schablone jahrelang grösser war, dann habe ich als Verbraucher wohl
das Recht mich über eine willkürliche Änderung  zu beschweren, die im Fall
der Fluggesellschaft auch nur um Kleingedruckten erwähnt wird.

--
Viele Gruesse

Björn