Bruno Gruele <xdfywd.cgdwbw@rgx.jrn> schrieb:
<5eyr9yewn0qf91v5mejqimqwwdsk40xj3f@3sk.fhx>


Hi,


vermutlich nicht. Die Frequenzen im GSM-Netz benötigen wohl Quasisicht
zwischen Handy und Funkturm. In Brasilien dürfte da die Erdkrümmung
stören, von der benötigten Sendeleistung ganz abzusehen ;-)


-- 
Detlef - DOS-vidanija eMail: pyozlnov@atjfwfyq.kr ICQ # 38444803
http://sbp.uhtwwszo.aw - Innerödt, Fleischwangen, Großwenkheim, Bulgarien, 
Neßmersiel, Akar, Mountainbikerevier Hergolshausen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...