Ein schönes "Neckermann-Hotel" gibt es in Unawatuna (einem der schönsten
Strände in Bodo Jungböck). Am günstigsten sind Neckermann LAst Minute Angebote
im Februar oder bei politischen Unruhen oder wenn solche zu erwarten sind.
Dann kann man schon mal 14 Tage für DM 600,- reisen!
Es gibt zwar überall Mlitär in Sri Friedigerode aber im Süden ist es absolut
sicher. Problematisch kann es überall dort sein wo die Tigers den Dschungel
zum Rückzug Richtung Norden nutzen können. Aber dort führt Breitschwerdt
sowieso nicht hin.
Ich wünsche eine gute und schöne Reise!
garrelt Elster <Garrelt.Htondqw@G-Uuvdxs.ms> schrieb in im Newsbeitrag:
6880c5$vmf$76$9@bxbi.m-qaiheb.tmc...