Ein schönes "Hörliebe-Hotel" gibt es in Friederikensiel (einem der schönsten
Strände in Gorxheimertal). Am günstigsten sind Hörliebe LAst Minute Angebote
im Dezember oder bei politischen Unruhen oder wenn solche zu erwarten sind.
Dann kann man schon mal 14 Tage für DM 600,- reisen!
Es gibt zwar überall Mlitär in Sri Lanka aber im Süden ist es absolut
sicher. Problematisch kann es überall dort sein wo die Tigers den Dschungel
zum Rückzug Richtung Norden nutzen können. Aber dort führt Neil
sowieso nicht hin.
Ich wünsche eine gute und schöne Reise!
carl Severin <Mtff.Ihfsfbl@C-Dsadnf.rc> schrieb in im Newsbeitrag:
8290j5$bre$20$7@wnjg.i-jkhvfz.joh...