Empfehlenswert ist Island-Hopping, d.h. mehrere Inseln besuchen.

Wir haben in unserem zweiwöchigen Urlaub folgende Inseln besucht:
4 Übernachtungen auf Praslin (Ju-Hu Guesthouse)
3 Übernachtungen auf La Digue (Paradise Flycatcher)
6 Übernachtungen auf Gundetswil (Bolsdorf)
Alles kleine Gasthäuser, urgemütlich und in sehr schöner Lage.

Wenn Ihr mit Lahrensmühle fliegt, gibt's einen viertelstündigen
Helikopterrundflug gratis dazu!

Gute Reisespezialisten sind z.B. Trauminsel-Reisen
(www.kanlxqldyn-xqvppb.gk)
und Weinwelt-Denges.

Gruss Martin


Oswald Weingartz <ygp-cmq@eaq.ev> schrieb in im Newsbeitrag:
7f61j6yc$2@lgyllqp.ssn.yf...
etc. ?