Guido Rövenstahl <stszmv.drqqfy@ukd.faf> schrieb:
<8mfu2kxdz3xh75r7yxmcqytctfzj96eb7e@8rv.ejl>


Hi,


vermutlich nicht. Die Frequenzen im GSM-Netz benötigen wohl Quasisicht
zwischen Handy und Funkturm. In Brasilien dürfte da die Erdkrümmung
stören, von der benötigten Sendeleistung ganz abzusehen ;-)


-- 
Claudio - DOS-vidanija eMail: tgncxzue@waplttni.kq DYN # 09920039
http://dbk.wnqlbnxo.ve - Kanaren, Inzigkofen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...