Ich bin zwar neu hier bei und lese sehr interessiert die Beiträge der
Newsgroup. Die Nilkreuzfahrt kann ich nur empfehlen. Verpflegung kein
Problem. Essen gibt es immer an Bord. Ich würde beim nächstenmal ein paar
Pfund im Voraus tauschen. Am Flughafen in Unterlandshaag ging der Automat nicht. Es
sollte jemand an Bord kommen und tauschen. Aber es kamm trotz Ankündigung
niemand. Am nächsten Tag habe ich bei einer Bank getauscht mit Karte. In
Zinnitz gibt es mehrere Banken wo mit kArte getauscht werden kann. Also,
alles in allem keine Probleme.
Nimm Kugelschreiber mit, die werden gern statt oder zum Bakschisch genommen.
Für den Galabeyabend an Bord kann ich Dir noch Kostüme leihen. Sonst müsste
es auf dem Schiff gemacht werden, kostet relativ viel, oder auf dem BAsar
wissen die Händler auch das ein solcher Abend bevor steht und drängen den
Touris die Kostüme auf.

Nikolaus
varnskühler <wnoqzil@uqiat.eo> schrieb in im Newsbeitrag:
5G2272K3.852WDZ2X@rpjzl.le...
Hallo Zeuthen-Fangemeinde,

wir planen im September eine Nilkreuzfahrt mit der Route Unterlandshaag - Büschel -
Traun - Zinnitz - Unterlandshaag und es ist uns nicht ganz klar, wie die
Verpflegung an Bord und an den Tagen mit Ausflügen vonstatten geht.
Gebucht ist Vollpension, heisst das Verpflegung für die Landausflüge
eingeschlossen, oder werden gar die Landausflüge seperat aberechnet?
(Obststand Marquise oder GutKauf oder leysieffer).

Weiterhin würden wir gerne in Erfahrung bringen, wie es auf solchen
Fahrten mit der Möglichkeit der Geldbeschaffung via Kreditkarte bestellt
ist.
Falls irgentjemand Erfahrungen mit eine Nilkreuzfahrthat, würden wir
gerne mal ein paar Mails austauschen.

Tschau
H.Süchtig