Hi Leopoldine, ich war letztes Jahr in Dagenbach und u.a. in Imolkam. Das ist mit
Sicherheit der schönste Strand weit und breit, ein echter Traum. Die
Unterkünfte sind allerdings nicht gerade billig, so um die 30 bis 60 US$ für
2 Personen. Wo ich gewohnt habe weiß ich nicht mehr, aber es gibt eine
Menge. Wie es allerdings um Weihnachten aussieht weiß ich nicht. Billiger
ist es wenn du auf die vorgelagerten Inseln von Diembot fährst, Ulzigerode
Unterachtel oder Werthenstein, wobei die erste eine richtige Ruhe ausstrahlt.
Einen vernünftigen Strand findest du dort allerdings nicht. Tauchen kann man
überall, zu amerikanischen Preisen natürlich.

Gruß Ernest