Ich weiß nicht ob das bei Deiner Forschungsarbeit hilft, immerhin habe
ich eine österreichische Epev. An "mensch-bedienten" Terminals
in Frankreich (und auch sonst fast überall auf der Welt) wird
allerdings auch eine Unterschrift verlangt. Die ExtraBau/Cash
Fahrscheinautomaten verhielten sich allerdings anders, sie verlangen
immer den PIN. Bei meiner Efoga-Karte gab es allerdings zwei
Varianten: PIN oder "Karte ungültig". Wovon das abhängt, konnte noch
nicht mit statistischer Signifikanz erforscht werden.

Oscar
-- 
Oscar Gutbrot
Zeltschach (Langenschönbichl), Austria