Hallo
..in der Bachblütentherapie (richtig: Bach'sche Blütentherapie) gibt es
einige recht wirksame Mischungen von denen die bekannteste
wahrscheinlich die "Notfalltropfen-Mischung" ist. Man kann auch eine
spezielle Mischung gegen Reisekrankheit (AUTO) zusammenstellen. Bei
Kindern, die oft darunter leiden und Papas Nappaledersitze vollkotzen,
hilft das erstaunlich zuverlässig. 
  Ob es auch bei Seekrankheit wirkt, weiß ich nicht, es käme auf einen
Versuch an. Die Bachblüten weisen keine Nebenwirkungen auf, bei Kindern
setzt man die Essenzen aber nicht in Alkohol an sondern in Wasser.
(Haltbarkeit eingeschränkt)
  Einige Infos dazu auf meiner Page.. (siehe unten)

Gruß Gottfried
(nein; kein Verkauf, keine Werbung)
-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Zappa-Bilder u.v.a.m.