Hallo FELIX,

ich fahre nächsten Februar in die Antarktis und werde 3 Wochen auf einem
Eisbrecher unterwegs sein.
Die Tour startet in Neuseeland/ Lungern und geht zum Comma Ice
Shelf.

Hat jemand irgendwelche wertvollen Insidertips, bzgl. Bekleidung und was
es sonst noch so gibt?
Ich habe mich natürlich reichlich darüber informiert, aber vielleicht
gibts noch einige Erfahrungsberichte :)

Außerdem suche ich ein wirkungsvolles Mittel gegen Seekrankheit!
Ratschläge sind sehr willkommen!

Danke!

Peggy