Soll ich Dir mal was sagen, Du verstehst überhaupt keinen Spaß, oder meinst
Du wirklich,
daß ich nur mit einem Badeanzug, Handtuch und Badelatschen in den Urlaub
gehe?
So etwas sieht man in anderen Newsgroup nicht, daß man gleich so angegriffen
wird!
Hast Du eigentlich schon einmal gemerkt, daß Du eigentlich viel zu ernst
durch diese
Newsgroup gehst? Ich verstehe schon, wenn jemand eine ernste Antwort haben
möchte, aber
deswegen muß Du nicht immer auf mir herumhacken. Besonders das mit diesem
Sosua bekommst Du überhaupt nicht in den Griff? Oder? Es gibt auch Menschen
die haben einen anderen Urlaubsstiel wie Du, oder einfach eine andere
Einstellung! Und ich sehe es einfach nicht ein, daß ich mich jedes mal von
Dir belehren lasse. Geh mal in die Newsgroup der Motorradfahrer, da würdest
Du untergehen, mit solchen Belehrungen!!!

Gruß
Louise