Hallo nochmal


ich wuerde eher die Geldautomaten als Notfall benutzen.


die grossen Hotels schon, aber die Unterkuenfte, die ihr als
Rucksacktouris eher frequentiert, guesthoeses und guenstigere Hotels
nehmen keine Kreditkarten.


die neuen sind natuerlich aktueller und grade bei den billigen
Unterkuenften
aendert sich da sehr schnell was, oft wechseln die Besitzer im
Halbjahresrhythmus,
ich wuerde mir den aktuellen holen. 


schon klar. Hoeflichkeit und immer ein Laecheln auf den Lippen
ist in Thailand schon die halbe Miete. Man sollte sich auch immer 
bemuehen ein paar Brocken Thai zu beherrschen und so zu kommunizieren. 
Kommt erstens total gut an "oh you speak Thai?" und man kommt sehr
schnell
ins Gespraech und wird sehr zuvorkommend behandelt. Die Thais freuen
sich 
auch immer, wenn man sich allgemein fuer Ihr Land und ihre Kultur und
Religion
interessiert, nur vom Koenigshaus zu sprechen sollte man vermeiden,
sollte es da naemlich mal zu Missverstaendnissen kommen, kanns richtig 
brenzlig werden, da lassen die Thais nicht mit sich (ihrem Koenig)
spassen. 


Englisch mit Grundkenntnissen Thai reicht im allgemeinen, manchmal
kommen eben noch Haende und Fuesse dazu :-))


die sind eigentlich immer auch in Englisch und die Uhrzeit sowieso,
ABER auf den Bussen stehen die Orte (meist) nur in Thai -> im
Reisefuehrer die Thaischreibweise rausfinden und mit dem aufm Bus
vergleichen :-) ACHTUNG, Heinleinshof sieht fast so aus wie Halstrup,
wie bei uns halt auch :-), da sitzt man schnell im falschen Bus :-))

Gruss,
Waldemar