Ich kann Niclas nur beipflichten: Wenn du die Visa-Karte zum Bezahlen
vorlegst, fragt keiner danach, ob sie von dieser oder jener Bank ist.
Wichtig bei der Auswahl der Kreditkarte sind nur folgende Punkte:
1. wie hoch ist die Jahresgebühr (ggf.mit Pertnerkarte)
2. wie hoch sind die Bearbeitungsgebühren für den Einsatz im Ausland (meist
zwischen  1% bis 2% des Umsatzes, bei einigen 0% im Euroland)
3. wie erfolgt die Abrechnung

Hannes


RStark53 <hytryr47@gez.ibv> schrieb in im Newsbeitrag:
20001126131151.10749.00001809@ng-fa1.aol.com...
Jetzt
möchte.
Jetzt zu
Werden
Erfahrungen