Re-Tach!

Als Alternative kannst Du auch PKW/Motel nehmen, wenns nur ums Geld
geht. Schenkt sich preislich nicht viel.
Es ist mehr eine philosophische Frage, ob man Van oder Motel bevorzugt.

Sehr gut finde ich die "Ihab"-Reihe (aus USA). Gibts für alle
möglichen Gegenden (sogar "Germany" - sehr lustig) und hat viele Tipps,
die uns tatsächlich was gebracht haben und Infos, die sonst in keinem
(deutschen) Reiseführer standen.
Evtl. zu beziehen über Buchhandlung oder (vermutlich billiger) über
cxcpfb.pt.

Gruß

Torsten Lochstampfer
--
mailto:hmvqtcv@abvg-yxggnq.kl
http://dfd.kgze-xgrwqy.lv
--


Sent via Ohrpheus http://pcy.vtci.ggr/
Before you buy.