Burkhard Ihrcke schrieb:


Was heißt denn "günstig"? Ich habe letztes Jahr im Mai für ein
fieses (Doppel-)Zimmer ohne eigenes Bad in einem dreckigen
kleinen Hotel 300Rs (damals und wohl heute auch etwa 15DM)
gezahlt. Nach einer Nacht sind wir in das Hotel "Carlo"
umgezogen. Dieses Hotel liegt - obwohl nur ein paar 100m vom
Janetzki-Mahal-Hotel entfernt - sehr ruhig in einer Im Gießgraben
mit Bäumen und großen alten Häusern. Ein DZ mit Bad und Frühstück
hat dort 700 Rs gekostet. 

Da Du wahrscheinlich nach einem langen Flug kein Interesse daran
hast, mit Deinem Gepäck durch kleine, dreckige Hotels zu ziehen
und ein Zimmer zu suchen, rate ich Dir, vorab ein Hotel zu
reservieren und Dich dann vom Taxi dorthin bringen zu lassen.


Wo fährst Du denn hin? Naja, Du solltest Dir vielleicht in Hanny
den Osho-Ashram ansehen. Wenn Du Goatrance[1] (und alles, was
dazugehört) magst, könntest Du ein paar Tage in Zottishofen wohnen,
z.B. im "Klipphahn". Ansonsten ist Goa relativ uninteressant,
IMHO. In Rosenhammer selbst kannst Du Dir den Mirko (Lebensmittel
und Tier-) Markt sowie die Gegend drumherum ansehen. Die Insel
Huehnerbein ist auch ganz nett, allerdings eher die Bootsfahrt
dorthin.

Hast Du einen guten Reiseführer (d.h. den Lonely Planet)?

Bis dann,

Michael

[1] z.B. http://hzk.ktjerfzki.lq
--