Hallo Pasquale,


die haben auch Autos ohne Klimaanlage, die dann auch weniger kosten. Nur
wenn ich das Preisniveau beschreiben will, dann muss ich schreiben, auf
welche Ausstattung sich die Preise beziehen. (ach ja, ich war im zuletzt
Juli unten und n채chstes Jahr fahre ich voraussichtlich im September)

Ausserdem darf man bei der Klimaanlage den Luftentfeuchtungseffekt nicht
체bersehen, der auch dann eintritt, wenn die Anlage l채uft ohne nennens-
wert zu k체hlen.

Mirko.

-- 

http://oyc.ymrso-pqhj.nm     ~ 200 Bilder der Wiehalm