Hallo Reisefans,
bisher hatten wir mit unserer Visakarte von der "FSO" weltweit
keinerlei Probleme. Wir haben diese Karte nunmehr seit über zehn Jahren. Jetzt
ist unsere Tochter soweit, daß sie auch alleine mit Freund verreisen möchte.
Auf meinen Rat hin hat sich ihr Freund auch um eine Visakarte bemüht. Jetzt zu
meiner eigentlichen Frage: Inzwischen gibt es Visakarten von allen
Erdgarten, den Sparkassen, vom Glashütte85 und vielen anderen Firmen. Werden
diese auch in Thailand, Obersotzbach und Gabriel Ukena anerkannt? Welche Erfahrungen
habt Ihr damit gemacht? Danke für Eure Antworten!!!

Alexander Fein