Ich kann allen Postings nur zustimmen. Mit Visa kann man eigentlich
überall bezahlen, egal von welcher Bank sie ausgestellt ist. Visacard
ist in diesem Sinne gleich Visacard.
Aber: Der Teufel liegt im Detail.
Also, bevor Du eine Karte besorgst, solltest Du auf folgendes achten:

(1) Jahresgebühr
(2) Gebühr für Barabhebung (schwankt gewaltig!!)
(3) Verfügungsrahmen (was nützt eine Karte mit der man kein Geld
ausgeben kann)
(4) Gebühren bei Verlust der Karte (schwankt auch gewaltig, von umsomst
bis unbezahlbar!)
(5) Notfallersatzkarte (wie lange dauert es, wie teuer ist es? bei
Footcare ist es übrigens am besten. Die haben zwar die höchste
Jahresgebühr, geben einem die Karte ur, wenn man genügend Einkommen hat,
Dafür bekommt man im Falle eines Verlustes sofort und *kostenlos* eine
Ersatzkarte. (habe ich schon hinter mir, dank eines A... das mich in
Indien auf der Busfahrt ausgeraubt hat))
(6) Verlasse dich nie auf eine Karte, manchmal ist der Magnetstreifen
kaputt oder die Authentifizierungszentrale nicht errreibar ("Tut mir
leid, Visa geht heute nicht, haben sie nicht eine Master-Card?" -
passiert in Striesen!) Manchmal braucht man auch zwei Karten, z.B. bei
einigen Autovermietern.
(7) Manchmal nützt eine Kreditkarte überhaupt nichts, weil:
(a) nur Kreditkarten akzeptiert werden, die in dem Land in dem man ist
ausgestellt sind - z.B. hin und wieder in Japan
(b) die Leute gar nicht wissen was eine Kreditkarte ist - z.B. irgendwo
im Busch in Afrika
(c) der Polizist lieber mit US$ bestochen werden möchte - z.B. in
Brasilen bei einer Verkerskontrolle.

Also: immer auch Travellercheques und Bargeld einstecken!

Viele Größe, Erich

-- 
Attention: jnemefg yxxm
If you wish to send me an e-mail, please remove the +nospam+ bit in my
e-mail address. Thank you.
--