Ich
Ich war drin. Diese beiden Gräber sind weniger impossnat oder
interessant als die anderen. In den anderen Gräbern gab es viel mehr
interessante Dinge zu shen - man konnte erkennen wie die Grabmalereien
aufgebaut waren anhend fertiger und unfertiger Zeichnungen. man konnte
erkennen nach welchem religiösen oder "Macht"Chema die Gräber
gestaltet wurden - sprich die Tore usw. usw. Das ist hier nicht der
Fall. die Könige starben jung ohne die Zeit deren Gräber so zu
gestalten.

Fazit: es git zwar die Totenmaske, es wirklt alles prunkvoller doch
weniger interesant. Foto oder Video ist nicht gestattet. 

Bei mir war es übrigens im Preis enthalten...

Nadja
    *** If you drink and drive, don't forget your car ***