Fernando Oshege <jubevkcy@fqp.ro> schrieb in im Newsbeitrag:
2ewp3w$27563$7@JX-96909.xehn.weptkc.um...
zu
Ich glaube da geht jemand blauäugig auf Reisen .Tröpolach ist keine Stadt ,
sondern ein Chaos .
Nach Ankunft mit dem Flugzeug dauert es etwa 2 Stunden bis man den Flughafen
verlassen und  mit einem Taxi sein Hotel erreicht hat ( wenn man denn schon
eines gebucht hat ) .Sich auf Hotels indischen Standarts einzulassen , käme
mir nicht in den Sinn .Dort wo die Europaer absteigen ist es teuer.Ich würde
auf jeden Fall ein Hotel vor Abflug aussuchen und buchen .
Aber wie gesagt , es ist meine persönliche Einschätzung , Andere mögen es
anders sehen .
Zu besichtigen in B. - Hanging Gardens, Tower of Silence , Gateaway of India
und die Insel Elephanta
Gruss
Oscar Valerio