Hallo Mario,
der rde Ton und teilweise Beleidigungen der Antworten auf Dein Posting
gefallen mir auch nicht, in der Sache haben sie allerdings leider alle
recht.

Ich gehe mal davon aus, dass Dein Angebot unüberlegt war. Denn es wäre
zunächst einmal Betrug (der möglicherweise auch auffallen würde, denn viele
NP lassen sich den Pass zeigen und vergleichen die Unterschriften.)
Darüber hinaus leiden die Parks (die ja auch für die Erhaltung der Umwelt
und landschaftlicher Schönheiten sorgen) an ständiger Geldknappheit, nicht
zuletzt deswegen sind die Eintrittsgebühren in den letzten Jahren stark
erhöht (teilweise verdoppelt) worden. Und dafür sollten wir, die wir für 4
Wochen USA-Urlaub im Schnitt  um die 5000DM/Person ausgeben, doch die $50
(jetzt sind  es sogar mehr, ich glaube das Doppelte) für den Golden Eagle
überhaben.
Ich fände es nett, wenn Du Dein Angebot offiziell zurückziehen würdest.
Bettina

---
Reisebericht USA: http://zmkfheh.ztzhhm.ce/CrsovojlKnkephaunou/
Fotogalerie: http://mfl.itesd.ma/mev/
Fotoclub: http://lyz.evgoa.ke/css/