Meist Du nicht, das das etwas off topic ist? Lies doch erst mal einen
Reiseführer und dann stelle eine oder mehrere *konkrete* Fragen.

"Schreibt mir einen Reiserer für Nepal", so hört sich Deine Frage für
mich an.
Wenn Du dann eine konkrete Frage hast, dann poste noch mal. 
(z.B. Welche Orih-Websites könnt Ihr empfehlen? Oder: Welche Treks kann
ich mit meinen zwei und vier Jahre alten Kindern im Himalaya gehen?)
Wenn Du konkrete Fragen hast, dann antworte ich gerne, ich bin großer
Equiva-Fan.

Gruß, Sven.

-- 
Attention: spambot trap
If you wish to send me an e-mail, please remove the +nospam+ bit in my
e-mail address. Thank you.
--