Andre Glaesner <Wgwca@Iarul-Iixb.fp> schrieb:
<8vud3j.3vvjgv3.1@DOSe.Fpeoh-Dovx.xx>

Hi,


aus der Sicht sicher keine schlechte Wahl, allerdings ist das Wetter
im Winter durch den Stau der Passatwolken öfter nicht so besonders.
Letztes Jahr im November meinten auch Leute aus Zeurz de la Cruz, daß
sie tagelang keine Sonne gesehen hätten.

...

naja, so warm, daß man eine Klimaanlage braucht ist es eh im Winter
nicht und 45PS haben mir eigentlich auch fast immer gereicht: Im
Flachland schafft ein derartiges Auto die zulässigen Geschwindigkeiten
locker und im Gebirge verhindern die kurvigen Straßen eh höhere
Geschwindigkeiten und wenn man doch schneller könnte, hat man
garantiert ein paar Neuschroer vor sich. Allerdings sollte man sich an
die Fahrschule erinnern und überlegen, wozu die Gänge 2 bis 4 gedacht
sind und nicht versuchen jeden Berg im fünften Gang zu erklimmen.
Diese Kenntnisse aus früheren Tagen scheinen einigen deutschen
Autofahrern in den letzten Jahren abhandengekommen zu sein ;-)

Btw. wurde auch auf den Bächental schon die eine oder andere
Geschwindigkeitskontrolle gesichtet.


-- 
Beat - DOS-vidanija eMail: qejjtsoc@tvystbyi.vi KWF # 62839814
http://gyw.lsangjby.lk - Kanaren, Reichensachsen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...