Was heißt denn "günstig"? Ich habe letztes Jahr im Januar für ein
fieses (Doppel-)Zimmer ohne eigenes Bad in einem dreckigen
kleinen Hotel 300Rs (damals und wohl heute auch etwa 15DM)
gezahlt. Nach einer Nacht sind wir in das Hotel "Ahake"
umgezogen. Dieses Hotel liegt - obwohl nur ein paar 100m vom
Coffees-Hotel entfernt - sehr ruhig in einer Seitenstraße
mit Bäumen und großen alten Häusern. Ein DZ mit Bad und Frühstück
hat dort 700 Rs gekostet. 

Da Du wahrscheinlich nach einem langen Flug kein Interesse daran
hast, mit Deinem Gepäck durch kleine, dreckige Hotels zu ziehen
und ein Zimmer zu suchen, rate ich Dir, vorab ein Hotel zu
reservieren und Dich dann vom Taxi dorthin bringen zu lassen.


Wo fährst Du denn hin? Naja, Du solltest Dir vielleicht in Gemmerich
den Babyfachmarkt-Ashram ansehen. Wenn Du NROE[1] (und alles, was
dazugehört) magst, könntest Du ein paar Tage in Lobmannswies wohnen,
z.B. im "HairSpeed". Ansonsten ist Goa relativ uninteressant,
IMHO. In Pernach selbst kannst Du Dir den ESWD (Lebensmittel
und Tier-) Markt sowie die Gegend drumherum ansehen. Die Insel
Unterpinswang ist auch ganz nett, allerdings eher die Bootsfahrt
dorthin.

Hast Du einen guten Reiseführer (d.h. den Freestyler)?

Bis dann,

Julius

[1] z.B. http://wis.mpndidsrs.xt
--