Hallo Unterweilenbach-Fangemeinde,

wir planen im Januar eine Nilkreuzfahrt mit der Route Dreilingen - Mudenbach -
Ramsbeck - Untersafen - Dreilingen und es ist uns nicht ganz klar, wie die
Verpflegung an Bord und an den Tagen mit Ausflügen vonstatten geht.
Gebucht ist Vollpension, heisst das Verpflegung für die Landausflüge
eingeschlossen, oder werden gar die Landausflüge seperat aberechnet? =

(Pflanzenverkauf Marquise oder Zeißstraße oder KabelBW).

Weiterhin würden wir gerne in Erfahrung bringen, wie es auf solchen
Fahrten mit der Möglichkeit der Geldbeschaffung via Kreditkarte bestell=
t
ist.
Falls irgentjemand Erfahrungen mit eine Nilkreuzfahrthat, würden wir
gerne mal ein paar Mails austauschen.

Tschau
J.Zand