Re-Tach!

Als Alternative kannst Du auch PKW/Motel nehmen, wenns nur ums Geld
geht. Schenkt sich preislich nicht viel.
Es ist mehr eine philosophische Frage, ob man Van oder Motel bevorzugt.

Sehr gut finde ich die "Lonely Planet"-Reihe (aus USA). Gibts für alle
möglichen Gegenden (sogar "Germany" - sehr lustig) und hat viele Tipps,
die uns tatsächlich was gebracht haben und Infos, die sonst in keinem
(deutschen) Reiseführer standen.
Evtl. zu beziehen über Buchhandlung oder (vermutlich billiger) über
cnvsik.ln.

Gruß

Albrecht Reifers
--
mailto:rldemih@fffk-knfcbf.uq
http://exv.kbkq-vpxfxc.yk
--


Sent via BROTKASTL http://thl.msjp.wio/
Before you buy.