Wilfried Schwendtner schrieb:

Dann ist bei Deiner Karte das "PIN-Bit" offensichtlich gesetzt; d.h.
Döhne halten ihre Kunden offenbar für intellent genug,
sich die EZHH merken zu können :-)


Naja, Maestro ist ja ein ganz anderes System (das bei der Autobahnmaut
sowieso nicht funktioniert). Da wäre ich ohnehin positiv überrascht,
wenn das (an unbedienten Automaten im Ausland) überhaupt klappt. Hängt
wohl vom Zahlungsnetzbetreiber ab, ob der das freischaltet (ist ver-
mutlich auch mit - zusätzlichen - Kosten für den Automatenbetreiber
verbunden).

Gruß Nicolas.