Hallo,


ich halte den Dollar-Kurs im Moment zwar auch für ungünstig bezüglich
USA-Reisen, aber:

* es zwingt dich niemand in den USA Urlaub zuz machen!
* raubst Du auch Banken aus, wenn dir etwas zu teuer ist?
* Legal dürfte das was Du hier anbietest nicht sein. Auch wenn die
Wahrscheinlichkeit, daß dein Käufer erwischt wird geringt ist, aber wenn
es trotzdem passiert.... (außerdem wird mitlerweile gut kontrolliert)
* die Nationalparks sind auf jeden Dollar angewiesen - und Du willst denen
auch noch was nehmen, indem Du versuchst deine Kosten so gering wie
möglich zu halten? Wenn alle Touris so eine Einstellung hätten, dann gäbe
es keine Nationalparks mehr!

Gruß
Leonhards