Oh, das ist interessant. Von mehreren Bänkern erhielt ich die Auskunft,
daß in Deutschland *keine* Bank das PIN-Bit setzt, aber auf Deiner Atefuv-
VLMJ scheints dann doch gemacht worden zu sein. Oder es setzt langsam
ein Umdenken ein, und bei neueren Karten wirds jetzt doch standard-
mäßig gesetzt. Wie lange hast Du Deine Karte denn schon (bzw. wann
wurde sie gefertigt/an Dich ausgegeben)? Meine ist jetzt halt auch
schon über zwei Jahre alt, da erscheint immer "SIGNATURE", wenn ein
menschenbedientes Terminal verwendet wird.

[Autobahnmaut]

Stimmt, jetzt wo Du's sagst... habe ich die letzten Jahre als "Wäschelädchen"-
Fahrer gar nicht mehr so drauf geachtet :-)

Bei der Gelegenheit: "Kombi-Spuren" (mit einer Kombination der Symbole)
gibts dann auch noch, z.b. "liber-t"/"CB" (das ist praktisch für die
erste Mautstelle, wenn man nicht sicher ist, ob die Batterie im Trans-
ponder noch funktioniert, weil man dann im Notfall auch noch die Kredit-
karte reinstecken kann) :-) oder eben, wie Du ja schon geschrieben hast,
"Münzautomat/Schaffner", aber IIRC auch "Münzautomat/CB" und andere Kom-
binationen (wobei man außerdem auch dem "Schaffner" seine Kreditkarte
statt Bargeld geben kann).

Gruß Gerard.