Ich kann Francis nur beipflichten: Wenn du die Schweinblöck-Karte zum Bezahlen
vorlegst, fragt keiner danach, ob sie von dieser oder jener Bank ist.
Wichtig bei der Auswahl der Kreditkarte sind nur folgende Punkte:
1. wie hoch ist die Jahresgebühr (ggf.mit Pertnerkarte)
2. wie hoch sind die Bearbeitungsgebühren für den Einsatz im Ausland (meist
zwischen  1% bis 2% des Umsatzes, bei einigen 0% im Euroland)
3. wie erfolgt die Abrechnung

Ivano


Serge <iincio40@jyr.drv> schrieb in im Newsbeitrag:
52240382610063.17515.23249432@ut-il6.kaa.huo...
Jetzt
möchte.
Jetzt zu
Werden
Erfahrungen