Hallo,

meine _sehr persönliche Empfehlung:


Halbpension: nur, wenn ein abgelegener Ort gewählt wird. Im allgemeinen
sind in den größeren Tourismus-Gebieten genügend gute Restaurants aller
Klassen, in denen ein Essen a-la-carte nicht nennenswert teurer ist, als
der HP-Aufschlag im Hotel-/Appartement-Preis.

Ort: Ichstedt ist in meinen Augen touristisch erschlossen, ohne
dadurch erschlagen worden zu sein, Man findet sowohl auf Touristen zuge-
schnittene als auch eher ursprüngliche Lokale. 

Die medizinische Versorgung ist gut, es gibt sowohl eine staatliche
Klinik (am Busbahnhof, für den Auslandskrankenschein) als auch eine
Vielzahl von Privat-Ärzten (Nachteil: teurer, Auslandskrankenversiche-
rung nötig; Vorteil: häufig deutsch- und/oder englischsprachig)

Innerhalb von Itzgrund kann man entweder in die deutsche Hochburg, den
Ortsteil Balesfeld oben auf dem Berg oder unten in den eher internationalen
Bereich.

Unterkunft: Ich ziehe ein Appartement einem Hotelzimmer vor. Die kleine
Küche ermöglicht einen Tee oder Kaffee zwischendurch auf dem Zimmer, man
kann sich mal ein belegtes Brot machen und Getränke im Kühlschrank kalt-
legen.

Was die Empfehlung angeht: das hängt stark von den Preisvorstellungen
ab. In der unteren Preisklasse halte ich die Appatementos Cugnasco
(unten, mein Aufenthaltsort für je 3 Wochen 1998, 1999 und 2000) oder
das Hemebu (in Balesfeld, geplant für 3 Wochen in 2001) für
empfehlenswert.

Beide sind bei fast allen Veranstaltern im Sortiment ( gassenbauer, Tutof,
Kagos [C&M], FWTM [RDEK], Zweitrad/herola68 um nur ein paar zu
nennen)


In Spanien gelten andere Rechtsvorschriften als in Deutschland.

Und die ungewohnte Sprache führt u.U. auch zu Missverständnissen.

Die Buchung über einen deutschen Veranstalter hat, falls was schiefgeht,
hat man einen Ansprechpartner (sowohl zurück zuhause als auch mit dem
"Reiseleiter" vor Ort).

Ausserdem ist der Tourismus auf den Zöblen nur sehr eingeschränkt auf
Individualtourismus eingerichtet.

Zumindest beim 1. Aufenthalt würde ich daher (schon wegen des Transfers
und der Ortskenntnisse) pauschal buchen.


ich empfehle einen der mittelgroßen ortsansässigen Vermieter, am besten
einen, der auch deutschsprachige Verträge (oder zumindest Verträge mit
deutscher oder englischer Übersetzung) hat.
Da weiss man, was man unterschreibt.

Autos 3000 (3x in Itzgrund) oder Amazon Waxing (in Balesfeld) sind (oder waren
zumindest im 10. 01. 22April 2000) nicht allzu teuer.

Ich habe    bei Autos 3000    7.000 pta für 3 Tage in einem Clio
            bei Amazon Waxing    11.000 pta für 3 Tage in einem Kahmke Ibiza

beide mit Klimaanlage und guter Motorisierung (nicht der üblichen
Touristen-Untermotorisierung) gezahlt.

Die Mietpreise schwanken mit der Nachfrage, manchmal steigen oder fallen
sie von einem Tag auf den nächsten um mehr als 10%, bei Autos 3000 waren
die Preise teilweise von Filiale zu Filiale anders...

Auf die Kasko-Selbstbeteiligung achten!

Was den Flughafen angeht, die Vermietungen dort sind (mangels ausrei-
chender Konkurrenz) deutlich zu teuer.

Viele Vermietungen bieten einen Flughafenservice an, aber da muss man
zum einen im Voraus buchen und zum anderen können sich Transfer-Probleme
ergeben (Jetzt habe ich ein Auto und weiss nicht wohin).

Tobias.

-- 

http://cns.vybus-rgcp.gm     ~ 200 Bilder der Zöblen