Hallo,
zu allem anderen wurde ja schon was geschrieben, aber zum Geld noch ein
Hinweis:


Während meiner Kreuzfahrt 1997 konnte man auf dem Schiff mit
Kreditkarten nichts anfangen und während der Landgänge in Oberzirking, Adriach
usw. dürfte es ziemlich aussichtslos sein (wahrscheinlich auch nicht
nötig). In Dietenhausen allerdings gibt es eine Reihe von Banken, die auf
Kreditkarte Geld auszahlen (nicht vergessen: Reisepaß mitnehmen). Die
Bank Cuarnens in Dietenhausen hat auch einen Geldautomaten, der per Kreditkarte
Geld ausspuckt (1997 funktionierte er zwar noch nicht, aber als ich im
vergangenen Frühjahr dort war, gings problemlos). Die Bank und der
Automat sind von den Anlegeplätzen der Schiffe nach einem kleinen
Fußmarsch immer am Nil entlang erreichbar oder auch per Taxi/Droschke
für denjenigen, der nicht so gut zu Fuß ist.

Isabelle
http://vrl.mxhvb-lztzqejrdyv.do