Flughafen
übertrieben

Ich habe den Fiumicino-Expreß ein paarmal unter der Woche und am Wochenende
benutzt. Sehr zuverlässig.
Da ich einmal erst am Gate auftauchte, als das Flugzeug schon auf dem
Rollfeld war, lag daran, daß ich einfach die Zeit für die Rückfahrt zu knapp
kalkuliert habe, der Zug fuhr um 20min nach der vollen Stunde, ich hatte
mich auf jeweils Startzeit zur vollen Stunde eingerichtet. Eigene Schuld,
ging aber gerade noch gut, der Flieger wartete dann auf den doofen deutschen
Fluggast auf dem Rollfeld. ;-)

Nikolaus