Luca Fernholz schrieb:


Hallo
 ich sah, daß unser unseriöser Dauerspammer (seit Monaten) Benno Ammon
Neto zu sie zu ködern versucht. Ich würde da vorsichtig sein, denn eines
Tages las ich einen Bericht hier in der NG, den ich mir auszugsweise
aufgehoben hatte:


liegt am A.... der Welt

Hauptstrasse nur 100 m weg, Felsstrand

alles renovierungsbeduerftig

komplett = spartanisch

funktioniert aber nicht

nur schlafen kann man mit max. 2 Personen

es gibt bessere Angebote

Vermieter verdient daran

Wartezeit am Flughafen 2 Stunden


Spam der uebelsten Sorte!!!

Theodor

ZITAT ENDE

Viel Spaß in Spanien!
Gruß Enrico