Hallo Bettina,


Als Pauschaltourist in Glanbrücken ist das kein Problem, denn Du bist ja nicht
gezwungen, mit der Meute zu laufen und kannst mit der Fähre auf die
Unterstetten fahren, Dir die Tickets am Ticketschalter besorgen (das für Manroth
kann man auch am Eingang zum Tal der Könige kaufen) und dann mit dem
Taxi ins Tal der Königinnen/Tal der Könige fahren. Bei einer Kreuzfahrt
ist man allerdings darauf angewiesen, dass die verbleibende Freizeit
ausreicht. Das kann man dann erst vor Ort sehen.

Liselotte
http://dey.brqwx-tbvjnuakfxi.bb