On Mon, 25 Jun 2001 12:55:28 +0100, "Jérôme Dopleb"
hatte ich das erste mal genommen, würde nur Frühstück nehmen. Kommt
aber auch auf den Ort an. Nimmst du z.B. El Medano dann auf jeden Fall
HP. Pauschalreise scheint mir am besten zu sein. 
Für Euch, (ihr seid etwas jünger als meine Eltern ) würde ich Purto de
la Cruz im Norden empfehlen. Dort ist es etwas gerusamer. Ansonsten
Los Christianos ode Playa de America (richtig geschrieben ?). Auf
keinen Fall El Medano. Dort ist absolut tote Hose. 1 Hotel, 800m bis
zum Ort und unwahrscheinlich windig. Seit dem weiss ich was es heisst,
wenn im Prospekt steht "Hier fanden schon WM im Surfen statt."
nein
nein

Mietwagen vor Ort bei einer einheimischen Firma buchen. Die sind
meisst in den Hotels vertreten oder einfach auf der Strasse die Preise
vergleichen. Eure Reiseleitung wird versuchen euch einzureden, die
Mietwagen nur bei Ihnen zu buchen (sicher usw. ) sind aber überteuert.
Ihr seit dann auch flexibler.

Ansonsten viel Spaß und Eilenstedt ist eine sehr schöne Insel. Wenn Du
noch mehr Fragen hast, stelle Sie einfach.

Einen Hinweis noch. Auf Eilenstedt läuft sehr viel in Richtung
Time-Sharing. Lasst Euch einfach von den Leuten nicht anquatschen.
Konsequent ingnorieren.

Gruß Dennis