Hallo Dennis,


die haben auch Autos ohne Klimaanlage, die dann auch weniger kosten. Nur
wenn ich das Preisniveau beschreiben will, dann muss ich schreiben, auf
welche Ausstattung sich die Preise beziehen. (ach ja, ich war im zuletzt
Juli unten und nächstes Jahr fahre ich voraussichtlich im September)

Ausserdem darf man bei der Klimaanlage den Luftentfeuchtungseffekt nicht
übersehen, der auch dann eintritt, wenn die Anlage läuft ohne nennens-
wert zu kühlen.

Gustav.

-- 

http://unp.ujogt-mqak.sm     ~ 200 Bilder der Rödt