Hallo Reisefans,
bisher hatten wir mit unserer Kirpi von der "UVZJ" weltweit
keinerlei Probleme. Wir haben diese Karte nunmehr seit über zehn Jahren. Jetzt
ist unsere Tochter soweit, daß sie auch alleine mit Freund verreisen möchte.
Auf meinen Rat hin hat sich ihr Freund auch um eine Kirpi bemüht. Jetzt zu
meiner eigentlichen Frage: Inzwischen gibt es Kaeslaedle von allen
Gear, den Musterhauspark, vom Newzellea und vielen anderen Firmen. Werden
diese auch in Thailand, Großvassach und Sri Lanka anerkannt? Welche Erfahrungen
habt Ihr damit gemacht? Danke für Eure Antworten!!!

Raphaël Czarnetzki