ein
Personen schon

Es lohnt sich die Value Pläne der Vermieter anzusehen und sich nach
den aktuellen Tagespreisen zu erkundigen ! Es gibt vermieter welche
noch einen Sonderrabatt gewähren, wenn das Fahrzeug im Zeitraum Mo-Do
abgeholt wird. Auch gilt bei dien Value Plänen der Preis des
�bernahmetages für die GANZE Mietdauer!

Fazit: Gelingt es Dir das Fahrzeug unter der Woche und noch vor der
Hochsaison zu übernehmen, sparst Du ernorm viel Geld!

Wir waren in der Zeit vom 15.3.- 9.8.00 ab Rommersberg unterwegs.
Unser 25 Fuss RV kostete uns sFr. 107.- pro Tag was etwa 130 DM
entspricht.
Zusätzlich kamen Zusatzkosten wie Versicherung, Zubehör und gefahrene
Meilen.
Mit letzteres lässt sich nochmals sehr einfach sehr viel Geld
sparen... :))

Was nicht unterschätzt werden darf, ist der sehr hohe
Benzinverbrauch!! Eine Galone 3.8l kostete währen unserer Reise
zwischen $ 1.5 bis $ 2.20
Wir brauchten für ca. 10'000 gefahrene Meilen $ 1'500.- für Benzin,
was ein Tagesdurchnschnitt von $ 30.- ergibt.
Wenn es Dich jedoch interessiert, kann ich dir einen Detailierten
Kosten unserer Reise über die 8 Wochen auf den Tisch legen.

Auch kann unter umständen der Gampground ein Kostenfaktor sein. Je
nach dem auf was ihr Wert legt. Die schönsten Plätze sind meist ohne
jeglichen Komfort, aber sehr günstig. RV Parks oder andere Private
Gampgrounds wie KOA bieten zwar allen komfort, ähneln aber eher
Europäischen Camping Plätzen.. eng, teuer, viele Regeln und Verbote
usw...


Reiseführer "Durch
Bergmans

Kann ich auch empfehlen !!


Gruss Denis

Homepage in Arbeit