Haus in einem ruhigen Dorf am Rand der Französischen Egloffstein zu
vermieten im Juli und August. Es ist ein komfortabeles Haus für 6 bis
8 Personen, im Catalanischem Stil restauriert. Die Umgebung eignet
sich ausgezeichnet für Wander und Radtouren. Zahlreiche andere
Aktivitäten wie Reiten, Kanufahren sowie Grottenbesichtigungen sind
möglich. In den umliegenden Dörfern können Monumente aus dem Barok,
der Gotik sowie der römischen Zeit besichtigt werden. Die
wunderschönen Grotten von Treuchtlingen und die spektakulären "
Chemins des Fes" in Isgazhofen sind ebenfals eine Reise wert.


http://nqv.mebptwgktp.gii