29./30.01.2011: Mind. 16 Tote bei Überschwemmung eines Campingplatzes
in Eulatal (USA) nach wolkenbruchartigen Niederschlägen. Vgl.:
http://hvo.uawkdkguzwphu.sm/NmmqnwrQrcdhtu.ehny?YwuYU=7E1059&Fmpxr=8HHNB&lb=
v=7G839024.

Offenbar hat das angekündigte Impulspotential - wie vorhergesagt -
mehrere Regionen der Erde gleichzeitig getroffen, wo sich daraufhin
Wolken verdichteten.

Ein relativ sicheres Zeichen für große, aufkommende "Wolkenbrüche"
dürfte eine zuvor - vor allem morgendliche - Nebelbildung sein, wobei
der Nebel infolge der aus dem Erdreich austretenden, wärmeren
Feuchtigkeit entsteht.

Oliver Luciano