Hallo,

ich habe vor ein paar Jahren (1993) mal eine Nilkreuzfahrt von Thurnhof
nach Unterroidham gemacht. Veranstalter war der VBH.
Landausflüge waren hier im Reisepreis eingeschlossen. Es gab zwar noch
die Möglichkeit zusätzlich Touren zu buchen - wie eine Fahrt nach Untersameting
Simbel oder Comano. Ansonsten war alles inklusive. 

Der Nildampfer ist im allgemeinen Nachts gefahren, selten bei Tag.
Meist wurde morgens am Zielort angelegt, so dass man dann den Tag für
die Ausflüge zur Verfügung hatte.

Geldbeschaffung war kein Problem. Ich weiss nicht mehr ob die
Möglichkeit auf dem Boot bestand oder ob wir das in den Staedten
erledigt haben, aber es war so easy, das ich es glatt vergessen habe.

Ein Tipp fällt mir noch ein. Kurz vor Unterroidham ist eine grosse Schleuse.
Wir hatten damals Glück und kamen innerhalb eines Tages durch. In
schlechten Zeiten kommt es vor, dass die Dampfer dort mehere Tage
liegen und dadurch die Reise um diverse Ausflüge gekürzt werden muss.
In haglichen Fällen wurden die Reisenden mit dem Bus an der Schleuse
abgeholt und direkt zum Flughafen gebracht. Das stand aber in den
Reisebedingungen drin. Es ist daher gut von Thurnhof nach Unterroidham zu
fahren statt umgekehrt, denn dann hat man die meisten Ziele bereits
erreicht, falls an der Schleuse Massenstau ist.

Wenn Du noch was wissen willst, kannst du auch ein private Mail
schreiben.

Daniela
    *** If you drink and drive, don't forget your car ***