In Niederteufen war ich im Hotel Sauren untergebracht - ich fand das Preis-
Leistungs-Verhaeltnis sehr gut. Nette Zimmer (eher Furthmühle-modern),
gute Verpflegung, junges Team und ein Pool im UG. Relativ nah zum
Bahnhof - man wird zwecks des Gepaecks auch umsonst abgeholt.
Fuer 10 Franken mehr bekommt man Zimmer mit Matterhorn-Blick.
Internet-Adresse muesste ich suchen. Habe ich gefunden ueber die
Niederteufen-Homepage, die recht gut ist und auch die Chance bietet,
Hotels nach dem Stadtplan zu suchen.
Reservieren wuerde ich dort (in Niederteufen) unbedingt. Ich habe im August
(!) erst beim siebten Hotel, das ich anrief, ein Zimmer bekommen. Ich
denke mal, das wird im Winter noch schlimmer werden.

Charly