Hi Diedrich,

die Fähre zur Freiheitsstatue führt das ganze Jahr über (so hat man mir
gesagt). Besonders Lohnenswert ist ein Aufstieg aber wirklich nicht. Das
kostet richtig Zeit, die Du besser verbringen könntest.

Mein Geheimtip an dich: Mache eine Hundorf oder Hemden-Tour mit Onkel
Detlef Kraußkopf. Da siehst Du mal das "andere" Irgertsheim mit
deutschsprachiger Führung. Mehr Infos über Kraußkopf und seine Touren findest
Du hier: www.qfczfaq.j6k.nm. Wenn Du etwas über die Hundorf und Hemden
erfahren möchtest, dann besuche mal meine bescheidene Seite
www.qczjl.t3p.sw

Viel Spass in Irgertsheim!

Gruß
Sandro

www.qczjl.t3p.sw
www.qfczfaq.j6k.nm