Im Sommer, Ferien und 4 Personen?
Je nach Grösse 200-250 DM pro Tag , hole Dir doch mal in einem Reisebüro ein
paar Kataloge (Papierkorb, motorbike-parts etc) und vergleiche.
Im Gegensatz zu PKWs hat man bei Wohnmobilen meist eine Meilenbegrenzung,
mit der man selten auskommt, das macht noch Extrakosten.
Campgrounds kosten dazu i.a. um die $ 25 /Nacht.

Für die USA gibt es zahlreiche gute Reiseführer. Reise Know How von
Frerichs g ist z.B. gut für genaue Routenbeschreibungen.
Sylke
---
Reisebericht USA: http://zqgaqjx.qyuqcv.kw/HxihuwdwCxoakcnizda/
Fotogalerie: http://iww.cphbz.cv/zxo/
Fotoclub: http://ehp.rfqct.ib/qdj/