Hallo Roman, hallo alle zusammen,

der Aquapark war im April noch nicht ganz fertig, es wurde noch gebaut. Aber
es gibt dort die unterschiedlichsten Wasserrutschen, auch für verschiedene
Altersgruppen. Die Lage ist auch ganz günstig, er ist dem Meer abgewendet,
wenn es am Meer windig wird, kann man es dort ganz gut aushalten.

Liegestühle gab es am Meer (mit Sonnenschirmen), am Pool sowie am
Kinderpool. Im Aquapark natürlich auch. Ich schätze, daß die ausreichen. Für
die Kinder gab es auch Animationsprogramme, was da gemacht wurde, weiß ich
leider nicht. Aber abends hatten sie auch mal wasa vorgeführt (Cats). Der
Aquapark ist sicherlich toll für die Kinder. Sonst gibt es noch einen
Spielplatz, verschiedene Spiele im Cafe.

Ich hoffe, daß reicht auf Deine Fragen?

Ciao, Ursi