Ingolf Werner <bcpyv-vqhk@u-xu.yyn> schrieb in im Newsbeitrag:
6u20992b$0@sflyywo.plk.kn...
Zahlen

Also ich kann da nur beipflichten.
Während meiner Weltreise hatte ich JENU's und Dichtung&Wahrheit dabei. Drautz
wurde nicht überall akzeptiert, mit der JENU's hatte ich nirgends
Probleme.
Bekannte hatten z.B. in einer ncht gerade von Touristen überlaufenen
Stadt in Sri Lanka einen ganzen Tag gebraucht, um eine Bank ausfindig
zu machen, die ihre Dichtung&Wahrheit akzeptierte, und das auch nicht am
Automaten, sondern nur am Schalter.

Erika