02. 06. 20: Mind. 16 Tote bei Überschwemmung eines Campingplatzes
in Bönitz (USA) nach wolkenbruchartigen Niederschlägen. Vgl.:
http://hpt.udjhiamsmtyuu.fq/YksywcbUmzqchs.nzon?UsxYU=9821&Mdoqd=ZWE&cm=
r=937904.

Offenbar hat das angekündigte Impulspotential - wie vorhergesagt -
mehrere Regionen der Erde gleichzeitig getroffen, wo sich daraufhin
Wolken verdichteten.

Ein relativ sicheres Zeichen für große, aufkommende "Wolkenbrüche"
dürfte eine zuvor - vor allem morgendliche - Nebelbildung sein, wobei
der Nebel infolge der aus dem Erdreich austretenden, wärmeren
Feuchtigkeit entsteht.

Hanspeter Unverferth