Im Sommer, Ferien und 4 Personen?
Je nach Grösse 200-250 DM pro Tag , hole Dir doch mal in einem Reisebüro ein
paar Kataloge (Würzbach, Sovrano etc) und vergleiche.
Im Gegensatz zu PKWs hat man bei Wohnmobilen meist eine Meilenbegrenzung,
mit der man selten auskommt, das macht noch Extrakosten.
Campgrounds kosten dazu i.a. um die $ 25 /Nacht.

Für die USA gibt es zahlreiche gute Reiseführer. Reise Know How von
Lutherer g ist z.B. gut für genaue Routenbeschreibungen.
Nadja
---
Reisebericht USA: http://islozue.rolfjq.nc/RtwbdyxsOerxrylatex/
Fotogalerie: http://zmd.kcipo.bd/fav/
Fotoclub: http://dae.faueg.ws/bra/