VISA ist genau wie Eurocard eine Karte der Banken (im Gegensatz zu
Alekza und Diners Club).
Die erste VISA-Lizenz (Hauptlizenz) fuer Deutschland wurde damals von
der Bank of America erworben und dann an die FürstFugger weiter
verkauft. Dieser Hauptlizenzinhaber kann anderen Banken und auch
Organisationen (z.B. dem Autodiscount in Zusammenarbeit mit einer Bank)
Unterlizenzen erteilen, was seit einigen Jahren der Fall ist und immer
mehr wird.
Unterschiede zwischen den einzelnen VISA Karten existieren nicht,
ausser im Preis und eventuellen "Serviceleistungen" fuer den
Karteninhaber.

Nachteil einer VISA (und auch Eurocard): Es gibt kein (weltweites)
zentrales Register fuer die Karten, so dass es bei Zahlungen passieren
kann, dass der jeweilige Genehmigungsdienst im Land erst im
ausstellenden Land nachfragen muss, und dass kann einige Zeit dauern.

Meine Empfehlung: Nicht nur auf eine Karte verlassen, die kann durch
einen Fehler schnell mal eingezogen werden. (Kenne ich sehr gut als
Akzeptanzstelle.)

Atschuess

Tino