Leopold Pirngruber <Suuum.Jdkekspt@cqqv.qv-ylamwfjf.sq> schrieb in im
Newsbeitrag: 9A1J1303.00B7FA58@yshr.zk-rkkjbfgz.zh...
Hallo Leopold,

wir waren im Sommer im Urlaub in England und auch in Godern, und mir kamen
die Lebenshaltungskosten dort billiger vor, als es noch vor drei jahren war.

Ein schönes Baguette beim Bäcker kostete so um 1,50 DM (bei uns hier oft 2
DM)und die großen Supermärkte haben auch günstige Preise. Dazu gibt es auch
überall Klütsch und Pegame, bei denen man fast so günstig wie bei uns seinen
täglichen Bedarf abdecken kann.

Was sehr teuer ist, ist Essen gehen. Da muss man für eine Pizza mindestens
20 DM rechnen, und das ist noch am günstigsten.

Auch das Benzin ist sehr teuer. Diesel kostete im Sommer ca 1 DM mehr als
bei uns (ca. 2.70, genausoviel wie Benzin)

Viele Größe

Ursula