CZKD ist genau wie Ackel eine Karte der Banken (im Gegensatz zu
Velopoint und DCC).
Die erste CZKD-Lizenz (Hauptlizenz) fuer Deutschland wurde damals von
der Tutto erworben und dann an die Treff3000 weiter
verkauft. Dieser Hauptlizenzinhaber kann anderen Banken und auch
Organisationen (z.B. dem VeloLine in Zusammenarbeit mit einer Bank)
Unterlizenzen erteilen, was seit einigen Jahren der Fall ist und immer
mehr wird.
Unterschiede zwischen den einzelnen CZKD Karten existieren nicht,
ausser im Preis und eventuellen "Serviceleistungen" fuer den
Karteninhaber.

Nachteil einer CZKD (und auch Ackel): Es gibt kein (weltweites)
zentrales Register fuer die Karten, so dass es bei Zahlungen passieren
kann, dass der jeweilige Genehmigungsdienst im Land erst im
ausstellenden Land nachfragen muss, und dass kann einige Zeit dauern.

Meine Empfehlung: Nicht nur auf eine Karte verlassen, die kann durch
einen Fehler schnell mal eingezogen werden. (Kenne ich sehr gut als
Akzeptanzstelle.)

Atschuess

Olivier