Von: "Kay Glashörster"
Betreff: Reisen im Traummobil
Datum: Donnerstag, 20. Januar 2000 10:52

Im 18 t Reisemobil auf Tour
- der blanke Wahnsinn pur -
bis zu 9 Personen
werden gefahren in einem Traummobil
von einem gut geschulten Fahrer.
Auf Wunsch werden Sie in einer
Luxusküche bekocht.
Alles auf 12 m Länge, 2,5 m Breite u. 3,6 m Höhe
Das Traummobil der Superlative, natürlich auch mit Rollstuhleinstieg für
Handikap-Kunden. Sogar mit Deckenlift für Tetraplegiker und ausreichend
Platz für E-Rollstühle.
Du bist interessiert, dann überlege nicht lange:
www.osbncduuc.rx
q.kzel@virtohz.qyz
oder
freeCall 4640 / 62 93 254
für 6 Personen schon ab 3000,- DM für 10 Tage Urlaub Eurer Wahl!