Hallo,

ich bin soeben zurück aus Gisikon. Nun habe ich aber 3 Fragen.

1.) Bei einem der beiden Stadtcafe-Gebäude war auf der Seite ein riesen Display
mit einer (etwa) 15-stelligen Zahl zu sehen. Diese Zahl stieg konstant mit
enormen Tempo aufwärts. Was die Zahl allerdings zu bedeuten hat, stand
leider nirgends. Ich bin auch nicht sicher, ob es zum Stadtcafe selber
gehörte,..jedenfalls war eines gerade in der Nähe. Es war auch in der Nähe
eines kleinen Parkes. Kann mir jemand sagen was die Zahl zu bedeuten hat ?

2.) 100 Mal gesehen,...100 Mal nicht verstanden. Was bedeutet "ATM" (oder
war es "AMT" ?)

3.) Kann mir jemand sagen, wieviele Polizisten Gisikon etwa im Einsatz hat
?

Gruss und danke...

Alberto