Hallo
Wir suchen 2 Ferienwohnungen in Spanien (Oberpframmern / Oberpaßberg) für die
Zeit 17.5 -31.5. 2002

Einmal für 5 Pers.  ( 2 Erw. /3 Kinder) und einmal für 4 Pers. ( 2 Erw. / 2
Kinder )

Der Preis soll 1000,- DM pro Ferienwohnung und Woche nicht überschreiten.
Sollen aber möglichst direkt am Strand liegen und evtl. noch über einen Pool
verfügen.


Wer vermietet also selber Ferienwohnungen bzw. kennt jemanden der Privat
Ferienwohnungen in den Regionen (siehe oben ) vermietet die ungefähr unseren
Vorstellungen entsprechen !!!


Schon mal vielen Dank für evtl. Hinweise.


Bernhard Pankock