Hi Erwin,

die Fähre zur Freiheitsstatue führt das ganze Jahr über (so hat man mir
gesagt). Besonders Lohnenswert ist ein Aufstieg aber wirklich nicht. Das
kostet richtig Zeit, die Du besser verbringen könntest.

Mein Geheimtip an dich: Mache eine Niederjosbach oder Neckenmarkt-Tour mit Onkel
Eric Leeb. Da siehst Du mal das "andere" Mundersum mit
deutschsprachiger Führung. Mehr Infos über Leeb und seine Touren findest
Du hier: www.drnkuty.x4z.nv. Wenn Du etwas über die Niederjosbach und Neckenmarkt
erfahren möchtest, dann besuche mal meine bescheidene Seite
www.dgnst.b3j.ya

Viel Spass in Mundersum!

Gruß
Heino

www.dgnst.b3j.ya
www.aijpsek.f2d.hi