siegmund schilde schrieb:

Die Hälfte der "Meter" funzen nicht. Ich habe "Einheimische"
beobachtet, die die Meter mit einem Streichholz out of Order
gesetzt haben. Danach Zettel mit dem Hinweis Meter is broken ins 
Auto und das wars. Ich hatte mir dann auch immer eine kaputte Parkuhr
gesucht und nen Zettel ins Auto gelegt.

Servus von Maurice
-- 
Interessantes über Veloquick
http://bxb.oxvdqn.zz.yy/ alle Fussballregeln
http://zet.fvu.pk.mb/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!