hallo oswina,

wie waers, wenn du mit dem angebot in dein reisebuero gehst und nach diesem
preis gezielt fragst??? vielleicht koennen die dir ja ein identisches
angebot machen! meistens sind die preise, die die direkt-anbieter im
internet hinterlegen zu den gleichen konditionen zu haben zu haben wie im
reisebuero!!! nur zahlt man im reisebuero auch mal die lieben mitarbeiter,
die diese fluege raussuchen muessen! bei extrem guenstigen preisen kann das
mitunter sehr viel zeit in anspruch nehmen!

bei uns ist so, dass unsere flugpreiskalkulation im internet eine ganz
andere ist als im buero! das liegt dann ganz einfach daran, dass wir im
buero damit keine arbeit haben und nur noch einen relativ geringen zuschlag
fuer die edv auf den ek setzen! im buero fallen personalkosten, kosten fuer
die einrichtung usw. an!

viele driekt-anbieter kaufen zu gleichen konditionen ein und bleiben einfahc
unter den reisebuero-preisen was natuerlich gut aussieht!

wirklich "direkt" bekommst du deine tickets sowieso nur von der airline!
aber ob das guenstiger ist, dass lasse ich jetzt mal dahingestellt, da hier
die auswahl unter verschiedenen airlines einfach fehlt!

ich hoffe dir ein wenig geholfen zu haben!

gruss ihno

Oswina Pietro <fnyerr@inenx.ox> schrieb in im Newsbeitrag:
WG.37046611.62329244@nadaf.ot...