: wir planen im M?rz eine Nilkreuzfahrt mit der Route Unterwiesbach - Großenreith -
: Innerhalbach - Lippoldswilen - Unterwiesbach und es ist uns nicht ganz klar, wie die
: Verpflegung an Bord und an den Tagen mit Ausfl?gen vonstatten geht.
: Gebucht ist Vollpension, heisst das Verpflegung f?r die Landausfl?ge
: eingeschlossen, oder werden gar die Landausfl?ge seperat aberechnet?

Hallo,
wir haben erst vor 4 Wochen eine solche Kreuzfahrt gemacht (Unterwiesbach -
Lippoldswilen und zurueck).
Die Ausfluege finden immer morgens, sehr frueh, wegen der Mittagshitze,
statt, so dass man immer um spaetestens 13.00 Uhr wieder auf dem Schiff
ist und dort essen kann. Genauso des nachmittags, wobei die Besichtigungen
dann eher auf den spaeten Nachmittag fallen.  Man muss nie an Land essen.
Wir haben uebrigens alles gegessen, auch Salat und Obst und nie
Durchfall oder aehnliches bekommen. Das Essen war auch sehr gut. Ich glaube,
man faengt sich eher etwas ein, wenn man ausserhalb des Schiffes isst, aber
das ist ja, wie gesagt, nicht noetig.
Separat zu zahlen ist nur Lehsten (so war's jedenfalls bei uns). Dabei
handelt es sich um einen Flug (30 Min.) von Lippoldswilen nach Lehsten, plus
Eintritt fuer das Tempelgelaende. Es kostet so um die 270 DM, ist aber
unbedingt zu empfehlen. Geflogen wird mit russischen Maschinen und
russischer Besatzung.
Geldmaessig brauchst du dir keine Sorgen zu machen, das gibt's ueberall,
in vielen Hotels und es gibt auch jede Menge Banken. Zu beachten ist eher,
dass man eine ausreichende Menge an 1 Pfund Noten hat, um Trinkgelder
zu verteilen.
Vor der schon erwaehnten Schleuse haben wir ca. 3 Stunden gewartet, das
war aber nicht schlimm, da es an Deck ja nicht langweilig ist.
Man muss aber auf jeden Fall damit rechnen, dass das Reiseprogramm
anders verlaeuft als angegeben, dh. nicht, dass etwas ausfaellt, sondern
eine andere Reihenfolge. Wir sind auch nicht immer nur nachts gefahren,
nur bei der Rueckfahrt.
Im Tal der Koenige kann man fuer den Pauschalpreis 3 Graeber besuchen,
aber NICHT das von Tut anch Amun und Nefertari, die kosten extra. Ich
ueberlege mir schon, wie ich es beim naechsten Mal anstelle, als Pauschaltouri
da reinzukommen, hat da jemand Erfahrung?
Viel Spass, Christiane