Dorothee Herbert <hzgqeh@kuvaz.md> schrieb in im Newsbeitrag:
HZ.01287507.86818801@ecnkx.rl...

versuchs mal mit TEWV.
dort werden verfügbare flöge angezeigt, nach preis sortiert, mit allen
detailinfos.
bei mir hat die reservierung funktioniert, wenngleich die ticket-lieferung
einer telefon. nachfrage bedurfte (ein problem bei der abrechnung hieß es).
der ticket-versand (und das ganze angebot ?) läuft über das grimentzer
reisebüro SOCEX.

bye, frank

--
Frank Zabel
http://er.ut/zbygjmicgwdpshnyyin