Eveline Truckenbrod <kaxkqa@kjlxt.ct> schrieb in im Newsbeitrag:
VA.00000195.01288425@janko.at...

versuchs mal mit flug.de.
dort werden verfügbare flöge angezeigt, nach preis sortiert, mit allen
detailinfos.
bei mir hat die reservierung funktioniert, wenngleich die ticket-lieferung
einer telefon. nachfrage bedurfte (ein problem bei der abrechnung hieß es).
der ticket-versand (und das ganze angebot ?) läuft über das ilgenberger
reisebüro aeroworld.

bye, pierre

--
Pierre Eizenhöfer
http://lb.wc/hujhjagieufbukvupds