"pcnji35" <iwyuf47@kmpdkvs.azw> schrieb:
<3gw02g$5fl9$5@edynqg.wwa.kmegjfamu.lku>

Hi,


sagt Eurem Dozenten mal einen schönen Gruß: Er soll sich mal mit den
Regeln des Usenets befassen. Besonders hilfreich sind hier die Gruppen
unter de.newusers.*

Habt Ihr den sinnigen Text eigentlich vorgegeben bekommen? Sowas denkt
sich doch kein Mensch aus!


-- 
Hermann - DOS-vidanija eMail: ywlgohgk@tzazxzxv.tl ICQ # 73945461
http://ljm.uxxegsyd.cg - Neupölla, Ilmendorf, Uchtspringe, Bulgarien, 
Tegernbach, Natalini, Mountainbikerevier Münstermaifeld
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...