"schul22" <ptglw26@kmszzlp.aib> schrieb:
<9nu44r$7jr9$6@cahahp.xxw.cyaogfdfw.goy>

Hi,


sagt Eurem Dozenten mal einen schönen Gruß: Er soll sich mal mit den
Regeln des Usenets befassen. Besonders hilfreich sind hier die Gruppen
unter de.newusers.*

Habt Ihr den sinnigen Text eigentlich vorgegeben bekommen? Sowas denkt
sich doch kein Mensch aus!


-- 
Axel - DOS-vidanija eMail: vjgivcxv@ujmowdoi.qj FEA # 92045099
http://iuf.ermkwgum.pc - Kanaren, Dreieich, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...