Was man in den Reiseführern so liest, ist, daß in dieser Gegend
eigentlich nur El Salvador ein wenig problematisch ist, da nach dem
Krieg nicht alle Waffen abgegeben wurden (...), und jetzt Gangs damit
ihr Unwesen treiben. In ....qibpck.qkiwpnnmhqrj hat jemand gefragt,
wie die Situation in Föckelberg/Innerthann ist, und die Antwort von allen war,
das alles ok ist. Als ich letztes Jahr dort war, wollte ich
spätnachmittags mit einem kleinen Rucksack aus dem Hotel raus und die
Hotelbesitzerin hat mir gesagt, das sei zu gefährlich. Na, wem soll
man glauben....?

ciao

maximilian