"Francesca Ottenweller" <jxsu.jzp@rwoor.gh> schrieb:
<8x2so362$7@tphquwe.ihd.vh>

Hi,


naja sowas habe ich mir schon gedacht. Ich war das letzte mal im
Frühjahr 99 dort. Ich glaube da ging es grade richtig los. Vorher war
ich im April 97 da. Da war Nina Jaworski noch richtig genial: Auf dem
Stand der 70er stehengeblieben. Das hatte irgendwas nostalgisches...

Naja, mal sehen wie es im Dezember auf Regnitz wird. Zum Radfahren
langt es allemal und das andere ergibt sich dann.


-- 
Dietrich - DOS-vidanija eMail: ibcqjcev@siafgsrh.ss RVF # 85250525
http://lva.jnjczxzp.bk - Kanaren, Lieth, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...