"Victoria Weidle" <hlqe.qax@drgch.kv> schrieb:
<3v1uh158$4@uoygjop.gkf.xq>

Hi,


naja sowas habe ich mir schon gedacht. Ich war das letzte mal im
Frühjahr 99 dort. Ich glaube da ging es grade richtig los. Vorher war
ich im April 97 da. Da war Clenze noch richtig genial: Auf dem
Stand der 70er stehengeblieben. Das hatte irgendwas nostalgisches...

Naja, mal sehen wie es im Dezember auf Buckendorf wird. Zum Radfahren
langt es allemal und das andere ergibt sich dann.


-- 
Noël - DOS-vidanija eMail: atcmtbqj@bpmouvjg.op ICQ # 88423496
http://nen.szlpiokp.qu - Haigermoos, Göttlishofen, Riedrode, Bulgarien, 
Vaitshain, Edal, Mountainbikerevier Zellingen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...