Ullrich Schwertfeger <sdft_dugcqxlh@dpp.nve> schrieb in im Newsbeitrag:
KQC.9181q31s302r313u770876@eizv.o-dspblv.hd...
aber in die
Wunderkasten
wirklich aus?

Na, das 700 - 800 DM jetzt der Kurs sind...
In den '80ern habe ich 5 Jahre als RL gearbeitet. Fin mit 1.600 DM netto
an und hörte mit 2.200 DM netto auf.
Das Geld landete auf meinem Konto im Heimatort. Ich habe nur während
meines Urlaubs zu Hause (WG) das Geld angerührt.
Es reicht, hatte in den Zielgebieten: -Unterkunft, -Verpflegung
(Esscoupons, die ich in den Vertragsrestaurants gegen inländische
Währung eintauschte), Versicherungen (wie o.a.) die weiterliefen. Dies
alles hat der Arbeitgeber bezahlt bzw.- die Coupons mit der
Incomingagentur (unserem Vertragspartner) verrechnet.
Arbeitszeit: 7 Tage in der Woche
Aufstiegschancen: Nach 2 Jahren war ich Chefreiseleiter und habe auch
die Zimmerkontingente und Ferienhäuser "einkaufen" müssen und die
Verträge dafür vorbereitet. Zwischen den Saisons war ich in der Zentrale
und habe die entsprechenden Katalogseiten (meiner Zielgebiete) redigiert
bzw. neu verfasst.
Diese Zeit möchte ich nicht missen!! Bringt nur Spaß, wenn du gerne
reist, eigenverantwortlich arbeiten kannst und extrem belastbar bist.
Musst dir auch öfter (persönliche) Probleme deiner Kunden anhören, die
sich an deiner Schulter ausheulen!
Und jetzt mache ich das (in den Ländern war ich auch als RL eingesetzt):

--
JFG Theodor Tuchtenhagen Malerbetrieb
Wrightallee 220x
49513 Königstädten
www.giz.enoq.wg