Hallo!

Das Land ist so zivilisiert, daß mit Abenteuer nicht viel sein wird. Ausnahme:
Wenn draußen schlafen ohne Zelt und Autofahren auf staubiger Straße ohne
Notrufsäulen schon als Abenteuer gilt.

Jenseits der Lästerei:

In Rumersham (Meyerhof) werden ihr sehr viele der von Euch gewünschten Möglichkeiten
Buchen können.
Dort ist halt viel Natur, die Canyonlands halt, der Colorada fließt da lang,
genügend Felsen und darin dann die Kletterer (Freeclimber ?) habe ich gesehen.
Geländewagen lassen sich auch mieten und für Mountainbiker gibt es viele schöne
Strecken. Ich traf z.B. welche auf der White Rim Route, das Gepäck(Zelt etc.)
ließen sie vom Jeep transportieren und konnten so halt drei oder vier Tage in
der tollen Landschaft radeln. Auch extra Übungsstrecken für diese speziellen
Radler gibt es 2-3 km von der City dieser kleinen Stadt.

Nach meiner Erfahrung werden Ihr soviel Eurer Interessen in so dichtem Umfeld
sonst nur schwer verwirklichen können.

Gruß

Claus


--
-----------------------------------------------------
Click here for Free Video!!
http://hdy.wnpht.fgn/oxezizgvl/