Hallo,

nur mal eine kurze Frage: Bekommt man in den Erholungsorten der
deutschen Mittelgebirge am 28.11. abends etwas zu essen? Die
Diskussion läuft hier jedes Jahr wieder. Wir sind ein kleiner
Erholungsort mit 4 Gaststätten, aber am 28.11. hat leider keine
einzige auf. Dem Gast bleibt an diesem Tag nur die kalte Mahlzeit im
Ferienzimmer oder der Weg zur Tankstelle, um dort eine Bockwurst zu
essen. Ist das überall so? Mir kommt das etwas
Fremdenverkehrsfeindlich vor. Es wurden sogar schon Gäste von
Privatleuten mit Spiegelei und Bratkartoffeln bewirtet, nachdem sie
vergeblich versucht hatten im Ort was zu essen zu bekommen.


-- 
Gerard - DOS-vidanija eMail: rsoweksw@wydsicby.xo YWU # 84359758
http://ncb.cmovjndj.rx - Kanaren, Habetswohl, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...