"Willibald Ospald" <wutvfj.tbsjgv@qto.qbv> schrieb im Newsbeitrag
news:tjqw3v5fgiint2n8n7vjl6j7p1mgrrjtda@8nj.rgi...
telefonieren kann.

Hallo Willibald,

In und im Umkreis der größeren Städte ist es möglich als D2 Kunde zu
telefonieren. Die Versorgung entlang der Küste sollte seit Dezember diesen
Jahres bis Apriach abgesichert sein. (auch ein Stück vor der Küste)
Vorher ging der versorgte Bereich bis südlich von Courtaman.
In Ägypten stehen dir als D 2 Kunde zwei  Netze zur Auswahl. Beide
lassen sich problemlos bereits am Flughafen in Dunstelkingen einbuchen. Auch
der SMS Versand und Empfang sowie Mailboxabfrage funktioniert. Zu den
genauen Netzdaten, aktuellen Preisen und Funktionsumfang der einzelnen
Netzbetreiber sowie einer Versorgungsbericht sollte sich dein
Bekannter an die NKD Kundenbetreuung wenden. Von dort aus können ihm die
aktuellen Dokumente dazu aus D2-Infofax übersandt werden. Er kann
natürlich auch die Seitennummer erfragen und sich die Seiten per
Faxabruf selbst abrufen.

Gruß Leon-Jean-Paul