Fuehrerschein
Status


Da kommt wohl auf den Bundesstaat an. Ich hab zum Spass mal die 10 oder 15 
Dollar
fuer einen Fuehrerschein investiert. Reisepass und dt. Fuehrerschein mussten 
vorgelegt
sowie eine amerikanische Adresse angegeben werden, doch Visum (ich hatte keins) 
oder Status haben niemanden interessiert. Ich bekam einen vorl. FS direkt nach 
der 
Pruefung (30 oder so Fragen multiple choice an einer Art Diaautomat), und die 
Plastik-
karte so vier Wochen spaeter. 


MfG Franco 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ylgwyse.oxg.jc