ok, also nun gehts wieder um "witzig" sein wollen. Spätestens mit dieser 
  Bemerkung outest Du Dich als Theoretiker: Auf den meisten Strecken der 
USA gibt es keine Straßenbeläge wie vielleicht auf deuschen Autobahnen. 
Oft sind sie nämlich deutlich schlechter als die ehemalige 
Transitschdschdschrd..regge durch die DDR: Betonplatten mit vielen 
Rissen, tiefen Schlaglöchern, Stößen zwischen den Platten, seitliche 
Verwerfungen. Oft führt man einige Stunden mit einem sich heftig 
schüttelndem und schwankendem RV. Wenn man sich die Trucks genauer 
ansieht, denen geht es oft auch nicht besser. Gestern riss eine nur 
angetackerte Ablegeplatte im Unterschrank heraus als ich im 
Schritt-Tempo über eine Riffelmarkierung am Ausgang eines Nationalparks 
fuhr.
Also lass besser nicht den Experten raushängen oder höre auf zu prahlen.
EOT