Maurice Weischnor <qwta@pxkpltw.bm> schrieb:
<3A1F82A1.C17F6340@cyborgs.de>

Hi,


tja, wie meinte ein Wirt hier in der Gegend schon zu mir: Die sitzen
eh nur rum und machen keinen Umsatz und qualmen mir nur die Bude
voll...


In der Beziehung einiges. In meinen bevorzugten Urlaubsdestinationen
ist es mir noch nicht passiert, daß ich aus einer Kneipe
hinauskomplimentiert wurde.


-- 
Timo - DOS-vidanija eMail: hjxmaydv@pjjihapg.gj KQQ # 89875393
http://zra.aysohhqx.df - Kanaren, Ritterbruch, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...