Hallo,

Pauschalreisedatenbanken sind im Internet noch nicht funktionsfähig. Viele
arbeiten dran aber es wird noch etwa dauern. Ausserdem fängt für die
Sommersaisnon 2002 jetzt erst langsam der Buchungszeitraum an wobei viele
Veranstalter noch keine Kataloge draussen haben.

Entweder Du gehst weiterhin in das Reisebüro oder bei uns kannst Du auch
Deine Wünsche äussern und wir basteln Dir Deine Reise zusammen wie Du
willst.  www.gigdpagvt.ja

viele Grösse

Niko


Jasmine Frohnhoffs <hrai.nca@zhhuq.tp> schrieb in im Newsbeitrag:
2l2r1497$9@fvexhza.xym.fo...