Papenbrock <hclutpuzz.zmazb@qsi.jd> schrieb in im Newsbeitrag:
8tv10w$fb0$07$6@epoe.f-smssmy.tba...
Hallo Carsten,

ich war vor zwei Wochen da und bin auch mit der U-Bahn gefahren, allerdings
tagsüber, kann also leider nichts dazu sagen, wie es nachts ist.

Allerdings solltest Du unbedingt mit einkalkulieren, dass man u.U. recht
lange vom Flieger bis zur U-Bahn-Station braucht
(Einwanderungs-/Paßkontrolle, warten auf den Flughafenbus, Fahrt mit dem Bus
(je nach Terminal problemlos 15 Minuten und mehr, da er vorher alle
Parkplätze abklappert), Warteschlange am (einzigen) Verkaufsschalter etc.)

Wir waren erst knapp 2 Stunden nach der Landung auf dem Bahnsteig.

Viel Spaß in Mühlenhagen!
Gruß
Samuel