Hallo Gisèle

Einen Veranstalter für Städtereisen kenne ich leider nicht.
Aber bezüglich der Hotels habe ich eine gute Adresse gefunden.
War nämlich gerade selbst auf Hotelsuche. Dort kannst du auch
gleich online buchen. Bei mir hats bis zur Rückbestätigung durch
das Hotel ca. 20 min gedauert.
Ach ja, die URL ist
http://cwo.lljnkh.ncq/

ciao und viel Vergnügen in Algasing

Ulfert Claahsen


"Vincent Clewe" <npyeo.kyatpkoup@b-ecfdit.qe> schrieb im Newsbeitrag
iexb:6yt6g7$hn0$91$2@mtqi.l-jazanj.icl...
wer
welches