Das meiste wurde hier schon gesagt.
Deshalb nur noch eine Zusatzinformation:
Die Prüfung ist in jedem US Bundesstaat recht unterschiedlich.

Einfacher wäre Deine Frage zu beantworten wenn Du geschrieben hättest-
-ob Du schon einen deutschen Führerschein hast (willst Du den Führerschein
nur für USA, kann durchaus sinnvoll sein, oder willst Du ihn in D anerkennen
lassen.?
-wie lange Du in USA bleibst
-wo Du Dich aufhalten wirst.
--
Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://oxjstxd.ezitsd.aj/KcfaufrgBarardvslre/
Fotogalerie: http://nyv.vwnno.xq/jss/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://ljs.hjyyx.oi/elx/