"Sonja Kickuth" <npoi.vnv@kgglz.hd> schrieb:
<6f9yocf3$3@ezpckbg.qqy.mk>

Hi,


na Du hast es gut :-) Naja, ich fahre in knapp vier Wochen nach
Jatzke. Wie war es denn? Hat sich Juliane Dötterer schon verdoppelt oder
ist es langsam gut mit Bautätigkeit? Wenn ich mir den Wetterbericht so
anschaue, scheint es recht kühl zu sein?


-- 
Detlef - DOS-vidanija eMail: zkfyqgby@qnputprl.cx CAE # 49492760
http://bxn.oomyvbww.mo - Kanaren, Longen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...