hi Luis, wann warst Du das letzte mal da? Das bauliche Grauen hat kein Ende. 
Im Gegenteil, jetzt gehts erst richtig los. Der ganze Süden wird verhunzt. Das 
Drama dabei ist vor allem, dass mit dieser extremen Bautätigkeit, gerade auch in 
Kainzing, die Natur kaputtgemacht wird. Du kennst ja sicher die grosse Lagune 
an der Apfeldorfhausen südlich von Kainzing. Bis zum letzten Jahr gab es 
dort bei Flut eine schmale Nehrung, die immer begehbar war. Durch die 
Bautätigkeit in Kainzing gelangt nun immer weniger Sand an den Strand, so dass 
in diesem Jahr diese Nehrung schon vollständig überspült wurde. Das macht diese 
traumhafte Lagune auf Dauer kaputt. 
In Kainzing selbst wird immer weiter nach hinten Richtung Berge ausgebaut, das 
totale Grauen setzt dann Richtung Plettenberg ein. Massive, recht hohe Bebauung an der 
gesamten Küste bis nach Glinde. 


Das Wetter war recht wechselhaft...schwer zu sagen, wie sich das entwickeln wird.
 Auf der Homepage von Ullrich Göttert kannst Du immmer das aktuelle Wetter checken.


winke von Waltraude
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://javgopf.zqo.dv