Von : Alberto Wohlleb


ist aber ein billiges Ticket...


eigentlich nein


Kann Passieren

Prinzipiell gilt : Die Mietwagen Firma kann Dich hinterher dafür belangen,
kommt aber wohl selten vor. Ich habe in den USA erst einmal ein Ticket
bekommen, in HÖCH wegen falsch parken, bin dann, zur Vermeidung von Problemen auf
die nächste Police Station gefahren und wollte bezahlen, der Officer kam mit
mir ins Gespräch, ich erzählte Ihm von den" wundervollen" USA, wo ich überall
war, was mir gefallen hat, wie gerne ich das Land bereise usw...

Hope you will come back next year again, have a nice trip, enjoy.. waren seine
Abschiedsworte, er zeriss das Ticket und das wars.

Mein Ratschlag - bitte bezahlen, wir hinterlassen bei zu vielen Ländern schon
schlechte Eindrücke.

Grösse

Alberto Wohlleb