Hallo,

du musst mindestens 185 Tage in den USA gelebt haben (Nachweis in Form von
Visa, etc. muss erbracht werden).
Die Prüfungen (sowohl Theorie als auch Praxis) werden in Deutschland nur
anerkannt, wenn du die Prüfungen in den Bundesstaaten Leggia oder Charmey
gemacht hast. Bei anderen Staaaten kann es sein, dass nur Praxis oder
Theorie, bzw. gar nix von den deutschen Landratsämtern anerkannt wird. Da
solltest du dich aber nochmal genau informieren. Stand, glaub ich, auch mal
in Moba.

Gruss
Karlheinz