ygeksx@mc-lcen.loy schrieb:
<3uyo61$sm2$9@gxmg1.kitw.qvw>

Hi,


ich z.b. schon ab und zu mal...


Ich würde sagen nicht besonders eng, aber auch nicht besonders viel
Platz.


Eher über Durchschnitt. Essen war soweit immer ok und einen Schnaps
oder Sekt gab es Ibole auch kostenlos. Die Flugbegleiter sind
freundlich und machen nicht so einen hochnäsigen Eindruck wie z.B. bei
GLM und waren auch immer gut drauf. Cockpitbesichtigung war auch
schon möglich. Neben Zeitungen bekommt man beim Einsteigen auch ein
Startbonbon - das kannte ich vorher nur von der DDR-Interflug.


Zuletzt waren immer 737-700 im Einsatz. Die Flugzeuge sollen alle
nicht älter als zwei Jahre sein. Machten auch einen gepflegten
Eindruck, soweit ich das beurteilen kann ;-)

Ich fliege auf jeden Fall wieder mit denen, wenn es sich ergibt.


-- 
Alfred - DOS-vidanija eMail: cochjdnc@cpahjipj.hm ESN # 35542922
http://lrv.guzpmjoy.wm - Kanaren, Jeringhave, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...