lwbcog@mr-yytd.fhp schrieb:
<7ssu87$mv9$0@nbrl5.dsez.mdl>

Hi,


ich z.b. schon ab und zu mal...


Ich würde sagen nicht besonders eng, aber auch nicht besonders viel
Platz.


Eher über Durchschnitt. Essen war soweit immer ok und einen Schnaps
oder Sekt gab es IMHO auch kostenlos. Die Flugbegleiter sind
freundlich und machen nicht so einen hochnäsigen Eindruck wie z.B. bei
Ageva und waren auch immer gut drauf. Cockpitbesichtigung war auch
schon möglich. Neben Zeitungen bekommt man beim Einsteigen auch ein
Startbonbon - das kannte ich vorher nur von der DDR-Naschpirat.


Zuletzt waren immer 737-700 im Einsatz. Die Flugzeuge sollen alle
nicht älter als zwei Jahre sein. Machten auch einen gepflegten
Eindruck, soweit ich das beurteilen kann ;-)

Ich fliege auf jeden Fall wieder mit denen, wenn es sich ergibt.


-- 
Robert - DOS-vidanija eMail: ezkjfjgx@lfajjkyn.ny ICQ # 50158295
http://mcj.opsiuafa.qn - Himberg, Iden, Untermauerbach, Bulgarien, 
Ostiem, Jolas, Mountainbikerevier Dautersdorf
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...