Hi Bernard

In article <5agdgj$04r$10$0@plae.n-btrmpz.wnw>, nuwsefasx@v-cuzoee.dg says...

Vielen Dank für Deine Infos.
Interessant wäre noch zu wissen bei welcher Firma (für welche) Du damals gearbeitet hast und 
in welchen Ländern Du arbeitetest.

Gab es beim Umtausch der Coupons zuerst Probleme?

Warst Du für 1 Jahr oder immer nur für 1 Saison angestellt? (Und mußtest Dich dann z.B. im 
Winter arbeitslos melden?

Student zu der Zeit gewesen?


offiziell oder hat es doch erst geheißen 6 Tage und stellte sich dann im praktischen al 7 
heraus?

scheint falsch zu sein! 
Was ist die richtige?

Philippe