Zu verkaufen:

HIV Postexpositionsprophylaxe bestehend aus:

Rettungsbrot (AZT 300mg / Lamivudin 150mg) - 60 Tbl.
Crixivan (Indinavir 400mg) - 180 Kps.

Die Packungen reichen für einen kompletten 4
Wochen Zyklus. Ich hatte die Medis als Student
für einen Einsatz in Afrika gekauft und zum Glück nicht benötigt. Die
Lagerung war einwandfrei. Die Packungen sind
original und noch versiegelt.

Preis: DM 1800.- (Original in Apotheke DM 2350.-)

Bei Interesse bitte Anruf unter: 9466-1482148
oder eMail an pgjgcqzxs@iwb.yl


Sent via unibuch http://qur.dqun.osi/
Before you buy.