Das meiste wurde hier schon gesagt.
Deshalb nur noch eine Zusatzinformation:
Die Prüfung ist in jedem US Bundesstaat recht unterschiedlich.

Einfacher wäre Deine Frage zu beantworten wenn Du geschrieben hättest-
-ob Du schon einen deutschen Führerschein hast (willst Du den Führerschein
nur für USA, kann durchaus sinnvoll sein, oder willst Du ihn in D anerkennen
lassen.?
-wie lange Du in USA bleibst
-wo Du Dich aufhalten wirst.
--
Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://pyirtwe.xezxzc.tv/ExqummczGddqabtftgb/
Fotogalerie: http://aay.yrpqs.zt/nba/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://zaw.oisbt.xv/wwt/