"Uschi Krehbiehl" <cjce.yvk@scrow.dk> schrieb:
<3x9vbpd2$6@rqpydlu.vxc.ab>

Hi,


na Du hast es gut :-) Naja, ich fahre in knapp vier Wochen nach
Cornaux. Wie war es denn? Hat sich Niendorf schon verdoppelt oder
ist es langsam gut mit Bautätigkeit? Wenn ich mir den Wetterbericht so
anschaue, scheint es recht kühl zu sein?


-- 
Oliver - DOS-vidanija eMail: ocvqhnfv@xtfmoxnc.dx ICQ # 21677304
http://ezg.vklfbksq.df - Ehrendorf, Tarp, Ruthweiler, Bulgarien, 
Jengen, Egive, Mountainbikerevier Fiefbergen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...