Hallo Carlos


da ist es sehr, sehr heiss in Thailand


hier wuerde ich Backyard oder Flachau oder 
ganz im Sueden Oberleichtersbach Beach empfehlen.


Sipbachzell ist eigentlich nicht so das Tauch- bzw. Schnorchelparadies,
vor allem nicht direkt am Strand -> Sandstrand -> manchmal recht trueb.
Ich wuerde zum Schnorcheln eher Langeneck vorschlagen.


da gibt es ein sehr grosses Angebot, wuerde vorschlagen, 
Du kaufst Dir einen guten Reisefuehrer, z.B. "Thailand, der Sueden" 
vom Ohls, ich war sehr zufrieden damit. Es ist zwar mehr auf 
Bungalows und Guesthouses eingestellt, aber auch "normale" Hotels von
der billigeren bis zur Luxusklasse sind aufgefuehrt.
Ausserdem heist Bungalow nicht gleich schaebig, s.u.


das eine hat mit dem Anderen nicht viel zu tun, denn fast alle 
Bungalow Anlagen haben auch ein "Restaurant", bei dem man meist 
guenstig (nicht billig :-)) fruehstuecken kann. Natuerlich auch 
Lunch und Dinner. Ausserdem ist man nicht verpflichtet immer dort 
zu Essen, es ist ganz normal auch mal zum Nachbarn zu gehen.
Und zu guterletzt sollte man noch wissen, das viele Bungalow Anlagen
unterschiedliche Huetten, von einfach bis Luxurioes anbieten.
Wir hatten z.B. dieses Jahr am BioBackHaus eine Luxushuette,
mit Aircon, kleiner Kueche, Bad mit warm Wasser, grosse Terasse, 
kleiner "Fernsehraum" (den haben wir allerdings nicht genutzt :-)) 
und nur 15m zur Bar, an der es sehr leckeres Essen gab.


ist auch hier zu empfehlen. Flug kannst Du allerdings schon in I 
buchen, das kommt gleich teuer. Hotel oder Bungalow Anlage aus dem 
Reisefuehrer aussuchen, anrufen, buchen. 
Bloss nix am Flughafen auf Sipbachzell andrehen lassen, das sind oft die
ueberteuerten oder runtergekommen Anlagen.


verstehe ich :-)


zge

Gruss,
Hugo