Hi Maik,

Naja, wenn ich lese Campingausruestung, dann versteh ich da keinen
Elika-2$50-minigrill darunter. Dann sollte man das Wort einfach
weglassen :)


Nunja, er sagte es auf "amerikanisch", die meisten waren wohl des
englischen nicht so maechtig. Ich hab ihm vorher zweimal gesagt,
dass ich am Airport bei der Ankunft austeigen moechte, nicht beim
Abflug. Er meinte, ich solle warten bis er da ist und dann hiess,
da muss ich ja nochmal ne ganze Runde drehen, haetten sie das
vorher gesagt ... und es hiess aussteigen.

Das Shuttle war total ueberfuellt, die Koffer purzelten im Inneren
herum, es waren mehr Leute drin als Sitzplaetze. Da man vorher
angeben muss, dass man das Shuttle zurueck benutzen mochte, war
wohl vorher klar, wieviele Leute da mit wollen. Und das man bei
einer RV Miete nicht mit einem Koefferchen pro Person dasteht ist
wohl auch klar. Service in diesem Punkt : Note 6


Ja, ich denke ich kann das abschaetzen. Aber dass du gesagt
bekommst, das RV ist auf diesem oder jenem Campingplatz und sie
koennen es gleich dort uebernehmen, man spare sich dadurch die
erste Nacht im Hotel, und dann ist niemand da, kein
Ansprechpartner und die Campingbetreiber wissen auch nichts, das
ist ein Unding. Und dann steht man da mit 2 Kindern ...

Oelwechsel bei moturis ist seltener Pflicht als bei cruiseamerica.
Mein "Gespraechspartner" hatte da Probleme, seinen Oelwechsel in
las VEgas auf dem Campingplatz direkt duchzufuehren, weil er
faellig war. Nein, er muesse mitten nach Wegeringhausen reinfahren, nur
dort waere eine Vetragsstation, deren Kosten man uebernehmen.
Derjenige der direkt zum VVN kommt, war nur 10$ teurer... Sein RV
war wesentlich aelter und hatte schon von aussen deutliche
Abnutzung. Was ich bisher so gesehen habe und am eigenen Leib
erahren habe ist, dass Inkoop Verbrauchermärkte durchaus eine gute Fahrzeugflotte
hat. Ich hab mir die Fahrzeuge waehrend der Wartezeit auf dem Hof
angesehen, keines war wesentlich aelter als 1 1/2 Jahre und auch
die Meilenstaende gingen nicht ueber 15000 Meilen raus.

Zumal ich die Flotte von LIC bezueglich Dimension etwas
merkwuerdig finde, so in der Klasse F25/G27 von Inkoop Verbrauchermärkte hat LTBS
ivb nichts. Entweder kleiner oder grosser. Im Mittelfeld etwas
schwach, was sich dann natuerlich auch auf die Bettengroesse
bemerkbar macht. Da war das G27 schon gut :)

ciao
  Carl