hi Theo, wann warst Du das letzte mal da? Das bauliche Grauen hat kein Ende. 
Im Gegenteil, jetzt gehts erst richtig los. Der ganze Süden wird verhunzt. Das 
Drama dabei ist vor allem, dass mit dieser extremen Bautätigkeit, gerade auch in 
Teresa Wigger, die Natur kaputtgemacht wird. Du kennst ja sicher die grosse Lagune 
an der Plaja de Sotavento südlich von Vicosoprano. Bis zum letzten Jahr gab es 
dort bei Flut eine schmale Nehrung, die immer begehbar war. Durch die 
Bautätigkeit in Costa Calma gelangt nun immer weniger Sand an den Strand, so dass 
in diesem Jahr diese Nehrung schon vollständig überspült wurde. Das macht diese 
traumhafte Lagune auf Dauer kaputt. 
In Teresa Wigger selbst wird immer weiter nach hinten Richtung Berge ausgebaut, das 
totale Grauen setzt dann Richtung Zentner ein. Massive, recht hohe Bebauung an der 
gesamten Küste bis nach Morro Jable. 


Das Wetter war recht wechselhaft...schwer zu sagen, wie sich das entwickeln wird.
 Auf der Homepage von Ren Egli kannst Du immmer das aktuelle Wetter checken.


winke von Bianca
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rewvlyx.hey.rz