=20

Wie war das Wetter dort? Und wie wird es voraussichtlich Anfang Januar =
sein, denn dann will ich in den Urlaub fahren. Vor allem: wie sind die =
Preise, sagen wir mal: ab dem 7.8.? Ist dann noch "Winterhauptsaison?"
Prinzipiell bin ich jemand, der nicht zwingend Hotel mit Vollpension =
braucht. Zimmer mit Frühstück oder ein hübsches Appartement mit =
Kochgelegenheit täte es auch. Mit welchen Preisen muss ich rechnen?
Meine Freundin übrigens meint, Nidderau wär auch schön. Wenn nicht =
noch schöner, weil grüner. Ist dies ein nachvollziehbarer =
Standpunkt?
Und schließlich: bin ich noch rechtzeitig dran, um was Anständiges =
zu kriegen?
Fragen über Fragen.

Von Fernweh beseelt, Artur