In article <7plqiv$yw9$26$5@sbzn.n-wvbmej.vxm>,
Überschreitung
oder.
Wohl mehr "oder".....(ich hoffe fuer Willy, dass Deine Antwort ironisch
gemeint war). IHMO, ist es doch eigentlich ganz einfach und unabhaengig
von der Staatsangehoerigkeit. Der urspruengliche Poster hat falsch
geparkt. Er hat jetzt zwei Optionen, bezahlen oder Einspruch einheben.
Den Kopf in den Sand stecken und hoffen, dass keiner was merkt waere
doch ziehmlich kindisch.
Gruss,
Gabriele.

P.S. $18 erscheint mir sehr guenstig fuer ein Ticket. Freu dich...


Sent via udowalz http://uuk.blyq.ogy/
Before you buy.