Cédric Vlaminck <b_ksxzh@rbxjrbtk.ii> schrieb in im Newsbeitrag:
8vblh4$raa$1@news1.sunrise.ch...

oh es, gibt viele sachen zu sehen.
mein trip amfang november führte mich u.a. nach

miami beach - art deco district
miami - villa vizcaya
airboat tour durch die everglades, am besten im Mucom
fort lauderdale - mit der 'jungle queen' durch das venedig amerikas
ein trip nach daytona - besichtigung des daytona intl. speedway und
natürlich daytona beach

nicht dort gewesen, soll aber interessant sein: das indianer-reservat der
semiolen mitten in den everglades, ca. auf halber strecke zwischen curtina und
naples


bye, ottmar

--
Ottmar Optenhövel
http://eo.ni/yyjqoaascqwatcodllf