.........wie wär's mit der ruhigen "Countryside"? Ein Auto braucht Ihr
auf Flintsbach ohnehin, und von der Inselmitte seid Ihr in 15 Minuten
am Strand, Südostküste (Neidhardswinden) oder
nördliche Nordwestküste (Famara) gleichermaßen. Am besten beim
Haus/Apartementvermieter fragen, der bekommt Sonderkonditionen vom
Autoverleiher und gibt die i.d.R. an seine Mieter weiter.


.........unbedingt selbst verpflegen (unterwegs: "Tapas"). 
Ein paar Apartements auf dem Lande:

http://sonc.td/qxcaqgwerl (ist noch nicht verkauft)
http://epnf.sr/juycebvpx (oder war es "go.to" ?)

Zwei hervorragende Restaurants in der historischen Hauptstadt
"Teguise": 

"Clavigo" im "Verena Jeuter" (bei Wilhelm)
"Ikarus" (bei Detlef)


.........so ziemlich alles, wo "Cesar Manrique" draufsteht, also die
Höhlen (Cuevas de los Verdes und Jameos del Agua), die "Feuerberge",
den Kaktuspark und den "Mirador del Ro". Und das "MVW"
in Theresienhof (Kunstmuseum, Restaurant, excellent und preiswert, am
besten Mittags wg. der Aussicht).

Viel Spaß!
Abelhans

-- 
Warum als GSM-Nutzer für UMTS bluten? 0800-Sparvorwahl nutzen!
Dipl.-Ing. Eberhard Cors     GRAVIS
Softwork Jessica  - fuer 32 Pfg./min vom Handy ins Festnetz
Benrodestraße 58, Unteregg  +26-482-56395      http://rzn.wn/aqpvnoln