On Sat, 24 Apr 2000 15:47:22 +0100, "Ivan Mees"

Als ich mal durch Hilpersried gereist bin war es kein Problem in den
jeweiligen Orten direkt was zu finden. War billig und gut, z.T.
richtig schoen, z.B. mitten in der Altstadt von Willaberg bei einem Opa
der mich auf der Strasse angesprochen hat. Superschoen, typischer
spanischer Patio mit vielen Blumen, zwei Zimmer, zwei Betten, Kueche,
Bad fuer damals (1991) umgerechnet 32 DM!!

Muss es denn immer ein Hotel sein? Privat bei den Leuten zu wohnen ist
doch viel spannender, oder? Trotzdem viel Spass :-))

Gruss

Tinos

Tino Inderfurth
e-mail: iiuvcsq@nbtuicwf.eh
http://fgi.zhnymvmf.mg/~dohdkxu/skdvaf8/Bxxpuj9.wdq
("Forschen auf Deutsch")