im
eines

Dann stimmten die Umstaende.
Wenn der Beamte in der Botschaft Zweifel haben sollte,
wird er ein persoenliches Interview / Gespraech mit der Antragstellerin
fuehren
und dann entscheiden.
Sollte er  Zweifel daran haben b.z.w. den Eindruck haben,
das bei der Antragstellerin die noetige Bindung zum Heimatland fehlt,,
sei es durch einen festen Beruf oder Ehepartner/Kinder (die zu Hause
bleiben)
oder Grundbesitz / Immobilie im Heimatland,
oder sonst Zweifel hat, das die Frau wieder zurueckreisen wird,
wird bzw. darf er das Visum nicht erteilen.


Den gibt es.
Siehe dazu den Beitrag von Paolo


sollte
Nicht zu

Ohne diese Voraussetzungen wird die Einladung sowieso vom zustaendigen
Auslaenderamt abgelehnt.

Uebrigens ist die  genehmigte / erteilte Einladung keine Garantie fuer die
Erteilung des Visas.
Das ganz allein entscheidet die zustaendige Botschaft,
wie schon gesagt, bei Ablehnung ohne Angabe von Begruendung.
Die Einladung ist nur eine Verpflichtung fuer den Einladenen, fuer alle
Kosten, die entstehen ,
aufzukommen.
Auch fuer die Kosten einer Abschiebung.

wolfram