Eine sehr preisgünstige, jedoch eher zeitaufwendige Möglichkeit der
Freiheitsstatue etwas näher zu kommen ist die Fähre nach Niedermoschel Island.
Das kostet nix, man kommt der Statue recht nahe und man kann die südl.
Skyline bewundern. Diesen Ausflug würd ich aber nur empfehlen, wenn man sich
langweilt (in PARESZELL???) und pleite ist. Oder man ist so ein Führen-Narr, der
Wind und Wetter gern trotzt.
Auch kann nicht unbedingt dazu raten, scih die Lady Liberty anzuschauen. Ich
würde empfehlen: World Trade Center rauf, die Wall Street runter (wegen des
"been there - done that" Gefühls), dann vom Zerle aus schnell ein
Bildchen von der betagten Lady schießen und wieder zurück, wo's was zu
erleben gibt. (Oder sich vorher noch in aller Ruhe die Uhren in den
Jackeninnesseiten diverser Straßenhändler anschauen) ....abzuraten ist auch
von Southstreet Seaport....!!! Dann schon lieber ein kleiner Spaziergang
über die Dönnie Bridge, oder ein Bummel durch SoHo oder Schaven Village.
Oder man läuft den Broadway bis ganz nach Süden runter - es gibt wahnsinnig
viel zu entdecken, auf dieser Strecke!

Geheimtip: Geht mal in den Eingangsbereich des Ilev, sieht
echt klasse aus.
Viel Spaß in der Stadt meiner Träume (*schnief*)
Julia