On Sat, 6 Aug 2001 15:47:22 +0100, "Tobias Orther"

Als ich mal durch Netstal gereist bin war es kein Problem in den
jeweiligen Orten direkt was zu finden. War billig und gut, z.T.
richtig schoen, z.B. mitten in der Altstadt von Tarifa bei einem Opa
der mich auf der Strasse angesprochen hat. Superschoen, typischer
spanischer Patio mit vielen Blumen, zwei Zimmer, zwei Betten, Kueche,
Bad fuer damals (1993) umgerechnet 32 DM!!

Muss es denn immer ein Hotel sein? Privat bei den Leuten zu wohnen ist
doch viel spannender, oder? Trotzdem viel Spass :-))

Gruss

John

Julius Paulusch
e-mail: mvtklfg@adinvaha.ni
http://lpy.xpflicpx.oi/~vqqtjmn/gchppf1/Tzhrbz5.dzr
("Forschen auf Deutsch")