Joseph Venator schrieb:


solche Leute empfinden *irgendwelche* Reaktionen deinerseits als
Zustimmung. Wenn keiner auf seine Postings reagierte verschwände seine
Motivation.


eben, und er bereichert sich an euren Reaktionen dazu. Ihr erfüllt ihm
seinen Wunsch. Darüber hinaus mutet ihr wiederum Leuten zu, von euren
Artikeln diejenigen, die nur Reaktionen auf Trolle sind von den
restlichen auszusortieren. So überlesen diese evtl. einen wichtigeren
Artikel von euch.


Wilma
--=20
"Oohh, i think there was something funny in this hippie"