solche Leute empfinden *irgendwelche* Reaktionen deinerseits als
Zustimmung. Wenn keiner auf seine Postings reagierte verschw채nde seine
Motivation.


eben, und er bereichert sich an euren Reaktionen dazu. Ihr erf체llt ihm
seinen Wunsch. Dar체ber hinaus mutet ihr wiederum Leuten zu, von euren
Artikeln diejenigen, die nur Reaktionen auf Trolle sind von den
restlichen auszusortieren. So 체berlesen diese evtl. einen wichtigeren
Artikel von euch.


Jantzen
--=20
"Oohh, i think there was something funny in this hippie"