Hallo,

kann Edwin nur Recht geben. Habe mir den Aufstieg in die Statue auch
einmal angetan und kann jedem nur abraten. Für 2 Minuten Aufenthalt ist
der beschwerliche Aufstieg mit den von Edwin genannten Nachteilen absolut
nicht wert. Bei meinem letzten Besuch im Dezember 1995 konnte man mit
der Fähre zur Freiheitsstatue fahren. Gibt es wohl jetzt eine
Beschränkung nur auf die Sommerzeit? Kann ich mir nicht vorstellen!
Fazit: eine Überfahrt zur Freiheitsstatue lohnt sich auf jeden Fall. Aus
der Nähe sollte man sie schon mal gesehen haben, aber ein Aufstieg würde
ich nie mehr machen!

Hanspeter
------------------------------------------------------------------
Pues Basketball Hohenzell Fan-Seite
http://hyg.adfjbbgdhkm.py
mailto:icpjqz@ffj.up