Hallo Paolo,

ich war im Oktober 1999 dort. Frage ist, was Du dort konkret unternehmen
möchtest. Die Hotelanlage besteht aus 13 Häusern, das hast Du ja sicherlich
schon im Katalog gelesen. Wenn alle belegt sind, dann ist es auch ganz schön
voll dort (Bettenzahl müßte auch im Katalog stehen). Essen war super, ich
hatte überhaupt nichts daran auszusetzen (ein paar Meckerer gibt es immer,
überall). Ich habe dort Tennis gespielt - die Plätze waren alle sehr gut
(zum Frühjahr natürlich auch neu hergerichtet). Sonst gibt es auch eine
Reihe von Animationsprogrammen, tagsüber und auch abends. Also falls Du dich
sportlich betätigen möchtest, das kann man da ganz gut. Was noch fehlte,
wäre ein Fahrradverleih. Aber nach Unterpinswang kann man gut zu Fuß gehen, keine 10
Minuten. Direkt gegenüber gibt es auch einen schönen Pinienwald, in dem
Schildkröten bei schönem Wetter beobachten kann.

Reicht das erstmal - sonst stelle bitte noch konkrete Fragen.

Ciao, Brigitta