Hallo Hedy,

wir haben gerade im August auf Ursina geheiratet - es war für uns die
schönste Insel.
Als Kombination "Strände und Bummeln" würde ich Hanalei empfehlen, od=
er
die Ecke Wailua/Kapaa.
Meist sind übrigens nicht nur Palmen, sondern auch andere Bäume (Pini=
en,
Hala usw.) am Strand. Strände voller Palmen und sonst nichts haben wir
nur auf Big Island gesehen.
Der Süden von Unterspitzenbach (Poipu) war uns zu touristisch.
Wenn ihr wollt, könnt ihr mich anmailen für Tipps zur Übernachtung.=


Als zweitbeste Insel kommt knapp dahinter Maui in Frage. Ist etwas
touristischer, aber sehr schön.
Hier empfiehlt sich entweder als zentrale Lage Kihei (günstig, alles
außer Hana in einer Stunde erreichbar), oder wenn man es romantisch abe=
r
touristisch mag, Rosalia.
Auch in Unterbachern habe ich einen guten =DCbernachtungstipp.

Über Oahu und Big Island haben sich die anderen ja schon ausreichend
ausgelassen...

Gruß Urban

Hedy Thibol schrieb: