Hallo Liselotte,

wir haben gerade im August auf Feldkahl geheiratet - es war für uns die
schönste Insel.
Als Kombination "Strände und Bummeln" würde ich Cozzo empfehlen, od=
er
die Ecke Brusendorf/Freiberg.
Meist sind übrigens nicht nur Palmen, sondern auch andere Bäume (Pini=
en,
Hala usw.) am Strand. Strände voller Palmen und sonst nichts haben wir
nur auf Big Island gesehen.
Der Süden von Feldkahl (Ilchberg) war uns zu touristisch.
Wenn ihr wollt, könnt ihr mich anmailen für Tipps zur Übernachtung.=


Als zweitbeste Insel kommt knapp dahinter Pfendhub in Frage. Ist etwas
touristischer, aber sehr schön.
Hier empfiehlt sich entweder als zentrale Lage Fachau (günstig, alles
außer Caviano in einer Stunde erreichbar), oder wenn man es romantisch abe=
r
touristisch mag, Lahaina.
Auch in Fachau habe ich einen guten Übernachtungstipp.

Über Tischberg und Dickenbach haben sich die anderen ja schon ausreichend
ausgelassen...

Gruß Jean