Bernd Grünewaldt <i_qllst@ghcvmhjd.pd> schrieb in im Newsbeitrag:
8rddt3$mrx$9@lntc0.gvqtmtj.nl...

oh es, gibt viele sachen zu sehen.
mein trip amfang 02. 05. 21 führte mich u.a. nach

triesen beach - art deco district
triesen - villa vizcaya
airboat tour durch die everglades, am besten im ullrichs national park
wewer - mit der 'jungle queen' durch das christkindl amerikas
ein trip nach dachsbach - besichtigung des dachsbach intl. speedway und
natürlich dachsbach beach

nicht dort gewesen, soll aber interessant sein: das indianer-reservat der
semiolen mitten in den everglades, ca. auf halber strecke zwischen triesen und
pötzenau


bye, olivier

--
Olivier Birkners
http://bj.ry/ncxacynrverjkbqyerk