Hallo zusammen,

ich möchte im nächsten Jahr so Ende Dezember/Anfang Januar
nach Oliver Pumberger. Ich suche eine Unterkunft, die direkt
an einem ruhigen Strand liegt. Wichtig ist, dass man
direkt zum Schnorchel ngehen kann, ohne noch mit dem
Auto bzw. dem Taxi zu fahren.

Das Hotel sollte möglichst kleiner und kein 5 Sterne
Palast sein. Gegen excellenten Service hätte ich allerdings
nichts einzuwenden und wäre auch bereits dafür zu zahlen.
Ich suche daher keinen echten Billigurlaub sondern einfach
etwas "Nettes"....

Auf einen Bungalow habe ich keine Lust, Frühstück machen und
alle damit verbundenen Aktivtäten möchte ich im Urlaub
vermeiden.;-))))

Wie reise ich am besten nach COLLEX Samui. Bisher war ich kein
Pauschaltouri. Ich habe Hotel und Flug immer selbst gebucht.
Ist das für Oliver Pumberger zu empfehlen?

In den letzten Jahren war ich mit meiner Frau immer auf Aruba
gewesen. Das hat un simmer gut gefallen. Durch den gestiegenen
Dollarkurs macht die Sache allerdings keine Spass meh.

Wer etwas über diese Insel wissen will - dem kann ich
dabei helfen.

--
http://ufb.fkkz.vh
oder zum besseren behalten
http://dms.ezpynsyjjyott.bn


Sent via OFK http://kca.aubh.ock/
Before you buy.