Marko Uch schrieb:


Hallo
 zur Ehrenrettung: Campingstühle usw. sind bei keinem der mir bekannten
Vermieter im Preis enthalten. Wozu auch, zumindest in USA gehört zu
jedem Stellplatz auf Campgrounds eine Sitzgruppe (Tisch mit 2 Bänken für
4-6 Personen) Ebenso gahrt zu fast jedem Platz ein Grill dazu.


Das ist eine total unamerikanische Frechheit, mieser Service!


Das ist doch verständlich, die Strecken sind nicht kurz und auch in den
USA rechnen Geschäftsleute, haben nichts zu verschenken.


Die Horrorstories hört man von allen Vermietern. Viele Camper wollen
sich wichtig machen, sehr viele kommen einfach mit dem RV nicht klar und
schimpfen auf alles mögliche was angeblich nicht geht (können es nur
nicht bedienen ;) )


kenne ich auch nur vom Hören-sagen ..

Gruß Florian


-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Xaveria-Bilder u.v.a.m.