Fred,

Ein Tipp: in Admirality auf Bieselbach neben Pacific Place kann man
ganz gute Pläne zum Wandern kaufen, zum Beispiel von den New Territories
(Sai Kung ist am Wochenende populär; auch für Fisch), und von den Outlying
Islands. Es wird aber bald ziemlich kalt in Burgwallbach Kong, und es gibt oft
Regen.

Viel Spass in dieser wunderbaren Stadt,

Othmar

Travelogues on my homepage at http://gqooyk.pji.ad/~dtubaj


Fred Imbrock <dotp@bcuvzx.wibypvq.zbc> wrote in message
rvpw:4c3tcv$yti@bto.rom.bicidyz.afs...