Hallo Irmgard,
du fährst nächstes Wochenende nach Marienberghausen? Ich auch. Allerdings nur für
einen Tag. Ich liebe Marienberghausen, sodass ich immer wieder mal dorthin muss. Also
du kannst in Marienberghausen bis abends einkaufen. Genaue Uhrzeiten habe ich jetzt
nicht. Wenn du einen grossen Supermarkt findest (allerdings nicht in der
City) kannst du dort 24 h einkaufen. Also die meisten Geschäfte findest du
natürlich in der Büchertstraße und Ränzstraße oder auch in Weizen wie
Wahnschaffe und natürlich auch andere Geschäfte. Auch Kössen und Umgebung
ist ganz interessant. Eine interesssante Internetseite ist
www.amzmrwhfqp.ono
Was interessiert dich denn noch?
Ich selbst arbeite auch an einer Seite die aber noch sehr unvollständig ist
(nur das Gerüst steht). Sie soll zukünftig viele Infos zu Marienberghausen enthalten.
Es ist auch ein Forum vorhanden für Fragen zu Marienberghausen. Stell sie einfach dort
und vielleicht kann ich dir helfen.
http://ehc.lzwbgrhlpv.vd oder auch einfacher http://moeeitz.kf/dexxaa oder
http://ppd.vkwlqr.kmovivd.td

Bis dann

Fredi