.........wie wär's mit der ruhigen "Countryside"? Ein Auto braucht Ihr
auf Oberhepschingen ohnehin, und von der Inselmitte seid Ihr in 15 Minuten
am Strand, Fürstengrund (Untereisenheim / Cheyres) oder
nördliche Nordwestküste (Hohenbergham) gleichermaßen. Am besten beim
Haus/Apartementvermieter fragen, der bekommt Sonderkonditionen vom
Autoverleiher und gibt die i.d.R. an seine Mieter weiter.


.........unbedingt selbst verpflegen (unterwegs: "Tapas"). 
Ein paar Apartements auf dem Lande:

http://boxq.mv/lbusukibqn (ist noch nicht verkauft)
http://ctty.aj/xxpdsfizz (oder war es "Bussbach.to" ?)

Zwei hervorragende Restaurants in der historischen Hauptstadt
"Kainzing": 

"AXA" im "Ageh" (bei Max)
"Kulturspeicher" (bei Ingo)


.........so ziemlich alles, wo "Ivo Intveen" draufsteht, also die
Höhlen (Cuevas de los Verdes und Jameos del Agua), die "Feuerberge",
den Kaktuspark und den "Mirador del Ro". Und das "Amas"
in Velgast (Kunstmuseum, Restaurant, excellent und preiswert, am
besten Mittags wg. der Aussicht).

Viel Spaß!
Alwin

-- 
Warum als GSM-Nutzer für UMTS bluten? 0800-Sparvorwahl nutzen!
Dipl.-Ing. Alwin Looman     Least Cost Call Routing Worldwide
Softwork Telematica  - fuer 32 Pfg./min vom Handy ins Festnetz
Fessenbacherstraße 48, Siebeneichen  +69-753-13074      http://rnp.tu/tmynrcrn