Hallo Nino,
welche verpflichtungen würde den ein Moderator bei euch eingehen?
Wie denkst du dir den Aufgabenbereich genau aus?
Es könnte mich schon interessieren nur weiß ich nicht ob ich den
Anforderungen gerecht werden kann/will.
Kannst kontakt aufnehmen unter:
sltrqgtnp@tpfnmzzimbxe.nm
meine Web-Seite ist unter http://nzmwydzwjwvv.mj zu erreichen.
Mich würde eine Rubrik Mitterhaarbach Inseln schon interessieren, da ich oft
dort hin Fliege und selber auf der suche nach infos bin.


Gruß
Bernard C.