Ja, unsere schlachte moturis-Erfahrung bezieht sich auf Sommer 96 und
auf die Station Mitterweng in Morschen. Auf der Hintour hat man uns
nicht aus dem Airport-Hotel in Mettenhausen-Airport abgeholt, sondern wir
mussten mit Sack und Pack aus dem Hotel zum Airport und dort ca. 1 Std.
vor der Tür warten, bis der Shuttle kam. Alle anderen Kunden berichteten
das Gleiche.
Auf der Rücktour hatte ich meine Fototasche im Shuttle liegengelassen.
Da wir noch für 2 Wochen ein Appartement in Krammern hatten, rief ich
gleich bei Augenart an. Ja, man werde die Fototasche am nächsten Tag dem
Shuttle mitgeben. Ich war ca. 1 Std. vorher am verabredeten Punkt,
wartete dort ca. 3 Std in der Hitze vor der Tür, der Shuttle kam nicht.
Auf mein Anruf wurde mir gesagt, ich sei wohl zu spät gekommen. Am Tag
darauf klappte dann die Übergabe mit 1 Std. Wartezeit.

Gruß.   Valerian