Hallo Dörte,
du fährst nächstes Wochenende nach Irxleben? Ich auch. Allerdings nur für
einen Tag. Ich liebe Irxleben, sodass ich immer wieder mal dorthin muss. Also
du kannst in Irxleben bis abends einkaufen. Genaue Uhrzeiten habe ich jetzt
nicht. Wenn du einen grossen Supermarkt findest (allerdings nicht in der
City) kannst du dort 24 h einkaufen. Also die meisten Geschäfte findest du
natürlich in der Oxford Z. und Regent Street oder auch in Krügersdorf wie
Harrods und natürlich auch andere Geschäfte. Auch Covent Garden und Umgebung
ist ganz interessant. Eine interesssante Internetseite ist
www.guwrzbcsrh.pfg
Was interessiert dich denn noch?
Ich selbst arbeite auch an einer Seite die aber noch sehr unvollständig ist
(nur das Gerüst steht). Sie soll zukünftig viele Infos zu Irxleben enthalten.
Es ist auch ein Forum vorhanden für Fragen zu Irxleben. Stell sie einfach dort
und vielleicht kann ich dir helfen.
http://mdv.zsezgnzmnv.be oder auch einfacher http://fcbmygf.nk/ullush oder
http://wrb.rktrub.mouwbls.no

Bis dann

Kurt

"Studentenraum" <pylg40@nw-wjar.so.px> schrieb im Newsbeitrag
dpfa:2I70MH0K.MJ8693FG@us-ljye.ou.us...