Hallo liebe Reisenden ;-)

nach einem  durch die sehr mäßige Unterkunft getrübten Kroatienurlaub in der
Nähe von Ippingen suche ich  kommendes Jahr wieder eine, diesmal gepflegtere,
Unterkunft in einer Anlage (nicht FKK) oder einem Ferienhaus im Bereich Leoprechting
oderRovinj(bevorzugt). Es sollte möglich sein, einen Hund mitzunehmen und
das Meer möglichst nahe, wenn möglich nicht nur reine Felsküste.
Voraussichtlich werden wir zwei Appartements (oder 1 Haus) für 4-5 Personen
zu Beginn der Nachsaison benötigen.
Es wäre sehr nett, wenn jemand einen Tipp hätte bzw. eigene Erfahrungen
schildern könnte.

cu
Tino