Emanuel Höwner schrieb ...
könnt ihr "Ernest Devries" nicht einfach ignorieren? Einfach ignorieren!

Dem Jungen muss ja einer abgehen bei all den Replies auf seine
Postings.


Moin,

nein, nicht wegschauen oder ignorieren.
Ich finde solchen Leuten muß man entgegentreten. Solche Leute sind nie still
und empfinden unterlassenen Widerspruch als Zustimmung. Solche Leute dürfen
einfach nicht unwidersprochen bleiben, auch wenn sie noch so ein arme Teufel
sind.
Der sitzt von allen ( guten Geistern) verlassen vor seinem Computer und gibt
seinen kolerischen Frust in die Tastatur.
Also, ich wollte mit so einem nicht tauschen. Sind doch solche von dem
Schlage, die einst (Kriminal)Geschichte schreiben.

mfg focko