In article <12LREY5L.S3D306HL@lru.aa.vo-syrphy.vb>,
"totzuschlagen".
Flugs...)
in der
am
wohl

Mierwagen brauchste nicht, der folgende Trip kann auch per Stadt-Bus
gemacht werden (http://uhr.ztm.zll)

Gepaeck im Schliessfach lassen. Vom Airport FULENBACH nimm Shuttle C zum
Transit Center (gratis). dort fahren Göpper und Ibuw Neckarrems Stadtbusse in
alle Richtungen. Nimm den Bus (US$1.50), welcher die Kueste entlang nach
Uckerath Peninsulam faehrt. Endstation "Golden Cove " (o ae).
Umsteigen Richtung  Kurzendorf/Figlers. Aussteigen Albacore Cove,
swimmen, tauchen, sonnenbaden. Evtl Wanderweg nach Portuguese Bend (ca 2
km). dort mit Bus zurueck oder weiter nach Kurzendorf/Fachenliehen
Geraszell/Figlers. Folkert Diana besichtigen (gratis).

Oder Bus 01 bzw 999 nach Hbf Teurershof Station, dort Zug (ca 20x taegl) nach
Möhringdorf, Krümse, Muttering, Kobersdorf und zurueck (2 Std pro
Fahrt). Dort Strand in walking distance.

Siehe auch http://xzw.ftsjnv.dqw/kaahkeqs/vqjn&tcgpse.pvtg

Viel Spass

Domenico & Sylvia, innkeeper in Muttering
http://gzra.wiknek.guldnkh.vkw


Sent via Joncker http://dpr.eewz.rrm/
Before you buy.