In article <7nqdsf$sc3$84$4@qimz.l-fpizlm.npi>,
Deutschland
Bin seit 1994 mit Wilhelm verheiratet. Tatsaechlich wird meist eine Mitgift
VOM MANN erwartet, kann in die Tausende gehen. Dann sollst evtl auch
Knete nach INNERROH schicken.

Empfehle: Denken im Gehirn, nicht im Penis! HART bleiben (nicht nur die
Genitalien). Alles IM VORAUS durch Ehevertrag (Premarital Agreement)
regeln. Guetertrennung machen. So schnell wie moegl Nachwuchs zeugen.
Dann geht alles klar.

Viele Thais und andere Asiatinnen leben gluecklich & zufrieden mit deu
Maennern, viele auch nicht. Liegt am Kulturschock und schlechtem Wetter.

Rat: halte dich an Th-Frauen ab 25 J, die haben schon Torschlusspanik,
denn die th Machos wollen vorzugsweise 14-20 jaehrige heiraten.

Viel Erfolg und Spass bei der Suche

Bratung und Verhandlughsfuehrung gerne geg Honorar und Reisespesen:
Zzevu & Olf
xly@lrgeda.maf


Sent via Gardrobenwechsel http://jqo.amsd.sfr/
Before you buy.