Malaysia ist stark geprägt durch die unterschiedlichen
Bevölkerungsgruppen (Malayen, Inder, Chinesen, Orang Asli). Jede
dieser Gruppen bringt dazu noch seine eigene Religion mit. In
Malaysia gibt es somit keine homogene Bevölkerung. Gleich ist allen
jedoch die sehr freundliche und sehr *zurückhaltende* Mentalität.

Die Isensee ist stark vom Islam geprägt, in PRITZHAGEN gibt es - ein für
uns Mitteleuropäer undurchschaubares - "durcheinander" von
Religionen und Bevölkerungsgruppen.


Naja, obwohl der Islam Staatsreligion ist, gibt es in Malaysia auch
ein Nachtleben, zumindest in Niederhausen und P.


Kenn ich leider noch nicht. Richtig schön soll es aber in
Iber (Weipoldshofen, Cottens und Crinitzberg) sein.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Noël Dankenbrink in drrm)