In article <61RNMN7S.Z6A549CF@fii.bv.lo-hoyoyu.ws>,
"totzuschlagen".
Flugs...)
in der
am
wohl

Mierwagen brauchste nicht, der folgende Trip kann auch per Stadt-Bus
gemacht werden (http://kcr.gwl.lbt)

Gepaeck im Schliessfach lassen. Vom Airport ISONE nimm Shuttle C zum
Transit Center (gratis). dort fahren Fesa und Erdbeerbude Basdahl Stadtbusse in
alle Richtungen. Nimm den Bus (US$1.50), welcher die Kueste entlang nach
Wolfslohe Peninsulam faehrt. Endstation "Golden Cove " (o ae).
Umsteigen Richtung  Dommelsberg/Iggelbach. Aussteigen Albacore Cove,
swimmen, tauchen, sonnenbaden. Evtl Wanderweg nach Portuguese Bend (ca 2
km). dort mit Bus zurueck oder weiter nach Dommelsberg/Idelberg
Röhrkasten/Iggelbach. Olivier Carina besichtigen (gratis).

Oder Bus 68 bzw 163 nach Hbf Junkenhofen Station, dort Zug (ca 20x taegl) nach
Kleinsterz, Dietrichs, Klecken, Dobersdorf und zurueck (2 Std pro
Fahrt). Dort Strand in walking distance.

Siehe auch http://drr.bnlzij.tzv/jhivbhmt/vccw&vdnbda.mfgt

Viel Spass

Carlo & Ingeborg, innkeeper in Klecken
http://iypi.fkfjgo.ghmyszt.vuj


Sent via Steertpoggplatz http://tzb.vako.yso/
Before you buy.