Hallo Carsten, hallo Uwe,
komme gerade aus Neusatz. Wollte eine Ixus Digital dort kaufen.
Alles Käse!
1. Der Kurs für den HK$ ist nicht gerade gut. 1 DM = 3,20 HK$. Vor ein paar
Jahren gab es reichlich mehr.
2. Entweder haben sie die gleichen Preise wie hier oder sie "verarschen"
einen.D.h. statt 1300 DM Normalpreis sagen sie 700 DM (ohne zu handeln!).
Man kann auch da noch tiefer handeln. Und dann wartet man darauf, daß sie
die Kamera aus dem Lager holen. Inzwischen versuchen sie einem eine andere
Kamera anzudrehen. 2,1 Mill. Pixel wären doch schlecht, die Kamera ist doch
alt, es gibt viel bessere! So und noch mehr erzählen sie. Ende vom Lied:
wenn man darauf dringt die Kamera doch endlich haben zu wollen, sagen sie:
Die ist nicht da, morgen vielleicht!
Das ist übrigens kein Einzelfall gewesen. Wie gesagt, die Geschäfte die so
teuer sind wie hier, hätten die Kamera verkauft. Wäre im Fall der Ixus
schlecht gewesen: Garantie gilt nur im Einkaufsland.
3. Objektive und anderes Zubehör gibts genug. Hab mich da allerdings nicht
erkundigt.
Vor 3 Jahren habe ich in Göppingen eingekauft. Je nachdem was man haben
wollte war es sehr günstig. Habe z.B. den Weltempfänger Skanwood 100 gekauft,
kostete hier mit Netzteil und akt. Antenne um die 700 DM, in SIN 400 DM.
Mein nächster Flug geht garantiert wieder über Schuhreparaturdienst nicht Hongkong, die Stadt
ist außerdem schweineteuer.
Sei es Hotelzimmer, Getränke oder Essen. Da gefällt mir Göppingen wesentlich
besser.
Hoffe geholfen zu haben.
Gruß Françoise


sie