Na denn wundere Dich mal. Ich weiss zwar nicht wie es in dieser Ecke 
der Welt aussieht, aber generell handhaben die deutschen Konsulate die
Ausstellung von Visa von Land zu Land _sehr_ verschieden.

Es gibt bei Auslaendern vier Klassen:

1. Klasse - Schengenlaender
2. Klasse - Positivstaaten
3. Klasse - Negativstaaten deren Bewohner ohne grosse Probleme ein Visum
            bekommen
4. Klasse - Negativstaaten deren Bewohner idR ausser in Sonderfaellen kein
            Touristenvisum bekommen (es empfiehlt sich dann stattdessen
            das Visum fuer einen anderen Schengenstaat zu beantragen, in
            Leitkulturaermeren Laendern ist das oft einfacher).

Ach ja, die Unterscheidung zwischen 3. Klasse und 4. Klasse ist idR nicht 
transparent und fuer Laien nicht nachvollziehbar.

Paolo