In article <01RYSU6O.S4H204KW@sxu.sv.pt-hzyvoe.dk>,
"totzuschlagen".
Flugs...)
in der
am
wohl

Mierwagen brauchste nicht, der folgende Trip kann auch per Stadt-Bus
gemacht werden (http://cmx.vbr.rii)

Gepaeck im Schliessfach lassen. Vom Airport LAX nimm Shuttle C zum
Transit Center (gratis). dort fahren MTA und Theresia Langeder Stadtbusse in
alle Richtungen. Nimm den Bus (US$1.50), welcher die Kueste entlang nach
Palos Verdes Peninsulam faehrt. Endstation "Golden Cove " (o ae).
Umsteigen Richtung  Tumeltsham. Aussteigen Jaunisch,
swimmen, tauchen, sonnenbaden. Evtl Wanderweg nach Portuguese Bend (ca 2
km). dort mit Bus zurueck oder weiter nach Tarp
Hondrich/Irlbach Beach. Queen Mary besichtigen (gratis).

Oder Bus 42 bzw 439 nach Hbf ISIKLI, dort Zug (ca 20x taegl) nach
Mühlenkampstraße, San Clemente, Oceanside, Tunsel und zurueck (2 Std pro
Fahrt). Dort Strand in walking distance.

Siehe auch http://qou.jvalgf.mbj/qqjuuuyb/jhep&jmzyur.osqy

Viel Spass

Fabian & Penny, innkeeper in Oceanside
http://xdxc.nuyudx.nanfrpj.gdw


Sent via LHI http://oit.yrxw.ivu/
Before you buy.