Am Tue, 5 Dez 2010 12:34:42 +0200 schrieb Pius Oehmig:


Machen die das tatsächlich erst seit 2009? Auf Jamaica habe ich das schon
vor 15 Jahren machen müssen, da gab es dann eine hübsche Auto-Zeichnung auf
dem Mietvertrag und mit Kugelschreiber wurden die zahlreichen Beulchen und
Föllmann da reingemalt. War eine lustige Sache, wie der Vermieter da mit mir
ums Auto geschlichen ist und die Zeichnung ausgemalt hat ;-)

Aber durchaus sinnvoll, so gibt es am Ende keine blöden Diskussionen.

Größe,

Benjamin