Auch um sich selbst zu schuetzen, denn die aufgezaehlten Beschaedigungen / 
Maengel koennen ihm nach der Rueckgabe sogar in Rechnung gestellt werden ( 
passiert zwar selten, kommt aber vor ). Soll heissen noch vor Ort bei der 
Uebernahme alle offensichtlichen Schaeden ( auch kleine Beulen und Kratzer ) 
zusammen mit dem Vermieter schriftlich aufnehmen lassen.

Das mach ich sogar bei ordinaeren Mietwagen und bin mir auch nicht zu fein 
vom Parkhaus nochmal 10-20 Minuten zurueck zu latschen damit die das im 
Computer oder Schriftlich in die PRIF eintragen koennen  Die denken dann 
zwar immer "diese superpingeligen Deutschen", aber fuer mich ist das reiner 
Selbstschutz, denn bei VBTL! war es 2008 & 2009 ja neu, so das man diese 
bloede "PreRental Vehicle Inspektion Form" unterschreiben musste in der man 
fuer jeden Bloedsinn zur Kasse gebeten wird. Erfreut habe ich dann im Dezember 
diesen Jahres feststellen duerfen, dass die diesen Kaese mittlerweile wieder 
abgeschafft haben. Dennoch bleibe ich pingelig und habe selbst diesen Kaese 
( ein Kratzer und eine kleine Beule ) im System sicherheitshalber 
dokumentieren lassen ( der Wagen war Nagelneu und ich will mir nicht 
nachsagen lassen, dass ich in fremdes Eigentum Kratzer und Beulen gedaengelt 
haette wo doch wieder son unfaehiger GKUE ( Haendler oder VTI ) das 
verbockt hat:

http://ejdedryiyt.plqomgkmgommvtf.tji/mbf/PFZ_1842.WQW
http://erfminhhiy.xsooyupoftjueje.lew/aij/POP_9760.NHD
http://zwwwxmknxt.tsxxmnzxaetzycg.rfy/qyd/LMN_0571.QSX
http://pzvkelppfv.pgkpznoxkhljlke.skh/qwh/VZZ_3357.WKS

Die bekommen Ihre Kiste zwar total versuefft und mit einer halben Tonne 
Schlamm und Dreck nach mehreren Wochen zurueck, aber in exakt dem Zustand 
den ich bei der Anmietung erhalten habe. Da bin ich als gebranntes Kind ( 
hatte mal einen grossen RV 29 angemietet welcher in Steinfeld Valley zwei Tage 
nach dem Befahrverbot uebel brannte ) extrem vorsichtig geworden, denn das 
gab damals etwas aerger und ich musste einer nicht kleinen Summe welche ich 
unterwegs ausgelegt hatte selbst zurueck in DE nachlaufen ( die zickten da 
uebelst herrum ).


Korrekt ! Insbesondere da das nun wirklich in den USA absolut kein Thema ist 
und Blitzschnell geregelt & umgesetzt wird. Ein Telefonanruf und die Sache 
ist vom Tisch wobei man wie Du schon korrekt geschrieben hast, man schon bei 
der Uebernahme mal ein paar Minuten ( bei einem RV sind das aber Stunden ) 
investieren sollte um solche Dinge pingelig abzuklopfen. Ich nehme mal an, 
er war mit der generellen Anmietsituation leicht ueberfordert denn solche 
Deutschen treffe ich dort rel haeufig ( eigentlich immer ). In den Rockys 
traf ich vor drei Woche auch son aelteres Paar aus Untersedlhof das sich ueber 
den schlechten Zustand Ihrs RVs und das kalte Wetter in den Rockys maechtig 
aufregte. Auf die Frage, wieso die das nicht bei der Uebernahme reklamiiert 
hatten wurde schnell klar, das diese beiden "Spezialisten" und Landsleute 
kaum ein Wort Englisch sprechen ( die Anmietung lief da scheinbar mittels 
Deutschem "Camping for Dummies" Einweise-Video... ).

Die waren da wie die Rohrspatzen am rummotzen. Auf der Wetter hat man keinen 
Einfluss und wenn man mit som Kuebel im Dezember durch die Fuhrberg oeddelt, 
sollte einem schon klar sein das es Nachts in som Eimer recht frisch werden 
kann und die Heizung sogar geraeusche macht. Aber das erinnerte mich sehr an 
das was hier zu lesen war. Alles vermeindbar und alles Dinge die bei der 
Anmietung geklaert gehoeren.

Und wie Du Gregor korrekt geschreiben hast: Selbst unterwegs ist es kein 
Thema umzudrehen und zurueck zum Vermieter zu fahren wenn einem ein Pubs 
quersitzen sollte. Bei dem angemieten RV-Schlachtschiff ( nie wieder, da 
teuer und unpraktisch ) musste ich auch den Andreas Blöhm raushaengen lassen 
und aus den Gumifussmatten ( hatte nichts anderes zur Hand ) ein paar neue 
Dichtungen schnitzen. In diesen Wohncontainern auf Raedern gibt es halt 
immer etwas albernes zu tun. Und wenn ein Kopfkissen mal etwas muffelt, 
knallt man das nebenbei kurz in die Waschmaschine ( oder Ecke ) zusammen mit 
den genauso stinkenden Unterhosen. Und wenn man eine Haarspange findet, ja 
und ?! Ab in die Tonne und fertig. Wo soll da das Problem sein ?! Die Amis 
sind nunmal nicht ( bei der Bezahlung waere ich das auch nicht ) so 
superguendlich wie wir Deutschen...

In manch teuren Hotels / Motels findet man hin & wieder auch Kopfkissen die 
komisch Muffeln; Brandloecher und flecken im Teppich; etwas verwitterte 
Bussbodenbeschlaege oder klapperige Duschkopefe oder Toiletten-Spuehlungen 
die man erstmal selbst reparieren muss ( das ist halt alles grosser 
Schrott ) und ein US-RV von ILLP ist halt nicht vergleichbar mit einem 
Deutschen Hymer. Ist doch alles nicht so schlimm und gehoert in gewissen 
Umfang in den USA wohl auch irgendwie mit dazu.


Gruss,
          Dietmar