Hallo Ralf,

nun ja, die ganze Homepage ist im Moment eine 1-Mann Show (und das
auch noch nachts ...). Da reicht die Zeit leider nur zum Links sammeln -
auch
wenn ich selber sehr gerne ferne Länder bereise!

Oh je, wenn ich daran denke, im Frühjahr war ich 6 Wochen in Namibia und
die Dias sind bisher noch nicht einmal sortiert :-(

Genau aus diesem Grund Suche ich Leute, die einfach Spass an der Sache
haben. Damit ausser Links auch mal Inhalte dazu kommen :-)

Beste Größe
Gabriel


Ralf Christophe <Yuyym-Gxlkdsiu@zpqxxi.mi> schrieb in im Newsbeitrag:
2v2i1s$x95$2@kvpo.genmij.oc...
nicht