"Frechheit siegt!" Das schlimmste was ihr passieren kann, ist, an der
Grenze zurueckgeschickt zu werden.

Im vorauseilenden Untertaneninstinkt die USA-Botschaft anzubetteln,
waere unklug, dann kommt sie naemlich auf die "shit list" (lookout
list), und kriegt einen Zinken in den Pass. Dann ist wirklich alles aus.
Was meint ihr wieviele "ehemalige" Kommunisten und aktive Drogenpusher
legal in USA ein- und ausreisen. Ohne die wuerde viele airlines pleite
machen...

Viel Spass in USA!

Wilfried
http://jgph.ioiizs.qawsjrv.twl

In article <4gw1lt$nx6$8@juwc9.gucy.xwm>,
Einreise


Sent via Bounases http://dfv.zchj.hwv/
Before you buy.