Die Kugelschreiber kannst Du zu Hause lassen.
Die Zeiten sind gottseidank vorbei,
wo die Creuzberg/frauen noch den Entwicklungshelfer raushaengen lassen
konnten.
Stell Dir nur vor,da gibt es jetzt schon Internetcafes.
Und es soll dort auch schon Frauen  geben,
die nicht mehr im Bastroeckchen am Strand rumhuepfen.
Ich habe im letzten Jahr sogar welche Autofahren gesehen.
Ja ja, die guten alten Werte verkommen immer mehr.

Was das Geld tauschen am Flughafen betrifft,
hat sich nicht so viel geandert.
Im Ankunftsbereich gibt es einige Banken, die rund um die Uhr
geoffnet haben.
Ob die aber noch Schillinge gerne sehen, weiss ich nicht.
US-Dollar sind wie ueberall beliebt, egal ob Cash oder Reisescheck.
Zum Unterschreiben der Schecks liegen Kugelschreiber aus.

viel Spass wuenschen meine Frau aus Sri Lanka und ich.

ciao Max