So schlimm koennen die Maengel ja nicht gewesen sein, denn waere dem so, 
waere ein Austausch des Wagens ja kein Thema gewesen bzw. Du haettest die 
Karre niemals so uebernommen. Ich glaube bei der Aufzaehlung der Maengel 
eher der Wunesch im Vordergrund steht, vom Reiseveranstalter nachtraeglich 
moeglichst viel Geld zu saugen. Denn mit einer gruendlichen Kontrolle vor 
Fahrtbeginn ( was ja normal ist ! ) haettest Du ja vor Ort schon das meiste 
rausgefunden und falls nicht unterwegs mit einem einfachen Anruf vom Handy 
aus haettest Du alle Probleme in wenigen Minuten loesen koennen. Das 
bedeutet: Alten RV irgendwo ( nach Absprache ) abgeben ( und Deine 
Aufzahelung schriftlich Punkt fuer Punkt durchgehen und schriftlich 
bestaetigen lassen ) und sich dann einen neuen einwandfreien RV ( natuerlich 
einen groeseren und besseren ) geben lassen. Ist doch alles kein Thema...

Frostkauf liegt zwar in der Wueste, aber das hat nichts mit der Service-Wueste 
zu tun. Die Verleiher reagieren sogar schon wenn einem nur mal ein Pubs 
quersitzen sollte, denn nichts ist schlimmer als schlechte Propaganda oder 
das hier geschriebene. Das natuerlich an einem RV mal die eine oder andere 
Kleinigkeit nicht mehr wie am ersten Tag funktioniert ( Anzuenden von Gas 
mittels Streichholz oder ein lauter Luefter bzw. leicht oxidierte 
Fussleisten ) kann durchaus schon mal vorkommen wenn man bedenkt was die 
Kisten auch klimatisch durchmachen muessen. Da sollte man wohl nicht zu 
pingelig sein...

Ich war auch mal mit einem solchen Monster ( ich glaube ein RV29 ) unterwegs 
und da war natuerlich auch nicht alles perfekt. Da muss man halt ein 
bisschen improvisieren und diese Dinge bei der Abgabe melden, damit der 
naechste nicht wieder die gleichen Probleme hat. Generell gingen diese 
fahren GAS/WASSER/SCHEISSE Eimer aber in Ordung auch wenn ein geraeumiges 
Auto samt Penntuete und/oder kleinem Zelt einfach viel praktischer und auch 
guenstiger sind...


Viel Glueck bei Deinem Preisspielchen,

Oskar ( der immer mal Bonbon-Papier unterm Sitz und eine leere Dose in der 
Mitten-Konsole findet. Gibt schlimmeres... )