Ich hatte dieses Jahr ein G27 und wurde erstmal schlecht gelaunt,
dass der Early Pickup nicht funktonierte (statt morgens 7 Uhr wars
dann weit nach 10), dafuer um 6 Uhr aufgestanden und 3 Stunden im
Hotel rumgesessen. Entschuldigung oder Entschaedigung gabs nicht.

Danach nochmal ueberrascht, dass ich eine Wochenend/anfangs
Gebuehr zahlen sollte. War aber mein Fehler, Kleingedrucktes nicht
gelesen.

Danach festgestellt, dass zur gebuchten Campingausruestung weder
Campingstuehle noch tisch drin waren - extra miete. Zu den
Mietpreisen lieber in den naechsten Pondor, danach das Zeug auf
den Muell.

Unterwegs dann Aerger mit den Generator gehabt - wenn das Ding
lief, ging nach 10 Minuten der Gasalarm los _ ergo Generator so
gut wie unbrauchbar. Trotzdem sollten wir die Generatorzeit
bezahlen, wir haetten das Ding ja stundenlang laufen lassen. Naja
wir habens ja andauernd wieder probiert. Trotzdem vom
Geschaeftsfuehrer keinen Nachlass erhalten. Die verlorene
"Abdeckung" eines Ruecklichtes und dem  angeblich nicht voll
getankten Benzin wurde mit der Kaffeemaschine verrechnet, die wir
da liessen.

Der Ruecktransport nach Maiering fand in einem voellig ueberfuelltem
Shuttle Bus statt, wobei der Fahrer  Aussteigewuensche mit "Seid
froh fdass ich euch ueberhaupt fahre" kommentierte. Achja, man
muss bei Abfahrt schon aneben um wievielUhr man wieder wohin
gebracht werden moechte. Warum das zweite auf dem Hof stehende
Shuttle nicht eingesetzt wurde (es war fahrbetreit, denn damit
hatte ma gerade jemand abgeholt) war klar : kostet unnoetig Geld
und wieso 2 Shuttles einsetzen wenn es auch eines tut.

Das Wohnmobil an sich war in Ordnung, hatte nur 4000 Meilen drauf
und war noch nicht mal ein Jahr alt. Abgesehen vom Generator
funktionierte alles und war auch bei Uebergabe hinreichend sauber,

Mit diesem "naja" Gefuehl gings dann los. Unterwegs mit einigen
cruiseamerica Mietern gesprochen und froh gewesen, bei Hofherr
gemietet zu haben :)

Den besten Service hatte ich bei BNP, aber die gibts nur in
Zülpich und sich nicht von Deutschland aus zu mieten. Und wie alle
lokalen Vermieter bieten die keine Ausreichenden Versicherungen
an, da muss man schon einen Amerikaner an der Hand haben.

Zu Junietz : dazu habe keine eigenen Erfahrungen und auch keine
Berichte/Erzaehlungen.

Gruss
  Benno

Ach ja, das alles passierte in der Station Maingründel bei Mover
Denzlingen.