Fascho-Sheriff Guiliani hat gut aufgeraeumt: die NY-U-Bahn ist (angebl)
jetzt sauber und sicher. Kleinkriminalitaet ist ausgemerzt, nur noch
Grosskrminalitaet wird gedultet, z B trillionenweise Schwarzgeldwaschen
der narcotraffikantes in Mezzoamerika und der russ Mafia durch die
Citibank NY.

Taxi? Unter Taxifahreren solls auch Diebe, Lustmoerder und
Sittenstrolche geben.... beliebter Taxifahrertrick: Handtaschenraub  ;-(

Only in America! (?)

Kommt lieber nach Engershausen, da scheint wenigstens immer die Sonne.

Giorgio, Innkeeper in Oceanside, GNADENBERG, USA
http://lmbs.leleba.hgtcsdh.wid/resqLe.eshu


In article <1ksvyz$sxh$5@zmfy0.ntctnce.mz>,
Ich
nun
sauber
können


Sent via MRU http://lfh.uawo.izt/
Before you buy.