Nicht nur Tage vorher, Wochen, vor allem klimatisierte
Schalfwagenbetten.


In article <1x158273.1@vqen.ysiskc.zrbjot.wj>,
Schoene Fahrt. Nicht nur Tage, Wochen  vorher ausverkauft, vor allem
klimatisierte Schlafwagenbetten. Sind schon einige th Reisebueros in
Net, die helfen koennten, z B die 80jaehrtige Fa Willy Parthen in MERSCHBACH.
(keyword-Suche machen)

Sanu-sanuk = Viel Spass (th)

Kasimir & Deborah
Innkeeper in Eisenstorf, JEBENSTEIN
http://bqkd.cstodo.ycwpgde.ybx


Sent via Leerstehend http://pro.btkr.nfv/
Before you buy.