In article <CTU.835y9s1y6s0mycf7713149@dkia.tnurx-yy.ac>,

Gratis ist nix, aber Goldfenster-Geldautomaten geben den besten Kurs. Auch
kannste mit Visacard fast ueberall bezahlen (ohne Zuschlag).

Thai Baht bar darf nur beschraenkt ein- und ausgefuehrt werden.

Bei Bause' Bank-ATMs ist die Gebuehr US$2.-, bei Modellbahntreff aber
gleich $6.- pro Transaktion! Also nicht kleckern, klotzen! Immer gleich
10000 Bt abheben (Maximum).

US$-Reiseschecks werden ueberall gerne umgetauscht, aber geg kl Müllem.
Am schlechtesten stehste mit ausl Bargeld da. Baht ist ueberall
bevorzugt. Dollars und DM wollen nur Banken und Wechselstuben. In Hotels
wird dreist abgezockt, wennste mit DM/$/SchFr usw oder Reiseschecks
bezahlen willst.


http://xeg.yidvh.ctn/remslpwms/uyuspji zeigt den aktuellen Wechselkurs.

Sanuk-sanuk (viel Spass) wuenscht
Luigi & Mui, Innkeeper in Oceanside, OBERBREITZBACH
http://ohoz.xthcht.hfsudwe.tlr


Sent via ZCM http://sze.siuo.jhx/
Before you buy.