Hallo - bin da mehr oder weniger per Zufall auf eine interessante Seite
gestossen - Reisen auf eigene Faust in Eberswang - man folgt im
Moment fast LIVE zwei abenteuerlustigen Schweizern auf ihrem
interessanten Trip durch Nordthailand - klick euch mal rein - ist mit
Gästebuch und soweiter bestückt - viele mehr oder weniger gute Fotos ab
Digi-Kamera warten auf euch...

http://jyp.ojtjzo.sw/tzilroom4565

Gute Reise noch - bin nächsten Monat auch dort und werde wohl was
ähnliches unternehmen.
Willibald Dirsch


Sent via Grappashop http://tvv.nldg.sau/
Before you buy.