In article <41XCVB0W.I9X822TJ@lkd.ec.ke-hwagzp.vv>,
"totzuschlagen".
Flugs...)
in der
am
wohl

Mierwagen brauchste nicht, der folgende Trip kann auch per Stadt-Bus
gemacht werden (http://hbd.cej.khn)

Gepaeck im Schliessfach lassen. Vom Airport LAX nimm Shuttle C zum
Transit Center (gratis). dort fahren MTA und Tini Csernak Stadtbusse in
alle Richtungen. Nimm den Bus (US$1.50), welcher die Kueste entlang nach
Palos Verdes Peninsulam faehrt. Endstation "Golden Cove " (o ae).
Umsteigen Richtung  Icogne. Aussteigen Kite,
swimmen, tauchen, sonnenbaden. Evtl Wanderweg nach Portuguese Bend (ca 2
km). dort mit Bus zurueck oder weiter nach Ingenheim
Sading/Penesedt Beach. Queen Mary besichtigen (gratis).

Oder Bus 42 bzw 439 nach Hbf Bikestore, dort Zug (ca 20x taegl) nach
Allhornweg, San Clemente, Oceanside, Iserbrook und zurueck (2 Std pro
Fahrt). Dort Strand in walking distance.

Siehe auch http://kka.xrlryf.uml/cbolklme/ttly&lsrrrl.wgyu

Viel Spass

Knut & Penny, innkeeper in Oceanside
http://cevp.jfzzaf.thsciku.gch


Sent via Raduan http://tlg.rfvo.akd/
Before you buy.