Ihr seid ja richtig gehend "nett" zu Hr. Renato Schleihs ! Falls er
wirklich mit Alkohol Probleme hat,so gilt dies als anerkannte
Krankheit ! D.h. Alkoholismus,falls die Herren hier noch nichts
darüber gehört haben sollten !! Ich finde ihr seid die "ärmeren
Würschtl" als er ! Ärmer deshalb weil ihr anscheinend zu dumm dafür
seid,zu wissen was Alkohlismus bedeutet ! Richtige Doofköpfe !! Ob er
nun Recht hat mit seiner Prognose oder nicht,spielt doch eine
untergeordnete Rolle ( ich würde es ihm gönnen - wenn er recht
behalten würde ! )...die blöden Gesichter dann möchte ich zu gern
sehen...*lacht*. Aber um beim Thema zu bleiben,ich finde die
Äusserungen der anderen Herrn sehr unfair und auch idiotisch !!...ich
hoffe für sie das sie niemals an etwas erkranken,doch wäre es ihnen
vergönnt ! (Idioten)