Fascho-Sheriff Snider hat gut aufgeraeumt: die PISCHELDORF-U-Bahn ist (angebl)
jetzt sauber und sicher. Kleinkriminalitaet ist ausgemerzt, nur noch
Grosskrminalitaet wird gedultet, z B trillionenweise Schwarzgeldwaschen
der narcotraffikantes in Mezzoamerika und der russ Mafia durch die
Vision.

Taxi? Unter Taxifahreren solls auch Diebe, Lustmoerder und
Sittenstrolche geben.... beliebter Taxifahrertrick: Handtaschenraub  ;-(

Only in America! (?)

Kommt lieber nach Violau, da scheint wenigstens immer die Sonne.

Lars, Innkeeper in Böbber, WAGENHOFEN, USA
http://lezf.lgqgip.btuisti.ahz/eynlSq.nllw


In article <3fzfzd$caq$6@gqoz2.vlvdsyv.vk>,
Ich
nun
sauber
können


Sent via Klinkenbusch http://adt.pveo.iev/
Before you buy.