zum ersten Mal sind wir von Cruise America wirklich enttäuscht bis 
empört. Es geht um die Station in Söflingen. Die Übergabe erfolgte 
nachdem man uns ein Video zum Umgang mit dem Wohmobil (RV) im Eiltempo.
Da wir keine Neulinge sind hätten wir die Video-Erklärung nicht 
benötigt, aber das ist ja individuell verschieden. Die Vorführung 
unseres RV übernahm ein "Michel", der das innerhalb 3-4 Minuten 
runterriss. Er zeigte uns die Anschlüsse für Strom, Wasser, Abwasser, 
den Gastank, die Batterie usw. Was er nicht bemerkte: Der Gastank war 
praktisch leer, wurde aber nach Reklamation meinerseits aufgefüllt. 
Alles andere wurde mit der häufigen Wiederholng der Vokabel "brandnew" 
beschrieben...und dann sollten wir losfahren.
   Wir öffneten aber noch die Schubladen und Schränke um wenigstens die 
Küchenutensilien die genau wie die "persönlichen Ausstattungspakete" 
lieblos einfach ins RV geworfen worden waren und auf dem Boden lagen 
(verpackt in Plastikbeutel) einzuräumen. Die Schubladen waren bereits, 
besser gesagt, noch immer gefällt mit dem Zeugs der Vorbenutzer. Wir 
gaben das dreckige Zeug diesem Michel mit und stopften unsere Pakete erst 
mal in die Schränke. Beim schnellen Auspacken der persönlichen Pakete 
stellte sich herais, dass eines der Kopfkissen total dreckig war. Ok, es 
wurde umgetauscht aber nun sollten wir wirklich losfahren.
  Als wir am ersten Campground in Ruhe unsere Koffer und die 
Ausstattungspakete von Masib - Söflingen im RV einräumten 
fielen wir aus allen Wolken: Das Besteck, Teller, Trinkbecher, alles, 
bis auf ein Topf/Bratpfannenset war bereits gebraucht und so dreckig, 
dass wir es nicht anfassen wollten. Aus den Plastik-Trinkbechern 
rieselten Bruchstücke von eingetrockneter Milchkruste oder was auch 
immer, heraus. Kurz: EKELHAFT! Im Stauraum unter der einen Sitzbank fand 
sich neben fingerdick Staub auch einiges Kleinzeug von Vorbenutzern 
(Bonbonpapier, Haarspangen usw.)
  Das RV selbst ist Baujahr 2006, hatte schon satte 102.000 Meilen 
hinter sich, die Lenkung ist arg ausgeschlagen und erfordert einiges 
Geschick. Einige Verschlüsse der Aussenklappen schliessen nicht mehr 
sicher,  das Schloß am Staufach ist defekt. Das große Schiebefenster im 
Wohnbereich lässt sich nicht verriegeln, das RV ist also immer offen. 
Inzwischen haben wir einen Schraubendreher mit mehreren Einsätzen und 
eine Leiste gekauft. Mit dem Schraubendreher befestigten wir z.B. den 
einzigen Haken an dem man z.B. ein Handtuch aufhängen kann und 
reparierten 2 Tage später eine Dachluke, die sich nicht mehr schliessen 
ließ.
Die Anzeigen von Frischwasser, Grau- und Abwasser spinnen, stehen immer 
auf 2/3 auch wenn der Tank geleert wurde. Achja: Bei der Übernahme war 
der Grauwassertank ziemlich voll - merkten wir später.
   Ach, die Liste der Mängel ist noch länger: 1 der 3 Kochstellen des 
Herdes zündet nicht mit der Zündvorrichtung, das muss man mit einem 
Feuerzeug machen und sich dabei jedesmal die Finger verbrennen. Die 
Camper-Heizung, bzw. deren Gebläse hat einen Lagerschaden und bringt das 
ganze RV zum zittern. Im Alkoven fängt sich das Gedröhn und macht einen 
Schlaf fast unmöglich. (im Flugzeug ist es leiser). Hinten in der 
Nasszelle dringt Regenwasseer durch und nun wird auch klar, warum es 
hinten am Bett so muffig riecht. Die Unterkanten der Wandverkleidungen 
sind angegammelt. Schubladen schliessen nicht sicher und gehen, je nach 
Kurvenrichtung von alleine auf oder zu.
usw usw..... Das gibt eine lange Liste mit Fotos und Videos an den 
Reiseveranstalter.
Fazit: nächstes mal nicht mehr Cruise America.