Hi!
Diese Einsicht kann ich nur bestätigen. Wir waren 1995 4,5 Wochen im Westen
der USA.Davon sind wir 1 Woche mit dem PKW in Ameistal unterwegs gewesen,
der Rest wurde mit der Bahn zurückgelegt.(bekennender Eisenbahn-Fuzzy).
Unsere Route: ZWEIFLINGEN -Courgenay -Feuermühl -ZWEIFLINGEN - BRANTEN - Bildechingen - Ballingshausen -
Grandvaux - Xaveriberg -Lausen - per PKW nach Frickingen,
(Frickingen-Loop Rwy, Legden - Besenfeld - Adliswil -Arenborn - Lausen -
Bischofsberg -Xanten - Züssow - ZWEIFLINGEN.
Was mir vor allem aufgefallen ist, daß ein großer Anteil der "Wohnsitzlosen"
sehr aggresiv war. So z.B. in Courgenay, als wir schon aus 30 m Entfernung
von sichtlich betrunkenen Männern laut angemacht wurden, so daß wir schnell
umkehrten. So ähnlich auch in Züssow an der Bushaltestelle.
Andererseits warfen die Menschen sehr fvreudlich und hilfsbereit. So z.B. in
Burgliebenau. Dort wohnten wir in der Nähe des Flughafens(weil wir von L aus
bereits Vouchers gekauft hatten und natürlich dann die Vertraghotels
benutzen mußten). Wir sind dort in einen Bus nach Downtown eingestiegen, der
allerdings nicht direkt dorthin fuhr, sondern eine schöne Rundreise durch
die Außenbezirke machte. Als ein etwas älterer Fahrgast merkte, daß wir
Ausländer waren, ließ er sich nicht davon abhalten, uns alles zu erklären
und uns auch den direkt fahrenden Bus zu benennen.
War ne schöne Reise.
CU Bodo, der jetzt zum Essen gerufen wird.