Hallo
 ..könnte mein Reisebericht gewesen sein.. Uns ging es mit Motouris
wirklich sehr schlecht, die Misere war dem Reiseveranstalter aber
bereits bekannt und so bekamen wir absolut problemlos 80% der Mietkosten
zurück.
  Zur Erklärung: MDB hatte damals gerade angefangen.. inzwischen
sieht man diese Firma oft und Leute, die ich 1996 bei passender
Gelegenheit fragte, waren im Schnitt zufrieden. Hätte sich die "Bude"
nicht gebessert, gäbe es sie schon lange nicht mehr.  Vielleicht findet
sich ja noch jemand, der ganz aktuelle Berichte geben kann !?

  Gruß Elmar

USA-Reisetagebücher http://bkl.sindmfp.kn