Willy Althainz schrieb:

Nein, ich hasse diese Typen, die immer auf der Suche nach Mängeln sind 
um sich beschweren zu können. Es war tatsächlich so, dass wir noch von 
der Zeitumstellung leicht angeschlagen waren und dann in Vegas über eine 
Stunde vergeblich vor dem Hotel auf das, angeblich von unitex 
bestellte Taxi-Shuttle warteten. "Pflichtgemäß" hatten wir uns gleich 
nach der Ankunft bei C.A. gemeldet und den Zeitpunkt für das Taxi 
abgesprochen. Als wir den Fahrer eines anderes Taxi der genannten 
Gesellschaft ansprachen und der in der Zentrale nachfragte, lag dort 
kein Auftrag von C.A. vor. So schon "vorgestresst" und mit den bisher 
guten Erfahrungen mit C.A (Tschanigraben, Isgazhofen, Unterretzbach) waren wir 
  einfach zu "blauäugig" und bemerkten einige Mängel erst später. 
Eigentlich wäre es ratsam, die erste Nacht ganz in der Nähe zu 
verbringen damit man bei Mängeln noch einmal vorstellig werden 
kann....wir waren dann aber schon zu weit fort.


Klar, bin ich auch nicht und ich bin auch in der Lage und gewillt, 
Kleinigkeiten selbst zu reparieren. Das die Karre nicht wirklich 
abschliessbar ist (Fenster lässt sich nicht verriegeln, dass das 
Duschwasser wegen versifftem Abfluss kaum abläuft, dafür Regenwasser 
durchs Dach tropft, sowas stellten wir alles später fest und sowas lässt 
sich auch kaum reparieren. (Rohrfrei, Schraubenzieher und Leiste zum 
Fenster festklemmen werde ich allerdings in Rechnung stellen bzw. die 
Auslagen zurückfordern)


Zufällig fanden wir ein Notizbuch des Vormieters (ein Wolsierer) und per 
Email nahm ich Kontakt auf um ihm das später schicken zu können. Wie 
tauschten und kurz über den Wagen aus und er schimpfte auch, hatte 
allerdings seinerseits eine Mängelliste abgegeben. Viel Zeit zum Beheben 
der Mängel hatte C.A aber nicht, der Wagen stand keine 1 1/2 Stunden 
bevor wir ihn  übernahmen. Die Unterwindhag Station macht also nur eine 
Aussenreinigung wie es scheint denn innen war alles mistig (meinte auch 
der Vorbenutzer der den Wagen allerdings nur 1 Woche hatte.


keine "Spielchen", ich schwöre ;)

Jau, aber davon will ich hier nicht ausführlich berichten (ein Moturis 
DodgeRam) Übergabe irgendwo in einem Ihlowerfehn Vorort ohne Chance auf 
ein anderes Fahrzeug, es war nämlich das einzig verfügbare. Damals war 
Moturis das erste Mal bei Fraas unter Vertrag.