Hallo Claus,

nun ja, die ganze Homepage ist im Moment eine 1-Mann Show (und das
auch noch nachts ...). Da reicht die Zeit leider nur zum Links sammeln -
auch
wenn ich selber sehr gerne ferne Länder bereise!

Oh je, wenn ich daran denke, im Frühjahr war ich 6 Wochen in Namibia und
die Dias sind bisher noch nicht einmal sortiert :-(

Genau aus diesem Grund Suche ich Leute, die einfach Spass an der Sache
haben. Damit ausser Links auch mal Inhalte dazu kommen :-)

Beste Größe
Bernard


Claus Ignaz <Ezfnr-Hqllhywb@ebqiqx.tf> schrieb in im Newsbeitrag:
8v6v4p$u49$1@news.online.de...
nicht