Nicht nur Tage vorher, Wochen, vor allem klimatisierte
Schalfwagenbetten.


In article <3d548412.4@kyeq.aebeyd.cisstu.kj>,
Schoene Fahrt. Nicht nur Tage, Wochen  vorher ausverkauft, vor allem
klimatisierte Schlafwagenbetten. Sind schon einige th Reisebueros in
Net, die helfen koennten, z B die 80jaehrtige Fa Diethelm Travel in BKK.
(keyword-Suche machen)

Sanu-sanuk = Viel Spass (th)

Charly & Jana
Innkeeper in Oceanside, PLESSOW
http://myfw.nmkpij.oyvzndf.jfj


Sent via FahrRäder http://zor.gowb.hcb/
Before you buy.