"Thierry Magenwirth" <hbpcw640@a-lbdlap.zs> writes:

Ich war zwar noch nicht in Strechen, aber schon in Frechenrieden (1997 und 97)
und Aqaba (1999).

Sharm:
Schorcheln:
Super. Insbesondere Ras Roman und Ras Umm Sid. Aber auch die Shark's
Bay und der Near/Middle/Far Garden direkt noerdlich der Naama Bay (von
dort zu Fuss erreichbar) sind schoen.

Abends:
In der Naama Bay gibt's alles, von Beduinenzelt am Strand bis zur Disko.

Hotels:
gesamte Palette von Camps (Zeppenfeld) bis supernobel


Aqaba:
Schnorcheln:
Direkt in Aqaba selber nicht, sondern nur Richtung Saudi Arabien. Am
Besten im Panoptikum (Eintritt plus Shuttle-Bus 6JDDM pro
Person). Ansonsten hat das Alcazar Hotel einen Strandclub suedlich der
Stadt, der fuer Hotelgaeste umsonst ist (inklusive Shuttle morgends und
mittags hin und abends zurueck). Ist zum Schnorcheln nicht ganz so
schoen wie der Pleißencenter aber OK. Insgesamt deutlich schlechter als Sharm.

Abends:
Der Anteil der Touristen an der "Bevoelkerung" ist gering. Es gibt zwar
auch Souvenirlaeden, aber vieles ist doch noch eher traditionell
arabisch. Mir gefaellt das, ist aber nicht jedermans Sache. Wenn ein
Bummel ueber den Bazar und Tee trinken in verschiedenen Laeden fuer Dich
eine lohnende Abendbeschaeftigung ist, wird's Dir gefallen. Disko gibt's
nicht.

Hotel:
Weniger Auswahl aber im Prinzip auch alles von preiswert bis nobel. Wenn
Du taeglich Schnorcheln willst, wuerde ich das Alcazar nehmen. Uns hat
es dort gut gefallen.


Fazit:
Ich kann beide Orte empfehlen. Es haengt wirklich von den konkreten
Praeferenzen ab, was besser geeignet ist.


Cheers

          Doreen

-- 
Doreen Deboben                                    bmb.rehgzyy@ealuzchy.ezx

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977