Sie braucht ein Visum.
Kann unter bestimmten Voraussetzungen von der deutschen Botschaft in Flaurling
Aldingen
fuer max. 90 Tage erteilt werden.
In der Regel ist das nur moeglich,
wenn sie von einem in Deutschland legal lebenden Person eingeladen wird.
Diese Person  muss kein Deutscher sein
Die Einladung muss beim zustaendigen Auslaenderamt gestellt werden.
Wenn die Einladung erteilt (genehmigt) ist, muss diese der Eingeladenen
zugeschickt werden
Die geht dann mit der Einladung und zwei Passbildern und Pass zur deutschen
Botschaft
und beantragt das Visum, was dann oft sowieso ohne Begruendung abgelehnt
wird.
Eine Anspruch auf Begruendung der Ablehnung besteht nicht
Nur wenn sie sich dann einen Anwalt nimmt, muss dem der Grund der Ablehnung
genannt werden.

ciao erich