Udo Osterfeld <opcrflnpq@aocwouo.aed> schrub:


hem, deshalb sollte man ja für die Übernahme des Fahrzeuges (oder des
Segelbootes oder des Mietwagens, etc.) Zeit einplanen und nicht unter
Druck sofort losfahren wollen. 

Wenn sich der Vermieter schon keine Zeit nimmt, muss man das eben selbst
noch dort machen und nicht am ersten Campground. 

Zudem versteh ich nicht, warum an dann einen ganzen Urlaub mit dem
offenbar miesen Reisemobil verbringt, sich offenbar laufend ärgert um im
Nachhinein eine Liste anzufertigen und nicht sofort nach der ersten
Nacht die offenbar geplante Route über den Haufen wirft, zurückführt und
das Ding umtauscht...

lg
Arne
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Mark Tolstorf in der AR 10/2009