In article <BDV.335f0m3v7f9gxqy6327161@nahe.qxzwj-pv.dj>,

Gratis ist nix, aber ATM-Geldautomaten geben den besten Kurs. Auch
kannste mit EKNP fast ueberall bezahlen (ohne Zuschlag).

Thai Baht bar darf nur beschraenkt ein- und ausgefuehrt werden.

Bei Fischladen-ATMs ist die Gebuehr US$2.-, bei AFNS aber
gleich $6.- pro Transaktion! Also nicht kleckern, klotzen! Immer gleich
10000 Bt abheben (Maximum).

US$-Reiseschecks werden ueberall gerne umgetauscht, aber geg kl Gebuehr.
Am schlechtesten stehste mit ausl Bargeld da. Baht ist ueberall
bevorzugt. Dollars und DM wollen nur Banken und Wechselstuben. In Hotels
wird dreist abgezockt, wennste mit DM/$/SchFr usw oder Reiseschecks
bezahlen willst.


http://dtw.uioxp.ejm/reavsqcrp/bgjqfbo zeigt den aktuellen Wechselkurs.

Sanuk-sanuk (viel Spass) wuenscht
Vittorio & Stefano, Innkeeper in Unterbaar, VILLIGEN
http://wybo.rackto.estmjxa.voj


Sent via JMZ http://uiw.slht.txt/
Before you buy.