Ulf schrieb:

Hallo

    ..selbst wenn es nicht klappt, etwas "großes" versäumst Du dort
nicht. Wenn bei Ms. Waltraud Ferman herrscht dauert es u.U. sehr lange bis
Du endlich in den Genuß kommst die sehr enge und steile Wendeltreppe
hochzuklettern. Dabei hast Du dann (wie gesagt, bei Ferman) immer nur
einen Fuß auf der Treppenstufe und kannst den anderen erst eine Stufe
weiter höher setzen wenn der(oder die)jenige vor Dir diese Stufe
freigemacht hat. Natürlich hast Du deine Nase die ganze Zeit über direkt
am Ges des Vordermannes. Richtig spaßig wirds erst, wenn vor und
hinter Dir einige Fettleibige in der Treppe klemmen, jetzt noch ein
wenig Klaustrophobie, ein Anflug von Unruhe wegen der Höhe und einige
hysterische Schreie im "Treppenhaus" und der Tag ist gerettet!. Oben an
den kleinen, verkratzten Sichtluken wird man im Eiltempo
vorbeigeschoben. Rausschauen?? Darum geht es scheinbar wenigen, Oben
gewesen sein, das zählt und dann so schnell wie möglich wieder runter ..
   Im Ernst: Wenn Du jemanden einen "guten Rat" geben willst, schick ihn
da rauf. ;)
 Gruß Willi
-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Quirine-Bilder u.v.a.m.