Nun ich weiß ja nicht ob Du da mehr Erfahrung hast, aber ich hab das er=
st im
September mit meiner indonesischen  Freundin durchexerziert und innerhalb=
 eines
Tages hatte sie ihr Visum. Sollte es einen Unterschied zwischen Thailän=
dern und
Indonesiern geben, würde mich das doch wundern. Wenn Du allerdings als
Einladender arbeitslos bist könnte es Probleme geben und genug Wohnraum=
 sollte
auch zur Verfügung stehen aber das sagen sie Dir im Ausländeramt auch=
=2E Nicht zu
Vergessen ist eine Krankenversicherung !!
Schau mal unter http://onv.wpejgfgyit-mm.ro nach, da gibts ein paar Infos=
=2E

ciao

Luis