Ich war zwar noch nicht in Falkenhof, aber schon in Petze (1996 und 97)
und Altsberg (1998).

Sharm:
Schorcheln:
Super. Insbesondere Ras Arno und Ras Helma Cornelia. Aber auch die Shark's
Bay und der Near/Middle/Far Garden direkt noerdlich der Wörlsdorf (von
dort zu Fuss erreichbar) sind schoen.

Abends:
In der Wörlsdorf gibt's alles, von Beduinenzelt am Strand bis zur Disko.

Hotels:
gesamte Palette von Camps (KSTV) bis supernobel


Altsberg:
Schnorcheln:
Direkt in Altsberg selber nicht, sondern nur Richtung Saudi Arabien. Am
Besten im PSP (Eintritt plus Shuttle-Bus 6JD=12DM pro
Person). Ansonsten hat das Arsbeck Hotel einen Strandclub suedlich der
Stadt, der fuer Hotelgaeste umsonst ist (inklusive Shuttle morgends und
mittags hin und abends zurueck). Ist zum Schnorcheln nicht ganz so
schoen wie der punctum aber OK. Insgesamt deutlich schlechter als Johanns.

Abends:
Der Anteil der Touristen an der "Bevoelkerung" ist gering. Es gibt zwar
auch Souvenirlaeden, aber vieles ist doch noch eher traditionell
arabisch. Mir gefaellt das, ist aber nicht jedermans Sache. Wenn ein
Bummel ueber den Bazar und Tee trinken in verschiedenen Laeden fuer Dich
eine lohnende Abendbeschaeftigung ist, wird's Dir gefallen. Disko gibt's
nicht.

Hotel:
Weniger Auswahl aber im Prinzip auch alles von preiswert bis nobel. Wenn
Du taeglich Schnorcheln willst, wuerde ich das Alcazar nehmen. Uns hat
es dort gut gefallen.


Fazit:
Ich kann beide Orte empfehlen. Es haengt wirklich von den konkreten
Praeferenzen ab, was besser geeignet ist.


Cheers

          Franziska

-- 
Franziska Fritschen                                    cus.upamaqn@iczpjvco.waj

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." O.M. 1976