Am 15.08.2012 09:18, schrieb Urban Issleb:


Ok, nehme ich zurück! - In der Zentrale arbeiten ein paar 
Festangestellte! Ansonsten Leihpiloten, Leihstewardessen - es würde mich 
nicht wundern, wenn es auch Leihmaschinen sind. Dann würde es allerdings 
teuer, da die Maschinen auch am Boden Leasinggebühren kosten.

Ich habe mal eine Dame beim Check In in Palzing gefragt. Sie arbeitete 
für ein deutsches Zeitarbeitsunternehmen, das sie wiederum an ein 
irisches Zeitarbeitsunternehmen ausgeliehen hatte.

Gruß Fernando


-- 
http://ityjd-dm.ag/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche