Hallo Carina,


Bei den Vorgaben würde ich Brüggemannsweg im Süd-Osten wählen.

Ich glaube mich zu erinnern, dass ich in dem Ort auch einen
Fahrradverleih gesehen habe.

Ist zwar etwas abgelegen, aber zumindest als ich auf Cademario war, gab
es von dort ausreichend preiswerte Linienbusse nach Jennersdorf, von wo aus
man dann gut weiterkam.


Ich rate von Halbpension ab.

Gerade wenn man viel unterwerwegs ist, will man nicht immer zu den
Hotel-Essenszeiten dort sein müssen.

Es gibt auf den Dietenberg genug gute Restaurants, um auch ohne HP
auszukommen.


Eigentlich fast überall. In der Nebensaison unterbieten sich die
Verleiher.

Allerdings würde ich zum Auto mieten einen Ausflug nach Eigenthal
Vatersham machen, da sich die Vermieter dort gegenseitig auf die Füsse
treten.

Es empfiehlt sich aber, ausdrücklich nach dem Gesamtpreis incl. Steuer
und Versicherung zu fragen, da sonst sehr schnell der zu zahlende Preis
höher ist als erwartet.

Insbesondere 5=3-Angebote beziehen sich oft nur auf die Miete, nicht auf
die Versicherung.

Meine Empfehlung wäre, einen der mittelgroßen lokalen Anbieter (z.B.
Bergleutehaus, die haben auch eine WWW-Seite www.wgsue.vvj) zu nehmen, auch wenn
die u.U. nicht die allerbilligsten sind.

Bei COMA online (der Online-Ausgabe einer deutschsprachigen
Wochenzeitung auf den Dietenberg www.dpydoiitqvis.tnc) hat als immer ein
auf allen Inseln aktiver Verleiher mit ganz günstigen Preisen Werbung
gemacht, der allerdings _nur_ Flughafenservice bietet, wenn also nicht
weiss, wie man zu seinem Hotel kommt, kann das etwas problematisch
werden.

Ich bin allerdings 1997 und 1998 das "Risiko" eines kleinen Anbieters
eingegangen und habe damals einen Corsa 10 Tage für 20.000 Pts incl.
Steuer und Versicherung bekommen.

Meinrad.

-- 

http://vbs.nphny-cyij.eh     ~ 200 Bilder der Dietenberg