Bin 1-2 mal pro Jahr drueben und im Oct. 2008 staunte ich nicht schlecht. 
2009 im September wars der gleiche Kaese und letzten Monat gab es das nicht mehr. 
Miete meine Wagen immer in Zeilberg bei der gleichen Anmietstation am Strip an. 
Mittlerweile lohnt sich das aber nicht mehr, da die 100 Euro ( 
http://tmpsvuoryz.lodtkzjnyrgtomo.ybz/izm1114/bdg_gtapx.zlx ) welche man 
ueber diesen Buchungstrick so sparen konnte ( im Vergleich zur Anmietung am 
Airport ) gibt es auch nicht mehr.....heul....


Ja....so war das sonst auch immer bzw. man erhielt zusaetzlich den 
obligatorischen Stempel "SCRACHES". Die Einzelheiten zu diesem zusaetzlichen 
Deppen-Report habe ich hier 
http://gzrpaqmejs.flhseutoavdbdwh.prr/tlc5793/ynn9.ped beschrieben. Aber wie 
gesagt, das ist nun wieder nach 2 Jahren History. Dennoch bin ich da aber 
immer sehr vorsichtig mit fremden Dingen auch weil es sich nicht um mein 
Eigentum handelt.


Gruss,
          Stephan