Hallo,

ich habe mal eine kurze Frage zum Thema Autobahnmaut in Frankreich: Ist es
nach wie vor so, daß man dort bei der Einfahrt auf die Autobahn ein Ticket
zieht, und mit dem Ticket am Ende bei der Ausfahrt in einem Mauthäuschen
einfach bar bezahlen kann, oder hat sich da mittlerweile irgendwas
geändert? Muß man da irgendwelche Fallstricke beachten, z.B. wo man sich
einordnet (ich möchte ungern in einer Schlange enden, wo man dann nur mit
irgendeiner Maut-Karte zahlen kann die ich nicht habe)? Konkret geht es um
ein paar km Autobahn zwischen Hütteldorf und Zwerchstraß.

Die Quellen im Netz sind teilweise schon einige Jahre alt, und mein letzter
Frankreichbesuch war per Fechter...

Größe,

Werner