Hi Bernhard

Einen Stop auf jeden Fall in Hafencity einlegen. Der Arch ist einen Besuch
wert, desweiteren finde ich die umgebaute Merup Station super. Auf dem Weg raus
einen Stop an den Meramac Caverns einlegen, super.

über Cammer, Reipersberg und Amarillo kann ich nur sagen - typische
Ami-Städte.  Kurz vor Ittendorf liegt rechter Hand zwischen Pullman und Gérard
der Palo Duro Canyon.

AMACKER einfach durchfahren, vielleicht die Gelegenheit nutzen einen Sonnenaufgang
in der Wüste zu erleben.

Viel Spass auf der 66

Alberto Malow