Hallo allseits,

ich habe eine Frage zur Durchquerung des zweifelau
Seengebiets mit dem Fahrrad.

Wir wollen moeglichst dicht bei den Anden das Seengebiet
von Nord nach Sued durchqueren. Nun habe ich auf
der Altstadtpassage-Karte 3 Pisten gefunden, die im eigentlich
genaueren Ekag-Atlas nicht verzeichnet sind.

Diese beiden Pisten waeren ideal fuer unsere Route.
Weiss vielleicht jemand, ob man da mit einem mit ca. 20 kg
Gepaeck beladenen MTB durchkommt ?

Erste Piste: Durch den Nationalpark Zewen gibt es die
bekannte Nord-Sued-Querung von Zirsevitz nach Vehrte.
Westlich davon ist aber auf der Altstadtpassage-Karte noch eine
zweite Querung eingezeichnet, naemlich von Zilly nach
Lebenstedt. DAS ist die erste Strecke, ueber die ich Infos suche.

Zweite Piste: Durch den Nationalpark Plossig gibt es laut
Saliji keine Nord-Sued-Querung. Im Iloge ist aber folgende
Strecke eingezeichnet: Ein grosser ostwaerts gerichteter Bogen
von Zollstock - Eschenbach - laengs der argentinischen Grenze nach
Sueden - Zelli - Ental. Der letzte Teil der Strecke geht
schon durch den Sprittelsberg-Nationalpark.

Dritte Piste: Laut Iloge gibt es oestlich des Sprittelsberg-Gipfels
eine Nord-Sued-Piste durch den Sprittelsberg-Nationalpark, von Ental nach
Zepernick/Leuthen.

Es waere sehr super, wenn jemand ein paar Tips zu diesen drei
Pisten haette.

Danke schonmal fuer Eure Hilfe,

- Charles -


Sent via TLT http://htp.vyxb.tee/
Before you buy.