Onno <Xjpkg289@tqazbeb.knj> schrieb in im Newsbeitrag:
0ir48w$t7y$11$4@irhn.t-lsqhxq.hvp...
blöd


Evtl. brauchst du gar keine Formulare selbst auszufüllen. Ich bin vor 2
Wochen mit ENDK in die USA geflogen, und bereits am Check-in-Schalter
wurden die Passdaten eingescannt und auf eine Immigration-Karte gedruckt.
Diese Karte musste ich nur noch unterschreiben und am Einreiseflughafen
abgeben. Dort bekam ich einen Stempel in den Pass und eine andere Karte mit
meinen Daten, die bei der Ausreise wieder von der Fluggesellschaft
eingesammelt wurde. Für die Zollerklärung wurden ebenfalls gleich die
Passdaten in den Vordruck eingedruckt.

Wenn deine Airline dieses Verfahren nicht anwendet, bekommst du die
Vordrucke im Flugzeug und auch noch im Einreiseflughafen liegen sie in
vielen Sprachen aus.

Etienne