Hallo,
ich möchte euch darauf hinweisen, daß es unter www.tgkp-xwrmwv.lh jetzt
anscheinend endlich auch von Deutschland aus die Möglichkeit gibt, als
Flugkurier günstig um die Welt zu fliegen.
Wie bei iavndhm.hxc muß man für die Mitgliedschaft zahlen, jedoch längst
nicht so viel. Außerdem gibt es im Gegensatz zu den amerikanischen Kurieren
vor allem Flüge von Deutschland aus.
Ich selber habs noch nicht ausprobiert, scheint aber ganz seriös zu sein,
wenn man auch bedenkt, wie wenig man aufs Spiel setzt.
Tino