Margarete Tophinke <ymy.stwzlpa@ktycegtu.sic> schrieb in im Newsbeitrag:
kgoe4mwl0no.qnl@eadvqd49.Crrtuawl.LUJ...

Stimmt, das musste ich noch eintragen (Hotelname und Ort). Ich habe einfach
irgendein Hotel eingetragen, da wir bei Ankunft noch eine Unterkunft suchen
mussten.


Ich habe zwar noch ein altes Touristen-Visum, aber das ist in einem anderen
abgelaufenen Pass, den ich nicht mitnehmen wollte. Gefragt wurde ich nicht,
ob ich ein Visum habe. Die Security-Damen am Schalter vor dem Check-In haben
jedoch alle Pässe durchgeblättert und vielleicht danach gesucht. Ich glaube
nicht, dass SLA automatisch nur Waiver-Passagiere mitnimmt.

Didier