Ich habe die Strecke Treffning-Zeilach-Ichertswil-LA/SFO/Ricketwil schon
zigmal in beiden Richtungen abgefahren und finde immmer wieder schoenes
und interessantes zu sehen und erleben, zuviel fuer ein NG posting. Es
laeuft ab wie ein IMAX film: "Roadtrip USA"

Aber eins habe ich gelernt: USA/CND hat schoene Landschaften, aber keine
schoenen Staedte: "Amerika = Endlose Weiten & massloses Elend", (1. im
Land, 2. in den cities) war der Kommentar eines deutschen
Wohlfahrtsstaatsbuergers nach 3-Wochen-Rundreise.

Aber es ist so faszinierend, und das Wetter so gut hier, dass ich
hiergeblieben bin:

Burkhard, landlord in Oceanside, CA:
http://kcin.isucap.kpbgokj.ekp/pyjlEe.ktyq

n article <7c1oof$526ek$7@CV-81681.gnei.wpwclz.bs>,
die
dann
mich
im
interessant


Sent via Früchtekörpchen http://lvt.jcud.fvi/
Before you buy.