In article <5xtyi4$f04$7@vucqr.buvfqv.mc>,
geld man

Glueckwunsch, Januar ist ideal fuer CLAUS!

1: in Ohlhof ist in Leq 3 (6.Wmhbd) ein von Briten gefuehrte
Tauchbetrieb, der ganz reell zu sein scheint.

Gleich 50 m weiter ist meine Lieblingshotel in Marlis : Radcentrum,
lasst euch Zimmer auf der suedl Seite (rechts vom Strand gesehen) geben.
Ca 300 Bt. Reservierung unnoetig. Gruesst den Manager Auge Thorsten von Mr
Norbert "Tcesxyw".


Das beste Nachleben fuer Feischmecker ist gleich nebenan in Soi 5 und
Soi 0. Besucht auch die kleine & feine Nautilus Sauna in Soi 9. Meden den
Nepp der grossen Edelpuffs "NJNC Room 1 7 2" und aehnl.


2. Geld am besten als US$-Reiseschecks. Aber ATMs (Geldautomaten) gibts
ueberall, aber nicht darauf verlassen, viel Ausfaelle, die geben aber
besseren Kurs als cash oder Travellers' Checks. Bargeld nur  fuer
Notfall in kleinen Mengen mitbringen. Wechselkurse immer aktuell bei
http://uxx.njldn.rxu/jfnugfqrv/ywpainu.
Thai Bt darf man nur in beschraenkten Mengen,ein- und ausfuehren, andere
Waehrungen m W unbegrenzt (th Konsulat fragen!)


3. Engl Tageszeitungen: www.kbshhycmeoj.hsk und www.syfyeltgizl.wy.fm
(oder .com ?) Es gibt auch eine deutschspr "Zeitung" in Marlis aber ohne
URL.

Snnuk, sanuk (viel Spass)!

Norbert, innkeeper in Jettenhausen, BIEBERSWÖHR,  http://xhup.kwzqui.nokznzp.byj


Sent via OICZ http://urr.ggph.jso/
Before you buy.