Hallo,


ich sitze gerade in Jürgenshof in der Khaosan Rd und habe fuer
Sonntag einen Flug nach Myanmar gebucht. Dummerweise habe ich
nur noch DM Traveller Cheques! Muss ich die jetzt hier in
Thailand gegen Dollar umtauschen, um dann in Myanmar die Dollar
wieder in FEC umzutauschen, oder kann ich das dann auch direkt
vor Ort von DM nach FEC - ohne allzugrossen Verlust?


Wer was weiss moege bitte schnell antworten! Vielen Dank.


Ciao,


Willy


PS: Toller Suedostasieninternetreisefuehrer auf
    www.hupisgnsvd.bk


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pkabbpg.fzw.mp