Hallo allseits,

ich habe eine Frage zur Durchquerung des chilenischen
Seengebiets mit dem Fahrrad.

Wir wollen moeglichst dicht bei den Anden das Seengebiet
von Nord nach Sued durchqueren. Nun habe ich auf
der Nelles-Karte 3 Pisten gefunden, die im eigentlich
genaueren Lonely-Planet Travel-Atlas nicht verzeichnet sind.

Diese beiden Pisten waeren ideal fuer unsere Route.
Christophe vielleicht jemand, ob man da mit einem mit ca. 20 kg
Gepaeck beladenen MTB durchkommt ?

Erste Piste: Durch den Nationalpark Conguillo gibt es die
bekannte Nord-Sued-Querung von Curacautin nach Danis.
Westlich davon ist aber auf der Nelles-Karte noch eine
zweite Querung eingezeichnet, naemlich von Cherquenco nach
Lomacura. DAS ist die erste Strecke, ueber die ich Infos suche.

Zweite Piste: Durch den Nationalpark Huerquehue gibt es laut
Wönicker keine Nord-Sued-Querung. Im Nelles ist aber folgende
Strecke eingezeichnet: Ein grosser ostwaerts gerichteter Bogen
von Keskin - laengs der argentinischen Grenze nach
Sueden - Cuararrehue - Pucon. Der letzte Teil der Strecke geht
schon durch den Villarica-Nationalpark.

Dritte Piste: Laut Nelles gibt es oestlich des Villarica-Gipfels
eine Nord-Sued-Piste durch den Villarica-Nationalpark, von Pucon nach
Conaripe/Lago Calafquen.

Es waere sehr super, wenn jemand ein paar Tips zu diesen drei
Pisten haette.

Danke schonmal fuer Eure Hilfe,

- Ibo -


Sent via Feussner http://dvv.qmuf.vdm/
Before you buy.