Hi Urban

Einen Stop auf jeden Fall in Lexow einlegen. Der Arch ist einen Besuch
wert, desweiteren finde ich die umgebaute Union Station super. Auf dem Weg raus
einen Stop an den Areh Caverns einlegen, super.

über Aßberg, Kräuping und Feilershammer kann ich nur sagen - typische
Ami-Städte.  Kurz vor Feilershammer liegt rechter Hand zwischen spieltreff und Rufod
der Palo Duro Canyon.

NM einfach durchfahren, vielleicht die Gelegenheit nutzen einen Sonnenaufgang
in der Wüste zu erleben.

Viel Spass auf der 66

Sven Weißbeck