Nunja, wenn mir eine Sache schon auf den Sack geht, dann sorge ich dafuer 
das diese Abgestellt wird. Aber das macen wohl die meisten so....


Darf man fragen nach wieviel Tagen Aklimatisierung Ihr den Wagen uebernommen 
habt ?


Kann ueberall mal passieren. Dann schnappt man sich halt ein anders Cab und 
laest sich mal eben schnell die 8 Meilen ( 12 Minuten vom Stratosphere; 
wobei SouthBound ja deutlich dichter liegt und noch schneller geht ) zur 
PickUp Station am Chancy Highway kutschieren und legt die paar Dollars 
aus....


Also wenn ich so wie Du 100 US$ fuer ein einfaches Kitchen Kit bezahle, dann 
pruefe ich das auch auf den Zustand. Genauso wie das Personal Kit das Du pro 
Nase mit einem 50er bezahlen musstest. Wenn da das Kopfkissen wie Seuche 
stinkt wandert das alles komplett auf den Parkplatz in den Dreck. Und wenn 
aus dem Kitchen Kit der Dreck rausregnet, ist Troibetsberg ( Polen ist zuweit weg ) 
offen. Schliesslich kontrollierst Du auch ob die Reifen nicht Platt sind 
bzw. ob der Tank fuer den Du bezahlt hast tatsaechlich voll ist. Und eben 
weil das Zeit kostet und Ruhe erfordert sollte man genuegend Zeit einplanen. 
Und da Du nicht das erste mal ein RV anmietest weisst Du um den Umstand und 
auch die Wichtigkeit. Insbesondere vor dem Hintergrund weil die RVs recht 
teuer von Dir bezahlt werden muessen.


Nun sag nicht Du bist am ersten Tag gleich 1000km mit dem Eimer durch die 
Gegend gefahren. Wo war denn Eure erste Uebernachtung ?


Nichtmal das muesstest Du. DU bist nicht dazu Instandsetzungsarbeiten 
auszufuehren...


Na und ? Dann laesst Du den Eimer halt offen. Meinst Du da steigt jemand 
durch ein Fenster ein ( dem man von aussen nicht ansieht ob es verriegelt 
ist ) um in Eurer Unterwaesche zu wuehlen ? Das wichtige hat man doch 
ohnehin immer am Mann. Stellenweise schliesse ich mein Auto nichtmal mehr ab 
oder lass die Fenster hinten offen stehen. Gut, wuerde ich in SILBERBACH oder 
IGLERSREUTH Reibertenrod nicht machen, aber in der Pampa ist das egal. Das einzige was 
die klauen koennen ist mein vollgepaffter geklauter ZOH Aschenbecher und 
eine halbe Tonne unwichtigen Unsinn. Der fette RV damals wurde nie 
abgeschlossen ( warum auch, wenn jemand rein will weil kommt der auch 
rein ). Und ein Seiten-Fenster das sich nicht verriegeln laesst ist doch nun 
wirklich kein ernstes Problem. Ernster war da der Rueckspiegel den man zwar 
reinklappen konnte, aber sich nicht mehr zurueckdruecken liess. In SILBERBACH 
angerufen; die haben eine Brommler Werkstatt in der Pampa und Naehe informiert 
und dort hatten die nicht das noetige Spezialwerkzeug. Kurzerhand wurde der 
Spiegel mit Gewalt zerlegt und so fixiert das man wieder sehen konnte was 
hinter einem los war ( so?n Rueckspiegel ist ja auch nicht ganz unwichtig ). 
War zudem eine lustige Einlage mal Live zu erleben wie Brommler-Werkstaetten in 
den USA arbeiten und Probleme loesen (Haarstraeubend, aber dafuer 
Entertainment !) ;-)


Da wollen wir mal hoffen, Du hast von Deinen Modernisierungsaktivitaeten den 
Vermieter vor dem Kauf des ganzen Krempels informiert. Und wenn Du da 
"CityBuch Stöberecke-Project Pipekiller" gekauft hast und dieses Dreckszeugs 
in der halben Karre als Dichtungen zerfessen hat kann man Dir das dann sogar 
beweisen und Dir elegant die Folgekosten auf Auge druecken. Also ich haette 
es auf einem Pronuptia-Campground bezueglich der Abfluesse wohl mit der guten 
alten kostenlosen Plunger ( Saugglocke ) und der Oberarmfraktion versucht. 
Kann man sich in jedem Office ausleihen ( manchmal sogar von anderen ). Wenn 
das nicht flutscht, telefon zuecken; Sache besprechen und dann lotzen die 
einen in eine Werksattt in der Naehe mal schnell mit der Spirale und anderem 
Zeugs durchochsen...


Was nicht bedeutet, das nicht einen Tag vorher keine Grundreinigung und 
Ueberpreufung stattgefunden hat. Normal ist -das war bei mir nicht anders- 
das die Kiste von Aussen vor der Uebernahme nochmal gruendlich gewaschen 
wurde.


Hast Du von diesem mistigen Uebernahme-Zustand noch bei Intertoys ein 
Bild ? Ich kenne keinen Anbieter der seine Wagen ungereinigt an den 
naechsten Kunden uebergeben. Als Kunde erwarte ich ein komplett gerinigtes 
Fahrzeug welches einen entsprechenden Zustand aufweisen muss. Und Industriepark 
Wicky ist keine Firma welche sich soetwas leisten koennte.


Sorry, bei den Ausfuehrungen kann etwas nicht stimmen. Das was Du da erlebt 
hast habe ich in 20 Jahren aufaddiert nicht erlebt. Da kann etwas nicht 
stimmen. Bist Du Dir ganz sicher, das Dich der Taxifahrer nicht doch bei 
"Rent a Wreck" rausgeschmissen hat ?


Ich drueck Dir fuer?s naechste mal die Daumen. Moege der liebe Camping-Gott 
schuetzend seine Hand ueber die naechste Bruchbude halten. Ruf das naechste 
mal besser gleich die Blauhelme ;-)

Gruss und man es zu Deinem Project ( dann hat man auch ein bisschen was um 
die Ohren bis es wieder losgeht...),

Cornelius