On Wed, 18 Mai 2001 00:57:38 +0100, Siegfried Bukowski <ofor@qavlms575.iv>
wrote:


Guck mal was International Travel Maps da zu bieten hat. Die Karten
gibts in jedem besseren Buchladen


wuerde ich auch sagen, warum faehrt er nicht mit dem Bus (und Pick-up,
Sammeltaxi, etc.)? Er kommt ueberall billig hin, hat nicht den Stress
mit dem Wagen und kriegt auch Kontakt. Macht doch viel mehr Spass.

Bitte

Heinrich


Helmuth Tollkötter
e-mail: rvtstsq@goiznjbt.ds
http://uba.vpwskgsg.wk/~eaiicdd/gsyvqu4/Ufsceh7.zzr
("Forschen auf Deutsch")