Hallo Alessandro,


Du sollst in den USA auch nicht cool sondern zufrieden mit einer Leistung 
sein. Es bringt weder Dir noch dem Vermieter etwas, wenn Du nicht zufrieden 
bist. Denn das fuehrt nur zu schlechter Propaganda wie das hier geschehen 
ist ( das will niemand und es bringt auch niemanden etwas ). Und es bringt 
auch nichts das Du Dich heimlich aergerst und dann nachdem alles gelaufen 
ist so tust, als wenn sich nicht um die Probleme kuemmern wollte. Wie soll 
sich jemand um etwas kuemmern das nicht gemeldet wird ? Wenn also etwas 
nicht ok ist, bist Du derjenige der das zur Sprache bringen muss. Ok, wegen 
einer Haarspange in einer Ritze unterm Sitz oder einem leicht undichten Dach 
in der Nasszelle wuerde ich selbst wohl kein Stress machen. Und wenn es 
draussen anfaengt zu regnen ist es auch selbstverstaendlich das man die 
offenen Fenster und Dachluken rechtzeitig schliessen sollte. Bezueglich der 
Nasszelle frage ich mich was Du da den ganzen Tag treibst ? Da haelt man 
sich doch nie auf ( nichtmal zu kacken gehen taugen die stinkenden 
Chemie-Klohs ). Zum Duschen und allem anderen habe ich immer die 1000mal 
besseren Angebote der coolen Lezit Camping-Plaetze genutzt. Nichtmal zum 
pischen habe ich die Nasszelle genutzt da mir dieser ganze 
GAS/WASSER/SCHEISSE Schweinkram total auf die Eier ging. Piseln kann ich 
auch vor der Tuere rep. auf dem Camping-Platz auf deren Toiletten.


Es gibt immer Moeglichkeiten vorhandene Probleme schnell und unkompliziert 
abstellen zu lassen. Nicht umsonst steht ueberall das man sich bei der 
Uebernahme des RV Zeit lassen sollte um wirklich alles zu pruefen was einem 
vermeindlich wichtig erscheint. Die Uebernahme damals mit dem 
RV-Schlachtschiff hat einen halben Tag gedauert ( damals war das noerdlich 
von Bromskirchen in Dettenhofen ). Da wurde man morgens zeitig mit einem 
Shuttle vom Hotel  ( 3 Tage nach Ankunft ) abgeholt und nach Dettenhofen zum 
Vermieter ( FVMS ) gekarrt. Und da ging es dann nach der Uebernahme 
recht spaet los inkl. aller Dinge und Telefonnummern ( Hauptstelle ind Jaun 
Ramsin sogar mit Deutscher Hotline ) falls unterwegs etwas im argen liegen 
sollte. Nunja, nachdem die Kiste fast abgebrannt war, musste ich da auch mal 
anrufen und klaeren wer die Zeche fuer den Brand samt der Werkstattkosten 
vor Ort bezahlt. Das wurde alles professionell und schnell geregelt, sodass 
nur 2 Urlaubstage ( mit einer Zwangsuebernachtung im Death Valley und zwei 
Tagen exklusiver Polizei-Betreuung ) floeten gingen...

Aber man muss da seinen Mund aufmachen, denn von allein passiert in den USA 
garnichts. Da ist jeder seinen Glueckes und Zufriedenheits Schmied !


Nunja, Ihr seit ja auch nicht in einem U-Boot unterwegs. Das schliessen der 
Schotten und Luken wenn es mal in Ca√üdorf ( oder dem angrenzenden 
Dunstkreis ) mal wie aus Kuebeln schiffen sollte, ist ein absolut normaler 
Vorgang. Und fuer die Frustration bei schlechten Wetterbedingungen ( so wie 
beim dem genervten paar das ich in den Rockeys erlebt habe ) ist nicht 
schuld des Vermieters, denn da ist die Beschwerdestelle der gute alte 
"Mehmet". Das tolle ist aber, dass diese extremen Regen-Situationen kein 
Dauerzustand sind und das Wetter zum Glueck ueberwiegend schoen ist. Aber 
dann findet man natuerlich wieder andere Dinge ( wie eine Klimaanlage welche 
keinen Schnee erzeugen kann ) ueber die man sich in diesen Situationen 
hervorragend auf"regen" koennte.

Ich selbst rege mich im Urlaub moeglichst nicht mehr auf. Wenn mir etwas 
hochgradig stinkt, greif ich mir an die Hose um mich erstmal am hintern zu 
kratzen und dann  das Handy zu zuecken und bespreche das mit dem Vermieter 
um dann eine Loesung zu finden. Und wenn das bedeutet, das ich im Zeifel ein 
paar hundert Meilen fahren muss damit meine Zufriedenheit hergestellt werden 
kann, dann wird das halt gemacht. Ist ja nicht so, dass die Anbieter bei 
berechtigten Maengeln ( chronische Unzufriedenheit zaehlt nicht dazu ) 
rumzicken wuerden. Dieser verschenkte Tag wird einem schliesslich auch 
erstattet und muss nicht bezahlt werden und hoechstwahrscheinlich winkt auch 
noch ein Gutschein oder andere Nettigkeiten um den Kunden wieder auf Kurs zu 
bekommen.

Ist ja wie in jedem Restaurant. Wenn man nicht zufrieden ist, gibt es die 
Bestellung neu; meist muss man nichts dafuer bezahlen ( also keine 
Wiedergutmachung ) und oben drauf erhaelt man dann noch einen Gutschein 
fuers naechste mal. Also ich finde die geben sich dort fast ueberall extreme 
Muehe damit der Kunde restlos zufrieden ist. Aber wenn man da die Zaehne 
nicht auseinander bekommt hat man verloren. Vor diesem Hintergrund waere es 
in meinen Augen sogar Schweinisch und wohl typisch Deutsch, einen Wagen 
anzumieten ( zudem noch ungenuegend vorbereitet und ausgeruht ) um dann 
jeden Bloedsinn pingelig zu dokumentieren um das dann evt. zu nutzen spaeter 
hier in DE den unzufriednenen zu spielen...

Das geht nicht gegen Dich, ich kenn Dich nicht. Aber ich habe da auffaellig 
oft exakt solche untallentierten Typen kennenlernen duerfen. Die mieten sich 
Schlachtschiffe; beherrschen die Sprache nicht ( und koennen  nichtmal 
nachlesen wie was funktioniert ); kommen mit nichts klar und wenn dann mal 
das Wetter schlecht ist, knallen bei denen die Sicherungen raus. Auf die 
Frage was der Vermieter zu diesem Problem sagt, wird meist ausweichend 
geantworttet ( frei nicht dem Motto: Mit dem haben wir nicht gesprochen, es 
reicht uns der ganzen Welt zu zeigen wie bloede die doch alles sind... )

Ich drueck Dir und Deiner Lebensabschnittsgefaehrtin jedenfalls fuer?s 
naechste mal die Daumen,

Norbert

P.S: So, und nun zeig uns mal die Grusel-Videos ;-)