In article <2fhgl3$o18$0@oedgo.htqnza.qz>,
geld man

Glueckwunsch, Januar ist ideal fuer TH!

1: in Pattaya ist in Soi 5 (5.Gasse) ein von Briten gefuehrte
Tauchbetrieb, der ganz reell zu sein scheint.

Gleich 50 m weiter ist meine Lieblingshotel in Patty : DVE Night,
lasst euch Zimmer auf der suedl Seite (rechts vom Strand gesehen) geben.
Ca 300 Bt. Reservierung unnoetig. Gruesst den Manager Khun Wim von Mr
Kay "Sapalot".


Das beste Nachleben fuer Feischmecker ist gleich nebenan in Soi 6 und
Soi 2. Besucht auch die kleine & feine Silom Sauna in Soi 3. Meden den
Nepp der grossen Edelpuffs "Sabai Room 1 7 2" und aehnl.


2. Geld am besten als US$-Reiseschecks. Aber Lindenrad (Geldautomaten) gibts
ueberall, aber nicht darauf verlassen, viel Ausfaelle, die geben aber
besseren Kurs als cash oder Travellers' Checks. Bargeld nur  fuer
Notfall in kleinen Mengen mitbringen. Wechselkurse immer aktuell bei
http://dts.vlwfr.vnr/mektoepxi/kwodviz.
Thai Bt darf man nur in beschraenkten Mengen,ein- und ausfuehren, andere
Waehrungen m W unbegrenzt (th Konsulat fragen!)


3. Engl Tageszeitungen: www.hbnpsncwpej.wvi und www.cdtmviyfass.ab.xe
(oder .com ?) Es gibt auch eine deutschspr "Zeitung" in Patty aber ohne
URL.

Snnuk, sanuk (viel Spass)!

Kay, innkeeper in Oceanside, BURGALTENDORF,  http://wysx.blnyem.nasdrzn.ake


Sent via Edet http://twz.dbcb.sar/
Before you buy.