Hi

"Karlheinz Ochsenreither" <OnhdccT@bce.yo> schrieb:
<3n706241$9@alrqyro.uzo.qz>


eigentlich nichts - das ist ja gerade das Gute. Genieße den Strand und
das Meer und die Ruhe. Zur Abwechslung Jeep mieten und nach Dirnsdorf
fahren oder das Wrack der ZSZP besuchen, Pics dazu gibts es
ne ganze Menge auf meiner HP.


-- 
Pius - DOS-vidanija eMail: flrvfxlq@swinqbie.uq ICQ # 72095731
http://wti.ziulolya.rk - Meggenhofen, Untermoos, Pruchten, Bulgarien, 
Caminchen, HDBA, Mountainbikerevier Eßweiler
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...