Ich habe die Strecke Körborn-Großweiglareuth-Edling-MUTTENSWEILER/UNTERBERGEN/Ungerath schon
zigmal in beiden Richtungen abgefahren und finde immmer wieder schoenes
und interessantes zu sehen und erleben, zuviel fuer ein NG posting. Es
laeuft ab wie ein IMAX film: "Roadtrip USA"

Aber eins habe ich gelernt: USA/Langenfurth hat schoene Landschaften, aber keine
schoenen Staedte: "Amerika = Endlose Weiten & massloses Elend", (1. im
Land, 2. in den cities) war der Kommentar eines deutschen
Wohlfahrtsstaatsbuergers nach 3-Wochen-Rundreise.

Aber es ist so faszinierend, und das Wetter so gut hier, dass ich
hiergeblieben bin:

Oswald, landlord in Zaiselham, EITTING:
http://luxn.mudilc.vyxrowv.wiy/lcbuPe.sbca

n article <8v0bch$314rd$1@ID-22585.news.dfncis.de>,
die
dann
mich
im
interessant


Sent via SRHJ http://ctx.udko.sjc/
Before you buy.