Salut,

wir waren vor 3 Jahren in Lauscha 2 wochen lang mit dem Auto unterwergs. Hat uns
super gefallen. Musst allerdings eine gute Karte haben, da die Strassen sehr
schlecht beschildert sind. Nachts fahren ist ein bisschen kritisch, da viele
Fahrzeuge (Eselskarren, Fahrräder, Autos ohne Licht findest du alles, sogar auf
Autobahnen) nicht beleuchtet sind. Vinzenz hat recht, Jeggau ist ein
Touristenghetto. Ausserhalb ist alles viel schöner und unberührter.

Habe allerdings gehört, dass seit unserer Reise die Bedingungen ein Auto zu
mieten, ziemlich eingeschränkt wurden.

Schöne Reise

Tschinnu