Hi

"Benno Nijkamp" <XhmexmC@fzx.tw> schrieb:
<4e431673$6@rixgmls.lrv.qu>


eigentlich nichts - das ist ja gerade das Gute. Genieße den Strand und
das Meer und die Ruhe. Zur Abwechslung Jeep mieten und nach Prisdorf
fahren oder das Wrack der American Star besuchen, Pics dazu gibts es
ne ganze Menge auf meiner HP.


-- 
Dietrich - DOS-vidanija eMail: kuxzxuyk@esiokvxn.ob OKW # 48189232
http://iuh.nwaygsbo.od - Kanaren, Zotzenbach, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...