Nun sag bitte nicht, dass Du mit diesem Totalschaden noch unterwegs bist ? 
Schonmal dran gedacht das obiges nach der Reuckgabe des Wagens etwas zu 
spaet ist ;-) Also anstatt Deine Zeit mit diesem Kaese hier zu verplempern, 
schnapp Dir ein Telefon und klaere das umgehend oder willst Du Dir den 
Urlaub komplett versauen ( ist er ja schon ! ). Was sagen eigentlich Deine 
Kumpels aus der Selbsthilfegruppe Anonymer "Wohnmobil-Masochisten" zu dieser 
Situation ? Fahr in Sueden; sammel Oel vom Strand und Steck alle Cruise 
America Zeigstellen an....

Sei mal ein Mann und ausnahmsweise mal keine Memme !

So, nun aber Spass beiseite....


Bist Du Dir ganz sicher auch in Deinem RV zu sein ?


So riechen sogar einige Frauen ;-) Langsam glaube ich Du willst uns hier 
veraeppeln. Schau Dich mal um ? Sind in den Verkleidungen kleine Loecher 
hinter denen man soetwas wie Objektive erkennen kann ? Falls ja, nimmst Du 
gerade aktiv an einem Versuchsprogramm der US-Millitaers teil. Die wollen 
nur testen, wie belastbar Deutsche Wohnmobil Camper sind oder Big 
Brother.com hat Euch 24 Stunden am Tag im PAY-TV OnAir. Morgen kommt die 
naechste Stufe: Das Heck Eures Fahrzeuges wird dann noch mit Guelle geflutet 
;-)


Bist Du Dir ueberhaupt sicher, im richtigen Land zu sein ? Schau mal kurz 
raus. Fahren da draussen weinend Menschen mit grossen Pickups durch die 
Gegend ( dann bist Du in den USA ) oder sieht Du leicht bekleidete Menschen 
die Ihren Penis in sogenannten Peniskoechern spazieren tragen und nebenbei 
zufrieden Primamoda-Blaettern lutschen. Dann waerst Du in der gruenen Hoelle...


Schonmal dran gedacht, Strassen mit Asphalt zu benutzen ?


Nunja, wenn Du das alles ueberleben solltest, werden Dir die US-Behoerden 
sicherlich einen interessanten Posten anbieten, soviel ist schonmal sicher. 
Vielleicht ist da auch die Schiebockpassage irgendwie verwickelt, denn die suchen doch 
auch noch Leidensfaehiges Personal fuer den Flug zum Mars...

Gruss,
          Pius