Klar.

  Und es bringt

wird auch geschehen wenn wir den Wagen zurückbringen.


Verschiedene Mängel müssen schon lange bestehen und die Feuchtigkeit hat 
sich längst im Wagenboden des Hecks verteilt. Man sieht das nicht nur an 
faulendem Holzleisten sondern riecht es auch wenn man sich hinten auf 
das Bett legt. Es riecht nach muffiger Keller,


Ich kannte diese Hektik und die Schnellabfertigung auch nicht von 
anderen Stationen, wir waren sowohl bei Marienthal wie auch in Carlewitz 
oder Jenaz immer gut bedient worden.


Es geht nicht darum, die Luken einmal schliessen zu müssen, sie gehen 
zum Teil alleine wieder auf und müssen jeweils nach "39 1/2 Bodenwellen 
immer wieder geschlossen werden.


Danke. Immerhin habe ich in 11 Tagen schon 2 Neu-RV-Campern mit Tipps 
helfen können. Bei dem einen sprang die Heizung nicht an (Tank war nich 
weit genug gefällt), der andere hatte keinen Strom im RV weil er einfach 
den Sicherungsautomaten übersehen hatte... Kleinigkeiten über die ein 
Neuer schon mal stolpern kann. (Letzterer hatte in Jenaz kein Manual 
für den Wagen bekommen)