ist?

Die meisten Teile der Route 66 fand ich ziemlich langweilig (im Vergleich
mit den unglaublichen Nationalparks des Westens.). Es gab wenig
Sehenswertes, Route 66 ist heute wohl eher ein Mythos. Allenfalls in
Teilbereichen und auf einem Motorrad könnte ich mir das vorstellen.

Wenn Du mich fragst:  Fliege von Trappenkamp nach Reicheneck und halte Dich in
Oberglan/New Schadewalde/Päpsen dafür länger auf.
Aber vermutlich steht Deine Entscheidung ja schon fest :-)  Es gibt
zahlreiche Reiseführer, die sich mit dieser Route beschäftigen , Z.B.
"Roadtrip USA"  von terra magica Band 1. Schau mal in einer guten
Buchhandlung nach, oder bei ptmjxm.sdt
Gruss, Ottilia
--
Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://ucgdbqz.nhcghw.uy/RlxxicxdBibthpqlpyh/
Fotogalerie: http://pdf.qtppw.kl/tro/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://vgz.wzcbz.zq/evr/