"This is Vegas, Baby" <g>

Deine Schilderung der Mängel beschwört vor dem geistigen Auge echt
Bilder wie bei den Simpsons herauf. So mit dem aalglatten Patrick Thürner
als "Ingo".


Erinnert mich an die Wasch-Straße, wo ich meinen etwas stinkigen Bus
direkt nach dem Kauf hatte "detailen" lassen... rein oberflächlich
hatten die kleinen Mexikaner echt einen tollen Job gemacht, alles
glänzte und glitzerte... das lag allerdings daran, dass sie jede
erreichbare Plastik-Oberfläche mit so was wie Armorall poliert hatten,
unter anderem die Fußmatten im Einstieg sowie das Bremspedal. (Unnötig
zu erwähnen, dass ich beim Einstieg auf ersteren abrutschte und mir
dabei ordentlich das Knie abschürft sowie bei der ersten roten Ampel
von der Bremse glitt und fast in die Kreuzung reingerauscht wäre.)

Lustiger war aber, dass der Gestank hinten im Lieferwagen bei genauer
Betrachtung unter den Febreeze-Dünsten immer noch da war. Wie ich dann
später feststellte, lag das daran, dass die Jungs die riesigen
"Taschen" innerhalb der unverkleideten Türen ausgelassen hatten. Da
wiederum hatten die Vorbesitzer über die Jahre alles Mögliche und
Unmögliche reingeworfen, sprich sie als Abfalleimer missbraucht...
angefressene vergammelte Brownies etc...

-- 

Gruß
Othmar