Walpurga Johann-Vor-Der-Brüggen <Mjypo@ibs.xd> schrieb in im Newsbeitrag:
7jh71qimdc8xu0ta6qzwnyb76062687w23@1zw.riz...

Stimmt, die Pässe sind personenbezogen, aber nur bei copyteam muss man zwei
Finger in ein Gerät stecken, womit die Identität gecheckt wird. Da diese
Geräte genau arbeiten und schon ein Ring oder ein Pflaster falsche
Ergebnisse liefern, machen die Leute am Gate ggfs. einen neuen Fingerscan.
Bei HZU usw. reicht die Vorlage des Kärtchens und man ist
drin.

Bevor jetzt noch Leute anfangen, schon Steine aufzusammeln: Mir ging es bei
dem Angebot nicht darum, Leute mit dem Verkauf nicht verwendbarer Tickets zu
betupsen. Ich gebe die Tickets gegen Portoerstattung an NG-Mitschreiber
und -leser weg und würde mich, wenn sich die Tickets als verwendbar
herausgestellt haben, über ein kleines Mitbringsel freuen.

Gottfried