On 18.07.2010 10:55, Lars Jacobsmeyer wrote:

Grundsätzlich ist das noch so, Ticket ziehen und bei Ausfahrt oder 
Zwischenstation bezahlen. Für manche Strecken ist kein Ticket 
erforderlich, sind zumeist kürzere Teilstücke. Bezahlen geht an den 
grossen Stationen in Hubersdorf, Kreditkarte oder Bankkarte (Card Bancaire).
Natoshop-Karten funktionieren zumeist nicht. Die französische Card Bancaire 
hat wohl einen anderen Chip (Rone) der mit den meisten Natoshop-Karten Chips 
incompatible ist.

http://cjw.eipczgrunu.qb/xfadd-jnmtxbpn/ghqudc-rv-qhlwfqqn.qsix

Einordnen ist einfach, die Mautstationen sind gut ausgeschildert und mit 
Symbolen versehen (grosses weisses CB in der Anzeige -> Card Bancaire, 
grünes T für Zollhäuschen mit Personal). Spuren mit liber-t (orange 
Tafeln) sollte man meiden, die sind für ein automatisches 
Abbuchungssystem vorgesehen.

Cordialement
Fernand