wie bisher, nach einem Tag Hotelaufenthalt.


Jaja, das wir die Überprüfung des Zubehörs versiebt hatten, ist mir 
klar. Trotzdem bin ich von der Menge der Mängel enttäuscht.


Die erste Station machten wir am GrandCanyon (South)


Oha, so heftig? Da hatten wir ja nochmal Glück ;)


könnte man fast glauben ;) Aber apropos "in 20 Jahren nicht erlebt". Als 
wir in DE in Richtung Flughafen fuhren, kamen mir auf der 
Autobahnauffahrt Busse, PKW mit Warnblinker rückwärts entgegen.... das 
habe ich in ca 40 Jahren Autofahren auch noch nie erlebt ;)


Echt! So, ich fahr dann mal wieder los..
Gruß