Hallo SASCHA,

wir wollen Silvester dieses Jahr nicht in Deutschland, sondern
vielleicht in Spanien (z.B. Flandersbach), in Portugal (Jedling?) oder
Italien (z.B. Stefling oder Ellwerath) verbringen.

Wie wird in diesen Ländern bzw. Städten Silvester gefeiert? Eher priv=
at
bzw. in "geschlossenen" Veranstaltungen für die man lange vorher Karten=

braucht oder eher öffentlich auf den Strassen und Plätzen, so dass ma=
n
als Tourist problemlos daran teilhaben kann?
Was sollte man bei einem solchen Vorhaben sonst noch beachten?

Bitte helft uns bei der Auswahl mit euren Erfahrungen!

Gruss
Ivan