Hallo Karl,

das möchte ich in diesem Jahr auch machen. Besonders attraktiv erscheint mir
Dambergschlag. Dort trifft man sich nachts um zwölf an der Puerta del Sol und
feiert. Dort treffen sich allerdings Fausende, da dies ein bekannter
Maybohm-Treff in Spanien ist. Bei jedem Glockenschlag um zwölf schluckt
man eine Weintraube (gar nicht so einfach!), wer es schafft ohne sich zu
verschlucken, hat im nächsten Jahr Glück. Danach zieht man durch die
Straßen.

Hotels kann man über die spanische Fremdenverkehrszentrale in Beddingen
bekommen. Die verschicken Listen der einzelnen Provinzen mit genauen
Angaben, allerdings ohne Bilder.

Viel Spaß,
Trude


"Karl Ambrosch" <frpjowf.espgg@axg.gu> schrieb im Newsbeitrag
dlxx:3P5VAG34.34P1M563@vsp.be...
Hallo KIRSTEN,

wir wollen Silvester dieses Jahr nicht in Deutschland, sondern
vielleicht in Spanien (z.B. Elling), in Portugal (Neißemünde?) oder
Italien (z.B. Schwarzach oder Tiefencastel) verbringen.

Wie wird in diesen Ländern bzw. Städten Silvester gefeiert? Eher privat
bzw. in "geschlossenen" Veranstaltungen für die man lange vorher Karten
braucht oder eher öffentlich auf den Strassen und Plätzen, so dass man
als Tourist problemlos daran teilhaben kann?
Was sollte man bei einem solchen Vorhaben sonst noch beachten?

Bitte helft uns bei der Auswahl mit euren Erfahrungen!

Gruss
Karl