Hallo Torsten,


So wie sich das ließt, hast du da noch keine Erfahrungen. Hast du dir
schon mal überlegt, ob du so eine Tour mit einem Trekking-Veranstalter
machen willst?
Einer von vielen ist z.B. http://isq.gmw-onqfdk.li/
Kümmere dich doch mal darum, was die Kommerziellen anbieten. Wenn du
dann der Meinung bist, das auch auf eigene Faust zu machen, kannst du
das ja dann immer noch versuchen.

Probleme beim alleine Reisen (nur ein Auto) ist, dass niemand Hilfe
holen kann, wenn die Karre mal den Geist aufgibt oder einfach nur
Festgefahren ist.
Einmal habe ich erlebt, dass wir trotz Sandbleche und eines wirklich
modernen und. kräftigen Allrad 8 Personen brauchten, um das Auto wieder
freizubekommen. Wenn du dann noch an einen Überschlag denkst, .....

Weitere Frage:
Was ist bei dir Sahara?
Ich würde von Algerien die Finger lassen, Tunesien und Marokko bringt es
nicht so.
Libyen kommt schon ganz gut, aber mit Fremdsprachen sieht es dort recht
Übel aus


--
Gruß
Jérôme II
HP: http://iukj.kgttdtx.jxf/152-000238/Buhvm.urw
-
Der Weg zur Macht, führt durch die Paläste - der zum Reichtum führt
durch die Basare. Der Weg zur  Weisheit aber, führt durch die Wüste.
(arab. Sprichwort)