Tim Endtners <ftadmvi.ekaatgfcud@tau.it> schrieb im Beitrag
<0E2O3495.99774923@zqv.da>...


Sehr geehrter Herr Tim Endtners !

Sie haben uns mit diesem Posting sehr imponiert. Niemand schafft es wie
Sie, mit ausgefeiltester Rhetorik die Massen so in Begeisterung zu
versetzen. Ihre Äußerungen sprühen voller geistiger Frische und
tiefgehender Inspiration, ohne jedoch die notwendige Hintergründigkeit und
Weisheit zu vernachlässigen.

Ihre Postings haben unser Leben stark veraendert. Wir sehen jetzt viele
Dinge mit ganz anderen Augen und denken, dass wir das Universum und das
Wunder menschlichen Lebens auf dieser Erde eher zu begreifen imstande sind.
Das alles nur, weil Sie uns auf den Weg zum Licht gefuehrt haben.

Dafuer moechten wir Ihnen unseren innigsten Dank zukommen lassen, und Sie
ermuntern, Ihre Perlen nicht weiter fuer diese Newsgroup zu verschwenden -
hier lesen einfach zu viele Idioten mit, als dass irgendwer mit dem
komplexen Anspruch Ihrer praegnanten Formulierungen zurecht kommen wuerde. 

Hochachtungsvoll
Ludwigs