Ja ,das ist mal wirklich eine gute Information. Ich finde es es echt
eine Frechheit, dass ein kommerzieller versucht arme Reisende um ihre
Foto zu bescheissen. Wenn es ein kleines Reisebüro ist, dann kann er ja
versuchen die Fotos günstiger zu bekommen, wenn es denn nur Hobbyfotos
sind. Wie wäre es mit einer kostenlosen Reise oder so was ähnliches als
Gegenleistung?
Ansonsten kann ich allen nur empfehlen: Behaltet eure Fotos! Wieso
solltet ihr eure Fotos verschenken? Es reicht ja schon, dass die Fotos
immer wieder von den Homepages geklaut werden und dann irgenwo als
angebliches Werk eines anderen auftauchen!

Viele Größe, Andreas