deswegen fahren sie Verluste ein.

Urlaub, und damit ein grosser Teil des Flugbetriebes, sind ein
Saisongeschaeft.

Schau mal, wieviele Hotels, Restaurants, Faehren, Reisebusse,
... Skilifte, whatever in der off-Season "gegroundet" werden.  Das ist
voellig normal und betriebswirtschaftlich halt auch sinnvoll.
(und dank "Geiz ist geil" auch in Sinne der Kunden, da diese auf diese
Weise den Leerbetrieb ausserhalb der Saison nicht mitbezahlen muessen [1])

Gilles 

[1] Ein Unternehmen das nur Verluste produziert, kann naemlich -ohne
staatliche Transferleistungen- nicht lange existieren. Von daher ist
es auch im Sinne des Steuerzahlers und/oder der Beschaeftigten.