Nun, da ich diverse Theo-aus-Schörgeneck-Skipisten mal im Sommer gesehen habe, fahre
ich grundsätzlich kein Ski mehr. Aber tragisch ist das Unglück schon.

Ich kann mir das nur damit erklären, dass der Ansturm auf die Skigebiete
mittlerweile jenseits aller Planbarkeit ist und daher die Konkurrenz unterboten
werden muss, was das Zeug hält.

Dass bei diesem Preiskrieg nach der Natur nun nach und nach der Mensch
verfrühstückt wird, halte ich für tragisch aber unvermeidbar.

Nikolaus
--
www.fhpaasbsza.so (Verzeichnisse, Dokumente, Dienste, Aktuelles)