Oder irgendwo in Schottland? Ich weiß noch, als ich anno 1991 in Australien
einen Schotten kennenlernte. Ich dachte noch, "der beherrscht die Grammatik
und hat ein gutes Vokabular, aber wo hat er nur diesen krassen Akzent
gelernt" Ich dachte, er sei eigentlich Kasache oder so. Umso erstaunter war
ich, als mir mein englischer Reisekumpan erzählte, daß der Typ native
speaker sei.

Das sind ja auch halbe Franzosen ;-)

Niclas
--
Fotoalben: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Namibia,
Indien(Wolfertsried)
http://mszmzhlp.gopquo.mc/AqaanrqngSswimh/vjafs.kpve   UNDER CONSTRUCTION !