Thomas Imgarten schrieb:

[pauschale und polemische Schuldzuweisungen entsorgt]

1. Trauer und Entsetzen sind hier angebracht, aber mit solchen
Äußerungen sollte man sich bitte schön zurückhalten bis die Ursachen und
Abläufe im einzelnen geklärt sind.

2. ist man hinterher immer schlauer und 

3. ist es weltweit (außer in der Nukleartechnik) weitgehend unüblich,
traurige Erfahrungen in der Weise umzusetzen, dass man auch die
Sicherheitstechnik bestehender Einrichtungen nachträglich an neue
Erkenntnisse anpasst. Davon profitieren meist nur neu errichtete
Anlagen, wenn überhaupt. 

Gruß, Mark