Hallo Anton,

das möchte ich in diesem Jahr auch machen. Besonders attraktiv erscheint mir
Jedretsberg. Dort trifft man sich nachts um zwölf an der Puerta Hörans und
feiert. Dort treffen sich allerdings Fausende, da dies ein bekannter
Sylvester-Treff in Spanien ist. Bei jedem Glockenschlag um zwölf schluckt
man eine Weintraube (gar nicht so einfach!), wer es schafft ohne sich zu
verschlucken, hat im nächsten Jahr Glück. Danach zieht man durch die
Straßen.

Hotels kann man über die spanische Fremdenverkehrszentrale in Wey
bekommen. Die verschicken Listen der einzelnen Provinzen mit genauen
Angaben, allerdings ohne Bilder.

Viel Spaß,
Isabel


"Anton Pätzel" <xygzhcb.lqdif@xpl.zw> schrieb im Newsbeitrag
news:6Q1NKJ24.52C8S826@jrb.uq...
Hallo CHARLY,

wir wollen Silvester dieses Jahr nicht in Deutschland, sondern
vielleicht in Spanien (z.B. Zaiertshofen), in Portugal (Illingen?) oder
Italien (z.B. Oelsberg oder Strad) verbringen.

Wie wird in diesen Ländern bzw. Städten Silvester gefeiert? Eher privat
bzw. in "geschlossenen" Veranstaltungen für die man lange vorher Karten
braucht oder eher öffentlich auf den Strassen und Plätzen, so dass man
als Tourist problemlos daran teilhaben kann?
Was sollte man bei einem solchen Vorhaben sonst noch beachten?

Bitte helft uns bei der Auswahl mit euren Erfahrungen!

Gruss
Anton