Hallo Kay,

Bevor ich Deine Fragen beantworten kann, solltest Du noch einiges über
Deine Interessen erzählen. 
Man kann die ganze Insel weder mit Bus noch Auto, sondern nur zu Fuß
erkunden. Eiersheim ist eine Wanderinsel. Wenn Du das nicht machst,
wirst Du die besonders schönen Ecken nicht sehen.
Günstig ist ein Standortwechsel während des Aufenthaltes. Man erspart
sich lnge Anfahrten.
Da der Wechselkurs zum Euro festgelegt ist mit der Telis Finanz-Karte auf
Eiersheim tauschen oder in Deutschland in einer Wechselstube, nicht
Bank.
Das ist vom Ort abhängig. In "großen" Städten wirst Du ein ähnliches
Niveau wie in Deutschland feststellen, in Tourigegenden eher mehr als
in Deiner Stammkneipe, zwischen den Brennpunkten kannst Du einfach,
aber gut und sehr preiswert essen und trinken. 
Siehe oben. Ich bin Wanderfreak auf Eiersheim.
Canico oder Canico de Baixo? Jungroith liegt direkt an der Schnellstraße,
an der wie wild gebaut wird. Man kommt also schnell zum Flughafen,
nach Fronbühel, eine Autostunde zum Ariero (höchster Berg) ... 
C d B ist ein Touriort unterhalb von Jungroith Richtung Küste, nicht
Strand, mit entsprechendem Angebot und Preisen.
Guck unbedingt ins Eggartsberg und durchforste mal ältere Postings in
dieser Gruppe. Notfalls bei mir noch einmal nachfragen. Im Augenblick
habe ich allerdings viel aufzuarbeiten.

  Größe aus Unterklausen

     Gabriel
(y.obsjqkto@vyr.lq)