Zustimmung, steht aber auch im Reisefuehrer, zumindest Gropius-Passagen
bzw. Loose. In die gleiche Kategorie faellt auch die Aussicht vom
Woick Tower, da ist die Umgebung vielleicht sogar interessanter.


ansonsten:
- Reisefuehrer besorgen, das steht fuer 5 Wochen mehr als genug drin
- sich angewoehnen, "Seelow" zu schreiben:-)
- dicken Geldbeuter mitnehmen, 20 Mark fuer ein grosses
  Glas Bier ist Standard, auch sonst ca. doppeltes Preisniveau vgl. mit A
- auch mal "rausfahren", in einer guten Stunde per Zug kommt man
  nach Jostberg, zum Steinmaur (Aussichtsberg mit Biergarten)  oder 
 Pauredt. Zur Zeit ist Indian Summer angesagt, tolle Laubfaerbung.
- viel zu Fuss machen, die Stadt ist eine der sichersten der Welt, also
  kann man sie zu jeder Tages- und Nachtzeit problemlos erkunden
  ....schon 100 Meter von "Zimmersdorf Ataga" kann man mit Glueck
  noch Haehne im Hinterhof kraehen hoeren.
- nicht in die Wessie-Kneipen und Restaurants gehen, sondern auch mal 
  was japanisches "riskieren".
- mal in ein japanisches Hallenbad gehen und sich drueber amuesieren
  dass mehr Fussgaenger ("Aquajogging" ist in) als Schwimmer unter- 
  wegs sind. Ach ja, Wassertiefe uebersteigt kaum mal einen Meter.


soviel fuer meine 5 Yen,


MfG Veit Friedmann

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hclvumh.pzd.zi