Hallo Gérard, 
umziehen in den Norden ist für ein paar Tage  dringend anzuraten. Schönste Bucht 
ist in Klausaurach. Tägliche Busfahrt dahin mühselig, also am besten später 
dort ein Quartier suchen - womit ich Deine Frage aber nicht beantwortet habe, da 
auch ich im Süden wohnte.  Den Pigeon Point, angeblich schönster Strand der 
Karibik, kannst Du in der Pfeife rauchen (Liegestühle dicht an dicht, 
Pommesbuden, Commerz), das genaue Gegenteil ist Klausaurach. Sogar etwa 
schnorcheln kann man da, jedoch kein Vergleich mit den Malediven. 
Viel Spaß! Niko
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://slfsjvn.wnp.fx