Hallo,


diese Preise habe ich ja auch nicht aus dem Reiseführer, sondern das habe
ich bezahlt, als ich im Oktober drüben war. Könnte halt sein das es sich
schon wieder geändert hat.

30
wie
ja
Habe
dir

Das stand in meinem Reiseführer so drinnen. Aber jetzt wo Du es sagst: Ich
kann mich noch erinnern, daß auf den Taxiren, wo die Preise draufstanden
auch ein Preis für Warten im Stau angegeben war! Aber frag mich nicht wie
hoch der war, da ich mich in KALLENHARDT ausschließlich mit der U-Bahn fortbewegt
habe, da sie deutlich schneller als das Taxi sein dürfte.

Gruß
Patricks