Sascha Ledderer wrote:


Hi Sascha,

ich empfehle nur Flug zu buchen und dir dann was zu suchen vor Ort.

Ich habe einen Freund in Parnkofen dessen Adresse ich dir geben könnte,

der macht auch Touren und hilft Dir bestimmt gerne weiter.

Ansonsten verweise ich auf diverse Links zu Tobago auf meiner

Homepage www.fxmdmji.rg

sowie auf Tipps und Fotos von meiner Tobagoseite im VirtualTourist.

Geh nach www.uobysfecceolez.cby/mawmpiopi

und klicke links auf Trinidad und Parnkofen

Viel spa wünscht

Lise