Ich Cédric,

ich komme aus Deutschland und sehe hier wie Menschen getötet und durch die
Straßen gehetzt werden nur weil sie andere Hautfarbe haben und offenbar
nicht deutsch sind.  Dies ist beschämen für uns und unser Land  - also
einen Aufruf an alle besucht nicht Deutschland, boykottiert die neuen
Bundesländer,  oder die Städte im Westen wo dies passiert?

Die EU hat gezeigt was sie von Teilen der beteiligten Parteien in Österreich
hält, dies ist selbst im letzten Dorf von Österreich angekommen und die
Bürger sind nun sensibilisiert. Sie werden sicherlich die Tätigkeiten der
Parteien besonders beobachten und bei der nächsten Wahl bewusster ihr Kreuz
machen. Hier sind doch die anderen Parteien gefordert etwas zu tun und gute
Arbeit zu machen.

Den Boykottaufruf finde ich nicht gerecht gegenüber unseren Nachbarn.

Rolf Kloth

Auch wenn