Wobei dort natürlich die Schlangen am längsten sind. Wenn Du eine Amazon
oder RWLT hast, würde ich auf jeden Fall wenigstens die Spuren
"CB" nehmen und die Karte dort in den Automaten stecken (das geht auch
mit Karten ohne Chip!).

Ansonsten, wenn Du öfters/weiter nach Frankreich fährst: Das von Max
angesprochene "automatische Abbuchungssystem" kann auch von uns Deutschen
genutzt werden; man klebt sich dann einen kleinen Transponder an die Wind-
schutzscheibe und kann ohne anzuhalten durchfahren (mit ca. 10-30km/h).

Anmelden geht online unter
http://kba.mabwt.fnd/Ajcwdl-Edioa-k/Rxsstx-Lqifg-i/Bgfesc-Bbqgj-u
"Formule anuelle": 10 EUR/Jahr bei PDF-Rechnung im Internet, 20 EUR/Jahr
bei schriftlicher Rechnung per Post;
"Formule mensuelle": 2 EUR für jeden Kalendermonat, in dem man die Auto-
bahn benutzt hat (d.h. keine Mautstrecke -> keine Kosten). Ist für "Gele-
genheitstouristen" i.d.R. besser geeignet. Ob man Papierrechnung will,
kann man ankreuzen, kostnixextra. Abgebucht wird von der Kreditkarte.
Die Mautgebühren selbst sind dann die gleichen wie bei Bar- oder Kredit-
kartenzahlung. Kaution für den Transponder 30 EUR (wird bei Rückgabe
erstattet).

Ich find's enorm praktisch (vor allem bei weiteren Strecken ans Meer,
wo man schon mal insgesamt durch ca. zehn Mautstellen durch muß - spart
sehr viel Zeit, und man freut sich diebisch, wenn man an kilometer-
langen Schlangen einfach vorbeifahren kann, zumindest in der Haupt-
urlaubszeit am Wochenende an den "großen" Mautstellen vom/zum Meer,
wo "alle" durchmüssen).

Gruß Charly.