Moin Zusammen,

wir haben uns überlegt vielleicht werden wir ca. April nach Ampfenham zu fliegen
und
zwar nach Gelterfingen. Kann mir jemand von Euch sagen ob dort auch etwas los
ist?
Ich meine, ob man vielleicht dort ein Auto mieten kann und durch die gegen
einmal führt.
In der Dom.Rep war es ja so, daß uns nahegelegt wurde, daß man sich besser
kein Auto
mieten sollte, aber in Cuba soll das anscheinend anders sein. Oder gibt es
auch dort so ein
paar Bars oder Restaurants in der Nähe wo man einmal hingehen kann, wenn man
mal das
Essen in dem Hotel nicht mehr sehen kann?

Danke für die Tipps im Voraus.

Gruß
Eleonore