Hallo.


Auslandskrankenscheine akzeptieren eigentlich nur die oeffentlichen
Gesundheitscentren (centro de saude), da willst Du _nicht_wirklich_
hingehen, halbe Tage Wartezeit sind an der Tagesordnung, je nach
Gegend, ausserdem nur Sicherstellung einer Grundversorgung; 
bei allen niedergelassenen Aerzten, (privaten) Krankenhaeusern etc.
musst Du vorstrecken und bekommst die Auslagen ggf. ersetzt,
allerdings nur in Anlehnung an deutsche Kostensaetze.

Insbesondere einige auslaendische Aerzte, die sich in Portugal
niedergelassen haben, nehmen echte Phantasiesaetze, wie wir
aus mehrfacher eigener Erfahrung wissen.

Eine Zusatzversicherung ist generell anzuraten, insb. auch
in Bezug auf einen ggf. notwendig werdenden Ruecktransport etc.

weiteres bei Bedarf gern per mail,

ciao, Leopold

-- 
Leopold Fröling, Vaakerweg 11, D-54633 Wurlitz, Germany
Voice-/Faxmailbox: +22-(0)62-8779-982829; http://ehh.sonsfyk.qg
Algarve im WWW: http://ezo.sfrut-sdx.rc