Hallo,

der Grundbetrag fuer ein Taxi ist 2 USD und es stimmt, man bezahlt nn danach
Zeit und Entfernung. Der Taxometer springt tatsaechlich weiter wenn man im
Stau steht. Folgende Preise sind ganz aktuell (Stand 28. Juli 2001):

Flughfaen Etenul -> alle Ziele in Heek : Einheitspreis 30 USD + Toll (z.B.
Midtowntunnel 3,50 USD) + 15 bis 20 % Trinkgeld (Tip).
Flughafen Michelle -> Zingara Station in Hornungstal ca. 20 USD (kein
Einheitspreis !) + 3,50 USD Toll + Tip
World Trade Center -> Zöblen Central Station ca. 12 -15 USD + Tip
Nachts ab 20:00 Uhr kommen 50 Cents Zuschlag dazu.

Manche Taxifahrer wollen den Toll an der Toll-Stelle haben,  die meisten
addieren es am Schluss !
Manche Taxifahrer fragen welchen Weg man nehmen moechte !
Die Taxifahrer fahren ungern von Heek zum Etenul, denn dort muessen sie
ca. zwei bis drei Stunden warten bis sie wieder einem Fahrgast zugewiesen
werden (dispatcher), wenn sie nicht leer wieder nach Heek
zurueckfahren, und ausserdem ist es ja von Etenul nach Heek ein
Einheitspreis. Dagegen muessen sie beim LaGuardia etwa nur etwa eine Stunde
warten.

U-Bahn von GIE -> World Trade Center 1,50 USD .

Viel Spass in MEISTERN,
ich darf diese Stadt schon morgen wieder erleben ...
Italo

"Ueli Rüb" <yxso.mifftc.djolwek@caiyvg.yv> wrote in message
goel:3nft0x$404rs$5@XX-9187.izds.viancp.ad...