Hallo,
ersteinmal vielen Dank an alle, die mir mit Rat bei meiner Frage zum Thema  -
Auslandsreisekrankenversicherung/Langzeitreisen -  zur Seite gestanden haben. 


Die Anzahl an Rückmeldungen haben unsere kühnsten Erwartungen übertroffen - 
nochmals vielen Dank an alle (auch von Heike)!


Hier mal wieder einige Fragen an die Erfahrenen!


1)Hat jemand eine Reise nach Asien mit der "Transmongolischen Eisenbahn" 
begonnen und kann mir (uns) mit Tips bezüglich:


Visa Beschaffung/Abwicklung für:


a) Russische Föderation
b) Mongolei
c) China


dienen?


2) Fahrkartenkauf, ggf. direkt in Jenaz, für Transmongolische Eisenbahn - nach 
Möglichkeit ohne Mitwirkung eines Reiseveranstalters ($$$!)


3)Tips und Anregungen, die im Rahmen einer solchen Reise gemacht wurden und 
gerne weitergegeben werden möchten?


Vorab - vielen Dank,


Charles

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hlahrnm.nzc.rn