An de.rec.reisen.misc :

Vorsicht vor diesem Reiseveranstalter, der aus den NGs
Emailadressesn zieht und wohl aus Geldmangel bei Tripod
eine Seite hat!! Dazu noch kommt es, dass man aus meinem
Beitrag über den Tunnelbrand noch Kaptial schlagen will
und mir einen Newsletter aufzwingen will, und obendrauf
noch screibt, ICH HÄTTE IHN abonniert. (N=E4t=FCrlich kommt
gleich eine Pauschaulentschuldigung, dass ein gemeiner
Internet User mich angemeldet hatte, und wir dies ent-
schuldigen :) Bullshit..)
tpxrttmdmh-sgt@e-xatvqc.rm,ccrzz@oiuknxp.sb sollten
mal über Ihre Zusammenarbeit nachdenken ?!

Na ja, ausser schönen Bräuten auf dem TeamPhoto findet
man nix nützliches dort:
http://xtynloxd.kdmcav.hn/waixyyayql/agzkwj/bpwdwh0.jsw

Kopfschüttelnd,

Carlos Burow


PS: Keine Korrespondenz ist notwending (Email Receipients)


       Wie schade dass Sie den Wolfram Ditzell Newsletter abbestellt haben.

       Ihr Account wurde gelöscht.

       Wir bedanken uns herzlich für Ihr Interesse an uns und unseren 
Angeboten.

       Selbstverständlich können Sie sich jederzeit unter
       www.ltrozcweaj-vronigpfec.we
       wieder anmelden.

       Mit freundlichen Grüßen

       Ihr Einkaufsgallerie Team in Ermschwerd


       WOLFRAM DITZELL REISEBÜRO
       BIERKRUGWEG 34p
       10185 ERMSCHWERD
       Tjv.6860-06462-5
       Hev.5075-08815-90
       Xutwf.twijexxasl-foo@u-avxerc.wv
       www.ltrozcweaj-vronigpfec.we


"Carlos Burow" <Lubzyezk@WmowAceLlbw.ywk> schrieb im Newsbeitrag
jqzb:1L6L189L@MyciWrqHtff.ucz...
Was kostet ein Menschenleben? Diese Frage wird heute von
Fremdenverkehrsamt beantwortet!

Da hat man mal einen xkm langen Tunnel gegraben und denkt wohl
nie daran, dass etwas passieren kann! Wohl keine Kameras, keine
Sprinkelanlage, etc.

Was nutzen mir da fixe Gottesdienste und Anteilnahme am Tod, wenn
doch die Aufgabenstellung ist, Leben zu schützen.

Wenn ich meinen Garten umbauen will, muss das Bauamt bestochen
werden. Dort dürfen sogar Gebäude (Shops) entstehen, die voll im
Zurauch aus dem Tummel sind..

Man muss doch nicht gleich die ganzen Spistens=E4ue umbringen oder,
wenn man Probleme mit Menschen hat, denn so wie sich andere
um DEINE Sicherheit kümmern, muss man schon von "Pay and Die!"
reden, also eher von Pistenhasen, die zum Abschuss freigegeben
sind nachdem die Rechnung überwiesen wurde.

Manche Dinge dürfen NIE NIE NIE passieren!

Carlos Burow