Dieser Unfall ist bedauerlich und traurig, und wäre vielleich zu
vermeiden gewesen, das ist klar. Hinterher weiss man's immer besser.
Ueber Gründe lässt sich bisher nur spekulieren. Man wird sicherlich
Lehren daraus ziehen, dass sowas nicht mehr vorkommt, aber alle
Eventualitäten kann man nicht vorhersehen. Unfälle wird's immer geben,
das gehört zur Evolution und damit müssen wir leben. Fortschritt basiert
nun mal auf Erfahrung (leider oft von schlechter Erfahrung). Und
übrigens, Bergbahnen gehören zu den sichersten Transportmitteln.
Da kannst Du noch kiloweise Gottesdienste besuchen, das hätte diesen
Unfall nicht verhindert.

Tschinnu