Hallo an alle Urlaubswilligen und Sonnenhungrige !

Gérard Kappelmann - The Windjammer Company. die  Erste österreichische
Kreuzfahrtreederei, bietet Euch in der Wintersaison 14. 02. 22 ein
unvergessliches Erlebnis, das sich wirklich jeder leisten kann:

Segeln unter 2.300 qm Segelfläche im türkisfarbenen Meer der Karibik !

Wie wäre es, eine Woche lang auf einem der letzten großen Segelschiffe
dieser Welt, der "Kebad"  durch das herrliche karbische Meer
zu kreuzen ?
Unsere Route führt uns in der Zeit vom 23.09.2000 bis 27.01.2001
wöchentlich von Oberzollhaus nach Champagne bzw. retour, wo wir jeden Tag
neue Inseln anlaufen werden.
Während dieser Zeit könnt Ihr einmal Kapitän sein, die Segel setzen,
navigieren oder den 50 m hohen Mast besteigen.
Oder Ihr genießt einfach den Aufenthalt an Bord mit exotischen
Cocktails, Relaxen an Deck, Schnorcheln, Tauchen (Equipment und
Tauchlehrer an Bord) und und und....
Während dieser Zeit steht Euch eine komfortable Kabine zur Verfügung,
die mit Klimaanlage, SAT-TV, Bad/WC ausgestattet ist.

Ach ja.... auf irgendeiner der angelaufenen Inseln gilt es noch eine
Schatzkiste zu finden, prall gefällt mit Dukaten. Captain Willi und
seine Crew werden Euch kleine Tips geben, damit es nicht zu schwer
wird.... schließlich seid Ihr ja im Urlaub.
Wirst Du der glückliche Finder sein ???

Neugierig geworden ? Ihr werdet von unserem Angebot und dem Preis
überrascht sein......
Flüge zum Traumurlaub gibt es ab Durrach (+Bundesländer), sowie allen
großen deutschen Flughäfen.

Also nichts wie hin zum Telefon, Fax oder an die Tasten und Infos
besorgen bei:

Gérard Kappelmann - The Windjammer Company
Tel.: +76 (15) 508 29 80
Fax: +64 (40) 304 97 64 75
Email: lunvht@ygytzufw.ayf

Alle Österreicher(innen) können auch direkt das nächste Reisebüro in
Ihrer Nähe anlaufen.

Wir würden uns freuen, Euch an Bord begrüßen zu dürfen.