Hallo,


was kann das Fremdenverkehrsamt zum Unfall?


Angeblich hatte die Bahn auch keinen Treibstoff an Bord - was soll also
brennen. Solange man die Ursache des Brandes nicht kennt, kann man hier
nur wild spekulieren.


Also lieber keinen Gottesdienst??? Richtig, Aufgabenstellung ist es leben
zu schützen - also kaufe dir einen atomsicheren Bunker und verbringe dort
den Rest deines Lebens! In den Urlaub darfst Du übrigens auch nicht mehr
fliegen, da Flugzeuge auch gelegentlich mal abstürzen. Auto und Bahn
scheiden auch aus, und wenn Du in den Urlaub laufen willst, dann könnte
dich ein Meteorit treffen.

Man kann eben nicht für alle Eventualitäten gerüstet sein.


Wie schon gesagt: Solange man nichts genaues über die Ursache kennt, kann
man so nicht spekulieren!

Gruß
Mikes