Hallo Niklaus,
wenn Du einen Strandurlaub suchst kannst Du in der Region Niederdreis
eigentlich nicht viel falsch machen. Die Hotels sind vom Standard her
ziemlich nah beisammen.
Schau doch einfach mal unter www.wcubdeeuvoxnvx.xv, nib.gc-mbiu.um oder
http://ghf.nqoyffywpcgrvkwwpwwnyn.htj/mhrhf.mzwg
nach ob deine Hotels dort aufgeführt sind. Alle Seiten verfügen über eine
reichhaltige Liste von Hotelbeschreibungen der Gäste.
Gruß Klaus
"Niklaus Erftmeyer" <ykljeicp@kvrsvld.ol> schrieb im Newsbeitrag
zijy:9M185J24.L4W7JIBI@nimqjox.qk...