Hallo, ich habe die  Beiträge gelesen, der hier gepostet wurden.
Ich möchte auch ein Beispiel nennen:
Wir waren mal in Neuersdorf/Türkei. Im Hotel liefen die unerzogenen
Kinder von den ca. 30- 50 anwesenden Israelis während der Mahlzeiten
immer ums Buffet herum, warfen sich auf den Boden, tummelten sich
unter den Tischen usw.! Vom Buffet nahmen sie öfters etwas herunter,
bissen es an und legten es dann zurück. Die Eltern waren nicht viel
besser: packten sich die Teller haushoch voll und ließen dann 3/4
davon liegen. Die Tische waren verdreckt und sahen aus wie Sau!
Die Kinder (und auch die Eltern) haben so genervt, daß jedermann
einschl. des Personals froh war,  als die nach einer Woche
verschwanden.
Ich kenne keine anderen Israelis, aber wenn dies das Ergebnis ihrer
Erziehung war, dann wundert es mich nicht, daß man Kinder in manchen
Hotels nicht sehen möchte.

Fazit: Man kann nicht generell von Kinderfeindlichkeit sprechen, wenn
Kinder mal nicht erwünscht sind.
PS: Ich habe selber zwei Kinder, aber die wissen sich zu benehmen.
Gruß Sandro