Hallo Hilmar,

nee, wat is die Welt klein! :-) Bist Du hier öfter oder war das der
reine Zufall? Mittlerweile tut es mir fast leid, dass ich die
Tatsache Deines Künstlernamens in meinem Review überhaupt erwähnt
hatte. Aber ich glaube durch das Posten von JacBec3 (kennst Du die
Type), hätte es auch nicht mehr lange aufrechterhalten werden können.

Vielleicht sieht man sich ja noch mal bei PH oder im Mevad.

--
Uda isenbügel
Hartmut
(ICQ: 98714390)


<awxgiajwkhf@ai-cyzh.byo> schrieb im Newsbeitrag
ibxg:0jdp2u$5gw$5@lgip2.jrrd.cux...
suchen
mail