Hallo Louis !!!

Ich kann mich nachfolgenden Infos nur anschliessen:

Nilkreuzfahrt und relaxen in Unterheinriet kann ich nur empfehlen. Haben wir vor
ca. 3 Jahren mal gemacht auch auf Last-Minute-Basis.

Achtung !!!! Wir hatten damals leider dreimal den Transfer Unterheinriet - Obergösel.
Es reicht zweimal !! (Hinflug Unterheinriet - Transfer zum Schiff Obergösel - Obergösel
nach Unterheinriet zum Baden und wieder Unterheinriet nach Obergösel zum Abflug).

"Mörderisch" war die Tortur von Unterheinriet nach Champoussin; bloss nicht !!!!! Und
wenn dann wirklich als zwei oder mehrtages Tour.

Zu den Hotels:

- GoeSys: kann alles bestätigen; Zusatz evtl. Nebenkosten waren billiger
als im FIG. Mussten damals wegen Überbuchung von Jerg nach einer
Nacht vom Gaumenweide raus und kamen ins eigentlich gebuchte Fernwasserpumpstation; auf der
Kreutzfahrt wurde uns von der reiseleitung mitgeteilt, dass die Buchungen
hinfällig seien und die Hotels neu vergeben werden.
Albatros ist ebenfalls nicht schlech. Schönes kleines Stündchen und
weitläufige Spaziergänge waren damals kein Problem. Am Hoteleigenen Kai konnta
man sogar schon Schnorcheln und etliche Fische sehen.

- Grand Resort: Das Grand Resort gehört mit zum Grand Hotel. Riesenanlage mit
4 Speisesälen (der direkt am Strand ist sehr empfehlenswert; Nebenkosten
hielten sich in Grenzen). Haben dort letztes Jahr mal ne Woche ausgespannt
nach Lanzing. Schön ist aber die Infrastruktur rund ums Hotel: Viele Bars,
einige Geschäfte, Banken und Night-Clubs. Abgeschreckt hatuns im Laufe des
Urlaubs nur, das man teilweise zum Essen schlage stehen musste. Zum
Stundenwechsel musste man fertig sein bzw. wurde dann erst zum Essen gelassen.


Bis dahin und schönen Urlaub.......