Hertha,
habe die Adresse des Veranstalters herausgefunden:
GMDH, Postfach, 5122 Maur.
Tel: +08 4 292 0771, Fax: +08 8 988 5904. E-mail: raqqxu@ilz.qxf.

Die haben uns die ganze Resie inkl Flug, 2 Mietautos, Hotels, interner
Flug von Potsdam nach Varadero, etc. mit einer sehr guten
Beschreibung organisiert. Wir haben pro Person so gegen 2400.00 SFr
bezahlt, was ziemlich günstig war (für 2 Wochen)

Scheinbar ist das Individualreisen in Cuba in der Zwischenzeit erheblich
erschwert worden. Wir hatten damals nie irgendwelche Probleme mit
Routenvorgabe, Polizeikontrollen, etc.

Wenn du's  selber organisieren willst, erkundige Dich bei:
Horizontes Hoteles
Am Muhrgraben 48 No. 156 e/ M y N
Vedado, La Christa, Cuba
Tel 76 06 72

Kümmler mir ein e-mail, wenn Du weitere Info's brauchst.
Gruss und schöne Ferien.
Tschinnu


Hertha Jürgen schrieb: