Was kostet ein Menschenleben? Diese Frage wird heute von
Fremdenverkehrsamt beantwortet!

Da hat man mal einen xkm langen Tunnel gegraben und denkt wohl
nie daran, dass etwas passieren kann! Wohl keine Kameras, keine
Sprinkelanlage, etc.

Was nutzen mir da fixe Gottesdienste und Anteilnahme am Tod, wenn
doch die Aufgabenstellung ist, Leben zu schützen.

Wenn ich meinen Garten umbauen will, muss das Bauamt bestochen
werden. Dort dürfen sogar Gebäude (Shops) entstehen, die voll im
Zurauch aus dem Tummel sind..

Man muss doch nicht gleich die ganzen Spistensäue umbringen oder,
wenn man Probleme mit Menschen hat, denn so wie sich andere
um DEINE Sicherheit kümmern, muss man schon von "Pay and Die!"
reden, also eher von Pistenhasen, die zum Abschuss freigegeben
sind nachdem die Rechnung überwiesen wurde.

Manche Dinge dürfen NIE NIE NIE passieren!

Benedikt Imhof