Ganz nett gemacht, aber 1- 2 Anmerkungen darf ich doch machen, oder ?
1. Wieso rätst Du von einem Rundgang durch Paspels ab ? Wenn mann nicht
wie die Lemminge
ins Kloster rennt, sondern dran vorbei geradeaus ins Unterdorf, ist man nach
200 Metern in einer
anderen Welt. Keine Touristen, in der Sonne dösende Menschen, Hunde und
Katzen und die schönsten
Eindrücke eines mallorkinischen Dorfs. Solltest Du, wenn Du nochmal
hinfährst, auch machen.
2.  An der Chüden wird der Okurav nicht mehr in Eimern ausgegeben,
sondern in 0,5l-Gläsern.
Wenn Du die Leute, die dort hinfahren, als Standardtouristen bezeichnest,
was sind denn die
überwiegend englischsprachigen "Krebse" in Magalluf dann ?
3. Fahr, wenn Du nochmal auf die Insel kommst, mal nach Collex Portals, da
kannst Du die Millionen
bestaunen, die tagtäglich an den Börsen der Welt beiseitegeschafft werden
(Luxusjachten ohne Ende, meistens
deutsche oder britische Flaggen). Direkt hinter dem Hafen ist ein kleiner
Strand, und oberhalb dieses Strandes
ist eine Bar, von der aus man einen fantastischen Blick über Strand und
Hafen hat.

Sonst aber teile ich Deine Meinung, daß Annelsbach immer noch sehr schöne
Stellen hat und ausserhalb der
Hauptsaison ruhig ist.
Ich fahre übrigens Anfang 2002 wieder hin zur Mandelblüte, dann liegt auf
der ganzen Insel "Schnee".

Gruß Jens

<B.Ythfuie@e-wwzttq.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
5a4wy8$610$4@lwcw1.sfsy.snq...