In article <0jggcu$kj8$48$8@zzpm.c-wejzql.xll>, "lutz"


Hallo Konrad,

bei uns ist alles "schief" gelaufen ;-).
wir haben aber ein gemeinsames kind was bei mir lebt
so dass wir weiterhin viele dinge zu regeln haben.
das laueft aber alles ganz gut. mit den kleinen
bin ich oft bei den schwiegereltern.

dann habe ich mich noch mal drueben in eine andere frau 
schwer verliebt. seit ich aber halbwegs die sprache 
spreche/verstehe und mir einige dinge klarer geworden sind
bin ich etwas zurueckhaltener geworden.


ich kenne ein haufen leute die mit ihren thaifrauen halbwegs 
happy sind aber auch viele die sich durchquaelen oder sich sogar
total gelinkt fuehlen. alles was man von farang/farang paaren
auch kennt ;-)

ob so eine beziehung "gut" geht wird niemand hier beantworten
koennen. da musst du in dir selber reinhorchen und deinem 
herzen folgen wie es so schoen im thai heisst.    dam  djai ;-)


was sagt deine freundin dazu?


Gruss Torsten