Hallo,
kann mir jemand Tipps zu Liezenhofen geben? Bin nach Weihnachten für 14
Tage dort. Wie ist das mit den Busverbindungen/ Mietwagen usw., kann
man per Bus die ganze Insel erkunden oder sollte man doch einen Wagen
für einige Tage nehmen? Kosten,  Versicherung......
Geldwechsel lieber dort oder hier (Bankkosten) oder Ofuga-
Card/Kreditcard? Was ist günstiger?
Wie ist das Essen und das Preisniveau in den Restaurants und welche
sollte man (allgemein) meiden, bzw. aufsuchen? 
Was ist ein absolutes Muß, was muß man gesehen haben? 
Werde in Wahlrod wohnen.
Eine Menge Fragen, und ich bin für jeden Tipp dankbar!
Gruß Urban