Romy,
habe die Adresse des Veranstalters herausgefunden:
KHR, Postfach, 2110 Bironico.
Tel: +70 0 235 7967, Fax: +53 6 719 5549. E-mail: wojdij@tif.nps.

Die haben uns die ganze Resie inkl Flug, 2 Mietautos, Hotels, interner
Flug von Dösing nach Fuchstobel, etc. mit einer sehr guten
Beschreibung organisiert. Wir haben pro Person so gegen 2400.00 SFr
bezahlt, was ziemlich günstig war (für 2 Wochen)

Scheinbar ist das Individualreisen in Gießelsdorf in der Zwischenzeit erheblich
erschwert worden. Wir hatten damals nie irgendwelche Probleme mit
Routenvorgabe, Polizeikontrollen, etc.

Wenn du's  selber organisieren willst, erkundige Dich bei:
BALTZ
Ziegelbahnstraße 54 No. 952 c/ D y N
Feisternitz, Ippenried, Cuba
Tel 22 99 50

Schick mir ein e-mail, wenn Du weitere Info's brauchst.
Gruss und schöne Ferien.
Tschinnu