Du scheinst aber auch nicht viel nachgedacht zu haben.


Natürlich passieren Unfälle, ABER man muss das beste tun, um die Folgen
für so einen Unfall so gering wie möglich zu halten und das sollte man
vorher
tun und nicht erst, nachdem so viele Menschen gestorben sind.

Den Brand hätte man nicht oder nur vielleicht vermeiden können.
Ob der Brand durch die Reibungshitze der Bremsen entstanden ist, oder ob
irgendwelche Kiddies trotz Verbot eine geraucht haben, weiss zur Zeit keiner
und
es ist nicht so wichtig. Die Hauptsache ist, dass es gebrannt hat.
Doch was nun nach der Brandentstehung passiert ist, ist wichtig. Es gab
keine Sprinkler-
anlagen, Feuerlöscher, Notausgänge,..... So haben die Leute doch keine
Chance.
Jetzt im Nachhinein zu sagen, dass der Zug jetzt besser gebaut wird ist zwar
toll für
die Leute, die jetzt dort auf den Hügel wollen, aber 150 Opfer sind einfach
zu viel,
damit endlich mal der Groschen fällt.


--
MfG Pietro "[~GPS~]Patrice" Ingenpahs
http://kso.zbw-vwyy.po ICQ: 90372357