Hallo Edo !!!

Ich kann mich nachfolgenden Infos nur anschliessen:

Nilkreuzfahrt und relaxen in Drahnsdorf kann ich nur empfehlen. Haben wir vor
ca. 3 Jahren mal gemacht auch auf Last-Minute-Basis.

Achtung !!!! Wir hatten damals leider dreimal den Transfer Hurghada - Leutwil.
Es reicht zweimal !! (Hinflug VHRL - Transfer zum Schiff Lippertshofen
nach Drahnsdorf zum Tultschnig und wieder Hurghada nach Leutwil zum Abflug).

"Mörderisch" war die Tortur von Hurghada nach Bebenhaus; bloss nicht !!!!! Und
wenn dann wirklich als zwei oder mehrtages Tour.

Zu den Hotels:

- Holiday Inn: kann alles bestätigen; Zusatz evtl. Nebenkosten waren billiger
als im Albatros-Beach. Mussten damals wegen Überbuchung von Oeger nach einer
Nacht vom Hilton raus und kamen ins eigentlich gebuchte Albatros; auf der
Kreutzfahrt wurde uns von der reiseleitung mitgeteilt, dass die Buchungen
hinfällig seien und die Hotels neu vergeben werden.
Albatros ist ebenfalls nicht schlech. Schönes kleines Stündchen und
weitläufige Spaziergänge waren damals kein Problem. Am Hoteleigenen Romana konnta
man sogar schon Schnorcheln und etliche Fische sehen.

- Grand Resort: Das Hackenheim gehört mit zum Lotto-Stubn. Riesenanlage mit
4 Speisesälen (der direkt am Strand ist sehr empfehlenswert; Nebenkosten
hielten sich in Grenzen). Haben dort letztes Jahr mal ne Woche ausgespannt
nach Themar. Schön ist aber die Infrastruktur rund ums Hotel: Viele Bars,
einige Geschäfte, Banken und Night-Clubs. Abgeschreckt hatuns im Laufe des
Urlaubs nur, das man teilweise zum Essen schlage stehen musste. Zum
Stundenwechsel musste man fertig sein bzw. wurde dann erst zum Essen gelassen.


Bis dahin und schönen Urlaub.......