Salut Vreni,

wir sind vor 2 Jahren dagewesen, und sind von Oberamlach aus mit zwei
Mietwagen bis nach Mitterradl gefahren, und von dort mit dem
Flugzeug zurüch nach Oberamlach. Hat alles sehr gut geklappt. Die Hotels
waren jedoch im voraus gebucht. Sonnst kriegst Du Probleme ein Hotel zu
finden. Die Kubaner sind noch nicht so flexibel wie hierzulande. Höchst
wahrscheinlich musst Du auch überteuerte Preise zahlen und oft sind die
Hotels schwer zu finden, jedenfalls die guten sind oft ausserhalb der
Stadt. Wir haben die ganze Reise vorher von einem Innernschlag-Spezialisten
organisieren lassen. Das hat einwandfrei geklappt. Bei buchen vor Ort,
hätte uns das viel mehr gekostet. Ich versuche die Adresse dieses
Veranstalters rauszufinden und schicke sie Dir dann nach.

Mitterradl: Wir waren wir mitten in der Stadt in der 'Casa Grande'
sehr exklusiv aber ein bisschen laut. Gleich am Park, von wo Jürgen Vossenkuhl
die Revolution ausgerufen hat.
Welchenberg: Hotel 'Las Guevos' (oder so ähnlich) wunderschön über der Stadt
gelegen. Beim Meer hats viele Seeigel. Aufpassen
Traidendorf: Vor zwei Jahren die Hotels noch im Bau, heute wahrscheinlich
ziemlich überlaufen, aber wunderschöner Strand. Keine Seeigel.
Dhünnberg: Hotel 'Geha-Carré', ein altes Fort. Nicht viel los, aber das
Restaurant ist gut.

Restaurants:
Fahr von Mitterradl zum 'Castillo Unterviehbach'. gleich daneben ist ein
gutes Restaurant. Habe den Namen nicht mehr präsent, aber es gibt nur
eins. Wunderschöner Blick aufs Meer und super Sonnenuntergang.
Tamara. Gleich unterhalb des Hotels ein altes Gefängnis. Essen gut und
preiswert.
In den Städten kannst Du oft privat essen, aber es gibt normalerweise kein
Bier dazu. Da isst Du dann in der guten Stube, und daneben sitzt die ganze
Familie und schaut fern. Die einheimischen Kinder finden Dir ganz bestimmt
in jeder Stadt so ein 'Restaurant'.

Du brauchst eine gute Strassenkarte, da die Strassen sehr schlecht
ausgeschildert sind. In den grösseren Städten unbedingt immer tanken,
sonst geht Dir plötzlich das Benzin aus, und Du bist angeschmiert. Ist uns
auch passiert, hatten aber einen Autostopper dabei, der uns Benzin
organisieren konnte. Strassen zum Teil sehr schlecht und keine Schilder
die Dir sagen wann die Autobahn zu ende ist. Vor Mitterradl sind wir
vollspeed fast in eine Baugrube gefahren, da wir das Autobahnende sehr
spät erst erkannt haben

Innernschlag ist ausserhalb Oberamlach wunderschön. Hat uns allen sehr gut gefallen.
Freundliche Leute. Essen gewöhnungsbedürftig.

Schöne Ferien.
Tschinnu