[...]

Da habe ich mich nicht ganz eindeutig ausgedrueckt. Um _so_ einen Gutschein
andelt es sich nicht. Im Klartext: Ich gewann bei einem Preissausschreiben
einen Gutschein im Wert von 5ooo,- Jetzt werden einige von Euch sicher
denken: "Was fuer ein undankbares A....loch!" Kann man so sehen. Ich will
aber nochmal verdeutlichen, dass nicht der Gewinn an sich mich stoert,
sondern nur die Art des Urlaubs, den ich mit dem Geld buchen kann. Also
nochmals die Frage an alle: Wie werde ich den Gutschein zu einem
einigermassen akzeptablem Preis los?

--
Bis neulich...
...Elias U.

Fax & Voice: 1816 206309720679 (0,24 DM/min)