Raimund Edo schrieb:

Hallo
 (undurchsichtige Überreste von TOFU usw. gesnippt)

Das hatten wir doch gerade schon einmal?? 
Meine Ansicht: Es sind zwei völlig verschiedene Paar Schuhe ob sich
jemand nach einem ruhigen, Kinderfreien Hotel umsieht (auch wenn der
Begriff schon böse klingt) oder ob sich Gäste eines normalen Hotels
wegen dort zeitweise lebender Kinder oder wegen Behinderter aufregen. 
  Um noch l ins Feuer zu gießen:
Ich bin ein Hohenpeißenberg in eine Schule gegangen die im "Korbmacherei
WDC" liegt. Die Schule selbst hatte nichts mit den
Einrichtungen dort zu tun, es war nur der Standort. Rund herum gibt es
im Stift auch viele Behindertenwohnheime. Um es kurz zu machen: ich bin
mit der Anwesenheit von Behinderten aufgewachsen, wir hatten auch welche
in der Klasse und ich habe daher keine Probleme im UMgang mit ihnen -
das als Vorgeschichte. Dieses Jahr verschlug es uns für ein paar Tage
auf einen Campingplatz bei Hobeck. Da sind den ganzen lieben langen Tag
mit Autos Behinderte aus der Umgebung herangebracht worden (zum baden,
zum essen usw.) Wie gesagt, ich habe keine Probleme im Umgang mit denen.
Wenn man jedoch kaum eine halbe Stunde vergeht in der keine der kleinen
Gruppen zum teil laut krakeelend ausgeladen wurde um dann zwischen den
Stellplätzen herumzuziehen (bis sie wieder "eingesammelt" wurden, wenn
die Klos durch die körperlichen Probleme derjenigen ständig zugesc...
sind, wenn dann mehrmals täglich irgendwer ausflippt uns minutenlang
brüllt als würde man ihm etwas abreißen, dann ist das einfach zuviel,
auch für mich. 
   Ich möchte mich in meinem Urlaub erholen, dazu gehört für mich z.B.
mal was zu lesen oder stundenlang mit dem Weltempfänger auf
Kutzwellenjadgt zu gehen. Dort, auf diesem Platz hatte ich dazu keine
Ruhe, ich saß letzten Endes IM Wohnmobil mit einem Ventilator. Die
Behinderten sollen ihren Spaß dort haben, das ist wichtig für sie, es
sind auch Menschen und so muß man sie behandeln!! Wenn ich jetzt
anfragen würde: "..bitte keinen Platz auf dem Behindertengruppen leben"
Bin ich deswegen ein schlechter Mensch??

   Gruß Francisco