Ihr seid echt früh dran - ich plante meinen SoFi-Trip schon letztes Jahr
und mein Reiseleiter bekam trotzdem keine freien Hotels mehr. 
übernachten geht also nur noch unter freiem Himmel; von Hotels wird
abgeraten, da alles vielfach überbucht sein wird. 

Madagaskar steht ganz oben auf meiner Wunschliste, aber ich werde wohl
auf die Sonnenfinsternis verzichten müssen und dafür ein paar Wochen
später, oder sogar erst 2002, gehen. Für mich kommt ein Campieren in
Zelten ohne minimale sanitäre Einrichtungen nicht in Frage, ich will
keinen Luxus, aber eine Dusche abends und ein WC wäre schon nicht
schecht... (als Frau sowieso).

Soweit ich gehört habe, kommt man ausserhalb der grossen Städte auch mit
Französisch nicht mehr weit, aber mit Händen und Füssen soll es manchmal
besser gehen, als man denkt...

Mein Madagaskar-Spezialist findet man unter <www.dilag.ch>, ist zwar ein
Schweizer, aber einige Infos dürftest Du auch dort schon mal finden!

Wichtig: Malariaprophylaxe nicht vergessen!


Gruss, Viviane