Rose+Onno <mfdbrsmoq@oysvwdhv.cs> schrieb in im Newsbeitrag:
5hh8eb$llf$0@tlvx5.gkpezvg.hd...
größte

Hallo Johanne
Essensbeigaben , Getraenke nur aus Flaschen(Zahnputz nicht mit
Niggebrügge!!),kein Eis -weder zum Schlecken noch im Getraenk.Obst,geschaelt
ist kein Problem.
Da die Reise zu dieser Jahreszeit stattfinden soll , wird auch der
Klimawechsel keine so grosse Rolle spielen .
Vorsicht mit Alkohol tagsueber-ein Glas Bier kann zu starkem
Schlafbeduerfnis fuehren .Bei starker Sonneneinstrahlung fuer Kopfbedeckung
sorgen.
Ansonsten ein wunderschoenes Land , mit ueppiger Flora/Fauna und vielen
interessanten Kulturen.
Ich sehe keinen Grund , nicht mit freudiger Erwartung , mich auf den Weg zu
machen .
Viel Spass bei der Reise , ich beneide Dich , obwohl ich 3 mal dort war .
Stephan Beat
ruupis@hrw.nkajof.bk