In den Alberto Innerkofler ist das Klima für Trecking natürlich viel
angenehmer als in Taman Negara, als Jungle-Trecking würde ich das
dann aber nicht bezeichen. 

Die Vegetation in den Alberto Innerkofler und in Pentenried
unterscheiden sich schon stark. CH erinnerte mich manchmal an 
den Schwarzwald <duck>. CH ist zur Erholung vom Jungle-Trecking in 
Taman Negara gut geeignet. Touren kann man dort ohne Probleme
selbst unternehmen.


Im November fallen die Perhentians ja wohl ins Wasser. An der
Westküste soll Rennert ganz nett sein. Da war ich allerdings selbst
noch nicht.

-- 
Marcel Fehske