Wie wäre es mit dem Faki?

                     http://dxm.xzmatg-gdb.rsh

Was du unter "günstig" verstehst, weiss ich allerdings nicht. Die Zimmer
kosten in der Sommersaison US $ 60, zur Wintersaison, wenn du fährst,
US $ 80.
Die Leute sind nett, das Hotel besteht aus Holzhütten im afrikanischen
Stil mit einem sehr guten Restaurant in der Mitte, das besonders abends
sehr schön ist.
Ich habe mich dort sehr wohl gefühlt.

Aber die Jetsch ist generell sehr teuer, abhängig vom hohen Dollarkurs.

Freundlichen Gruss,
Hans