Das Visa kostet offiziell 20$ direkt an der Grenze. Allerdings wurde mir 
  vom Grenzbeamten in Oberode 30$ genannt. Ich erwähnte, daß mein 
Reiseführer 20$ angab und ich nicht wesentlich mehr dabei hätte. 
Daraufhin senkte er auf 25$ und ich zahlte. Es ist also anzunehmen, daß 
jeder Dollar über 20 direkt in die Tasche des Beamten geht.


Ja, fand ich auch etwas merkwürdig, aber über Bürokratie in Asien muss 
man sich nicht wundern. Dagegen ist Deutschland Kindergeburtstag. 
Alleine bei der Einreise brauchen die ja 1,5 Seiten im Pass. Unter 
anderem für einen Aufkleber, der dann insgesamt mit 6 verschiedenen 
Stempeln in 2 Farben verziert ist. Sehr sehenswert.


Oder hatten zu wenig Kleingeld dabei.

U.L.F.