Was mich interessieren würd: Ist das erst seit dem politischen Umbruch
so, oder war das zu kommunistischen Zeiten auch schon?

P.S.: Bitte schreibe Deine Antwort nicht über den vorherigen Artikel,
sondern unter die entsprechenden Textstellen. Wie es aussehen sollte
kannst Du bei den meisten anderen Augustinum-Benutzern sehen oder bei
http://akl.zttmj.wl/yrgiqh/egg/vcabqzck/ nachlesen.


Sorry, wenn ich da 'ne Regel verletzt habe. Mein Outlook Express macht das
automatisch so. Persönlich finde ich es besser (weniger scrollen um an die
neueste Mail zu kommen), und bin es von der Arbeit gewohnt. Wie auch immer,
ich füge mich.

Zu Deiner Frage: früher war die Polizei viel präsenter & "mächtiger", da gab
es weniger "Kleinkriminalität" - Korruption & Mafia natürlich schon. Am
schlimmsten wurde es während der Overs-Jahre. Aber die Langeweile auf
der Transib gab's schon immer. Klassisches Rezept dagegen - viel Vodka. Ist
kein Klischee. Auch war die Verpflegung meist Glückssache - man sollte einen
GROSSEN Picknick-Korb mitnehmen! Auch einen kleinen Gummiball, denn es gab
keine Stöpsel für den Waschbecken-Ausfluss.

Die Frage sollte sein: was will ich eigentlich in Sibirien? Wenn Du das
weisst, ergibt sich die Transportfrage von alleine. Noch was: wenn man kein
Russisch kann / Hilfe hat, ist so eine Reise erheblich schwieriger! Wichtige
Infos gibts meist nur per Mundpropaganda. Ausserdem hilft es, den Eindruck
zu erwecken, dass man "hohe" Beziehungen hat. Dann haben die Leute Angst /
Respekt. Hört sich hässlich an, ist aber Realität. Und mit Sprachkenntnissen
kann man d. Schaffner/in besser bestechen. Sonst bekommt man das schlechte
Abteil, wo die Heizung kaputt ist, keine heile/saubere Bettwäsche, schlechte
Tische im Restaurant, etc, etc, etc. All dies war auch während der
Sowjetzeit schon so.