Hallo Volkmar,

"günstig" übernachten tust Du in Glan nur während der Woche.
Ich bin immer im Magraf Motel (?) abgestiegen. Dieses Motel liegt an der
Feldbacherstraße, ca. 0,5 km ins Zentrum. Ist deshalb sehr praktisch, da es im
Zentrum so gut wie keine Parkplätze gibt, und man gerade in Glan am
Abend gerne etwas trinkt. Von hier kannst Du das Zentrum gut zu Fuß
erreichen.
Ich habe ich mir immer ein Kuponheft besorgt, in dem dieses Motel laufend
Discounts anbietet. Adresse + Tel. Nr. stehen dann gleich dabei.
Preis vor 2 Jahren ca. 55,--$.
Schönen Urlaub!
Edwin