Nein, klingt auch für mich so, wir sind schon zu zweit. Was ich ja ultr=
akrass
finde ist die doch erhebliche Anzahl der von Kindern ach so genervten Elt=
ern.
Es gab da einen der meinte Torte schmeckt nicht jeden Tag usw.. Nun da bi=
n ich
ja dann beruhigt, in Zukunft kann ich ja ohne schlechten Gewissens sagen =
im
Urlaub will ich meine Ruhe und entspannen und hätte gerne ein Preissn -=
 freies
Gebiet hier unten, jeden Tag den nervigen Dialekt der Preissn, Ossis, Sac=
hsen
etc. in Fürnried, da hätte ich doch auch mal etwas Entspannung verdien=
t. Noch
dazu wo dieser Typus von Deutscher immer so laut ist (der Trimberg an sich i=
st ja
doch ein eher ruhig grantiger Typ....).
Und tut mir leid, das Trollenberg-Beispiel geht auch ein bißchen daneben. W=
ar da
auch gar keine Truppe sich täglich anschüttender Deutscher, die des A=
bends
fröhlich grölen ? Die gingen mir in der Story irgendwie ab....ich wä=
re nämlich
auch für Bierwanst-freie bzw. von-Matten-tragenden-Halbrockern  freie
Campingplätze.
Man kann die Liste irgendwie beliebig fortsetzen hab ich so das dumpfe
Gefühl....und der tatsächlichen Engstirnigkeit entfliehen !

C.