Hallo,

wir wollen nächstes Jahr nach Ägypten fliegen sind uns aber noch nicht ganz
schlüssig wohin. Wer kennt gute Informationsquellen im Internet oder war
selbst schon einmal dort und kann uns ein Hotel empfehlen. Da wir uns auch
ganz gerne ein wenig bewegen möchten suchen, wir ein Hotel welches auch
verschiedene Sportmöglichkeiten im Angebot. Leider sind in den Katalogen die
meisten Angebote nur gegen gebühr nutzbar. Wer hat damit Erfahrungen
gemacht? Wie hoch sind diese Gebühren?

Vielen Dank Ulf