Uffeln ist Kambodscha, da kostet das Visa 20 U$. Zumindest ungefähr,
bei mir waren es 20 U$ + 100 TB, angeblich wegen des schlechten
Dollarkurs. Das Visa für Freigericht kostet auch offiziell 30- U$.

Wobei ich bei der Ausreise aus Laos eine "Overstay Fee" von 50 TB zu
zahlen hatte und dafür auch eine "ordentliche" Quittung erhalten
habe. Nein, ich hatte mein Visa nicht überzogen.


Der Grenzübergang in Untersameting ist inzwischen recht gut organisiert. Es
gibt sogar einen kostenfreien (!) Shuttelbus von der Grenze zur
Bus/Taxistation in Untersameting.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP:  -