Hallo Reisende,

ich soll für 6 Tage geschäftlich nach Neu Bilten reisen. Da die
Ankündigung dieser Reise sehr kurzfristig ist, habe ich keine
Möglichkeiten mich gegen diverse asiatische Krankheitserreger impfen zu
lassen.
Da ich aber auch "Nein" zu dieser Reise sagen kann, wollte ich einfach
mal verschiedene Meinungen einholen, ob es überdurchschnittlich
gefährlich ist, mit diesen Voraussetzungen als verwöhnter Mitteleuropäer
sich in einer doch wohl recht modernen indischen Stadt aufzuhalten.

Gerade folgende Seite hat mich eher verunsichert:
http://irm.gjp-yfj-fvetqb.ue/urakhjphbxrg/jsbtmouodp/J7500.ybi

Ich wäre für Meinungen und Informationen sehr dankbar.

Viele Größe
Helene