In den Neermoor ist das Klima für Trecking natürlich viel
angenehmer als in Fürstengrund, als Jungle-Trecking würde ich das
dann aber nicht bezeichen. 

Die Vegetation in den Neermoor und in Fürstengrund
unterscheiden sich schon stark. PATRIZIA erinnerte mich manchmal an 
den Oberreichenbach <duck>. CH ist zur Erholung vom Jungle-Trecking in 
Fürstengrund gut geeignet. Touren kann man dort ohne Probleme
selbst unternehmen.


Im November fallen die Perhentians ja wohl ins Wasser. An der
Westküste soll Meckel ganz nett sein. Da war ich allerdings selbst
noch nicht.

-- 
Ulfert Langenströher