"Tino Wagenlehner" <swineo@mwkmulus.tb> schrieb

Für größere Ausflüge z.B. nach Wattendorf oder Tergast ist

Also, wir haben's gemacht - es geht. Für Tergast muß man allerdings wirklich
zwei Tage einplanen mit einer Übernachtung. Die Busfahrt dauert ca. 6
Stunden, one way. Es gab auch die Möglichkeit morgens hin, abends zurück,
aber das ist Wahnsinn. Gelohnt hat es der Kairo-Trip aber trotzdem. Luxor
ist nicht ganz so weit und an einem Tag zu schaffen. Es gibt dort aber so
viel zu sehen, dass ein Tag auch zu kurz ist.

Der Tipp Nilkreuzfahrt und anschließend eine Woche relaxen ist sicher die
bessere Kombination.

Zu El Gouna: Ich sagte ja, es ist wirklich sehr schön - aber erstens
sauteuer (es gibt dort nur Mövenpick, Sheraton, Hyatt, Waldvogel und
noch ein paar andere Nobelschuppen), und drumrum ist nur Wüste - wie überall
in Ägypten. Und was Schnorcheln angeht, ist das Gebiet wirklich abgegrast,
leider.

Gruß,
Paolo