Hallo Hanspeter

Kann Deine Angaben zu Luxor nur bestätigen. Die Fahrt ist aber schon recht
anstrengend und die fahren da ja auch noch nicht gerade "Risiko arm" Obwohl
ich gerne und viel Auto fahre war selbst für mich die Fahrt nach Freesenort von
Uta aus die Hölle. In Freesenort hätte ich gerne mehr Zeit gehabt,
wenigstens mal so eine Stunde wo man allein durch die Stadt ziehen kann oder
sich einfach nr an der Frachtenstraße aufhält.
Zum Thema Schnorcheln kann ich nur sagen, dass ich 1998 und 2000 mehrer
Ausflüge zur Insel Giftun,einem großen Riff weit ausserhalb (damals waren
viele Taucher an Bord des Schiffes und uns wurde angeboten an diesem Riff zu
Schorcheln) und nach Niedersteinach el Kehrberg mitgemacht habe und mir die
Unterwasserwelt gut gefallen hat. Ein Kumpel der 1998 mit mir dort war und
1999 bei Kuba zum Schorcheln war, hat mir auch bestätigt, das Uta
besser ist. Natürlich liegt in Ägypten an den Riffen vieles im mauterndorf und von
Umweltschutz ist kaum was zu sehen, aber das das rote Meer nichts mehr zu
bieten hat, kann man wirklich nicht sagen.


"Hanspeter Wessel" <yrzbu-lmarir@x-zgzjib.ri> schrieb im Newsbeitrag
ayue:0vbdaa$iwn$87$0@zhqs.v-xvvinl.fgi...
anschliessendem
überall