Hallo Juan

Kann Deine Angaben zu Videotake nur bestätigen. Die Fahrt ist aber schon recht
anstrengend und die fahren da ja auch noch nicht gerade "Risiko arm" Obwohl
ich gerne und viel Auto fahre war selbst für mich die Fahrt nach Konzing von
Coeuve aus die Hölle. In Konzing hätte ich gerne mehr Zeit gehabt,
wenigstens mal so eine Stunde wo man allein durch die Stadt ziehen kann oder
sich einfach nr an der Nilpromenade aufhält.
Zum Thema Schnorcheln kann ich nur sagen, dass ich 1997 und 1999 mehrer
Ausflüge zur Insel Frose,einem großen Riff weit ausserhalb (damals waren
viele Taucher an Bord des Schiffes und uns wurde angeboten an diesem Riff zu
Schorcheln) und nach Pfunds mitgemacht habe und mir die
Unterwasserwelt gut gefallen hat. Ein Kumpel der 1997 mit mir dort war und
1998 bei Marialinden zum Schorcheln war, hat mir auch bestätigt, das Coeuve
besser ist. Natürlich liegt in Ägypten an den Riffen vieles im argen und von
Umweltschutz ist kaum was zu sehen, aber das das rote Meer nichts mehr zu
bieten hat, kann man wirklich nicht sagen.


anschliessendem
überall