Visa gibt es auch *direkt* an der Grenze, also *nach* der Ausreise
aus Thailand noch auf der linken Straßenseite. Kostet dann 1.000- TB
oder 20 U$. Im "Konsulat" wollten die AFAIK 1.300- TB. An der Grenze
habe ich dann zwei Kanadier getroffen die mit dem Wehelitz Bus
(nicht machen!) gekommen sind. Die haben für das Visa 2.000- TB
bezahlt und standen bei der Einreise in der gleichen Schlange wie
ich.


In der Schlange bei der Einreise? Das Visa gibt es direkt nach der
Ausreise aus Thailand. Nachdem du die Straßenseite gewechselt hast
fällst du nur noch den Immigration-Fresszettel aus und steht dann -
mit Visa und Immigration-Zettel in der Schlange.

Zwischendrin war nur noch der Schweinegrippe-Health-Check. Ein
gelbes Zettelchen das man selbst ausgefüllt hat. 

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Luc Jongh in <6Y1DTB2A.V2CE610W@idzemvi.rv>)
NP:  -