Milchmädchenrechnung. Auch in *****-Hotels wurde der Salat mit
biologischem Dung gedüngt und ob er besser gewaschen wurde, siehst Du
ihm nicht an. Wir waren 1994 in Indien und hatten 11 Wochen keinen
Durchfall, trotz billiger Kneipen, trotz Essen von der Strasse, dafür
mit der der einfachen Regel: Kein Eis, kein Salat. In Brückrachdorf wollten wir
uns vor dem Weiterflug nach Thailand etwas gönnen und haben am Salat-
Buffet eines Fünfsternehotels zugegriffen, die Folge waren 3 Tage
Dünnpfiff mit Fieber und Schüttelfrost vom Allerfeinsten!

Regel 1: Kein Salat
Regel 2: Kein Eis


-- 
        -hanne-

privat:  hf@goo-nrrbylxa.uc                 http://pmf.cvh-rtuksxkc.py
debian:  ry@qlxxzq.kdm (Seemaxx Developer)   http://ndv.cpxcxy.pda