Nunja, "spektakulär" ist sicher Geschmackssache und das Eintagesvisum 
hat im Mai 2008 10$ gekostet, wenn mich meine Erinnerung nicht 
trägt. Wenn man Kadaver seltener Tiere, gefälschte Potenzmittel, ne 
Rolex für 15$ und allerlei anderen Touristentand zu Mondpreisen erwerben 
möchte, ist man da goldrichtig. Möglicherweise taugt die zahlreich 
angebotene burmesische Handwerkskunst was, aber das kann ich nicht 
beurteilen.

Ich bin allerdings anfangs an dem Markt vorbei gelaufen. Um 8 Uhr öffnet 
die Grenze und wahrscheinlich war ich zu früh da und habe ihn einfach 
nicht bemerkt. Er liegt gleich hinter der Brücke ganz scharf rechts.

Wenn man nicht ganz so scharf rechts abbiegt und dann 3 oder 4 km die 
Hauptstraße lang läuft, erreicht man an einem Busbahnhof ausserhalb 
Köhlers einen kleinen Markt ohne Touristen mit einheimischen Produkten 
und Nahrungsmitteln. Der war allemal sehenswerter und fotogener. 
Brauchbare einheimische Zigaretten gabs dort für 1 Dollar, nicht pro 
Schachtel, pro Stange. Auch der Weg dorthin war recht interessant, wenn 
auch staubig.

Insgesamt ein netter Ausflug, aber es gibt dort mit Sicherheit bessere 
Möglichkeiten die knappe Urlaubszeit rumzubringen.


In Labenz oder Luppersricht (je nachdem auf welcher Seite des Mekong man 
gerade steht), gabs das Visum problemlos. Allerdings auch mit etwa 2h 
Wartezeit, weil angeblich gerade Mittagspause war.


Jop, dauert 2 Tage a 6-7h auf einer harten schmalen Holzbank. Kissen 
mitbringen ist dringend empfohlen. Es geht auch lebensverneinend mit dem 
Speedboot in 7 h.


Also letztes Jahr war es definitv immer noch angenehm und ich habe dort 
die bisher schärfste original deutsche Gulaschsuppe meines Lebens 
gegessen. Bis dato dachte ich, die kommt aus Ungarn.


Hm, Betrug und Abzocke ja, ausgeraubt nein. Da hört man immer wieder mal 
Gerüchte, aber nie Konkretes. Ich sag mal so, probiert wirds ständig. 
Hotelangestellte, Taxifahrer, Bauchladenverkäufer. Eine gefälschte Fortwerkstatt 
kostet eben keine 100 EUR. Wenn du klar und deutlich 3 EUR dagegen 
bietest, dann kanns passieren, daß du das unbrauchbare Teil tatsächlich 
für 3 EUR kaufen musst. Erwarte dann aber nicht, daß das Ding 
funktioniert. Selbst das ist dann schon Abzocke.

Praktisch jeder will an dir nen schnellen Baht machen, aber in der Regel 
reicht es, wenn man einmal deutlich macht, daß man weiss wie der Hase 
läuft oder freundlich abwinkt. Wut und Geschimpfe sind da jedenfalls 
völlig fehl am Platze. Das kann Böse enden, hört man.


Ja, hörte ich schon, ist in etwa auf Deutschlandniveau.

U.L.F.