schöner
durchaus

Deine Erfahrung ist klar, diskriminierung und ausgrenzung.
Sowas sollte man sich nicht so einfach gefallen alssen. Das ist echt
schlimm.
Was aber das suchen von Hotels angeht, zumal von vornherrein meist
erkendlich ist auf welche Zielgruppe ein Hotel abfaehrt.
Es gibt sehr viele Hotels und -Anlagen, die speziell auf Familien mit
Kindern ausgelegt sind. Und dabei gibt es sehr schoene.
Genauso gibt es Hotels die suchen Paare, oder Clubs wo gern Singels gesehen
werden.
Genauso gibt es Hotels, in denen Kinder nicht so erwunscht sind. Vielleicht
weil das Hotel keine animation fuer Kinder bietet.
Oder generell auf Menschen setzt, die ruhiger sind oder es ruhiger haben
wollen.

Aber gleich auf Kinderfeindlichkeit zu schliessen finde ich zu ueberzogen !

Otto