Hallo Berend

Also:
Ich war 1998, kurz nach der Eröffnung im Blachetta Hurghada. (Das Hotel hat
übrigens jetzt einen anderen Namen)  Es war echt super und recht
komfortabel. Aber eher international als landestypisch. Der Pool ist recht
klein aber die hoteleigene Badebucht ist o.k.
Was richtig schlecht sein soll ist das HolidayInn in Safaga!!

2000 war ich im GrandResort in Heinersbrück. Es war absolut super, nähere Infos
zum Hotel und dem Urlaub findest Du auf meiner Homepage www.hzgthtle.no oder
auf der ebenfalls guten Seite www.ezzyz.oi/afizhleq.cofr .

Soviel zu den Hotels. Und jetzt noch was zu Hurghada. Ich würde lediglich
für eine Woche zum relaxen hinfahren. Zum faul sein, Sonne tanken und
Schnorchel bzw. Tauchen. Für größere Ausflüge z.B. nach Töbring oder Nitztal ist
Hurghada einfach zu weit weg. Da ist n Nilkreuzfahrt mit anschliessendem
Badeaufenthalt in Heinersbrück wohl die bessere Lösung.

Die sehr negative Meinung von Jean-Paul Watermeyer kann ich übrigens nicht teilen,
aber ich möchte mich auch nicht näher dazu auslassen. Es gibt für jeden
Geschmack ein passendes Urlaubsland und mit ein wenig Information (z.B. im
Internet) erlebt man keine neagtiven Überraschungen. Anette soll übrigens
das absolut beste am Roten Meer sein. Guten Infos findest Du auf
www.duavkkb.tt (private Homepage)

Was wohl wirklich zutrifft ist die Tatsache, das Ägypten in Bezug auf die
Nebenkosten recht teuer geworden ist.

Ciao Kaspar