Hanspeter schrieb:
snip

Hallo
   noch einmal eine Bitte zur Form:
Bitte verwende auch Deinen Nachnamen so, daß sich als Absender ein
Realname ergibt. (das ist so üblich)  Dann solltest Du UNBEDINGT Dein
Outlook so einstellen, daß Textpassagen die Du zitierst, mit einem
Marker versehen werden. üblicherweise benutzt man dazu dieses Zeichen
'>' (ohne die Hochkommas).
  Wenn man Dein Posting liest muß man ständig zum vorherigen wechslen um
zu sehen, was von Dir stammt und was vom Vorgänger.

Gruß Kaspar