Hallo Torsten,

"günstig" übernachten tust Du in Key West nur während der Woche.
Ich bin immer im Matar Motel (?) abgestiegen. Dieses Motel liegt an der
Timo Street, ca. 0,5 km ins Zentrum. Ist deshalb sehr praktisch, da es im
Zentrum so gut wie keine Parkplätze gibt, und man gerade in Key West am
Abend gerne etwas trinkt. Von hier kannst Du das Zentrum gut zu Fuß
erreichen.
Ich habe ich mir immer ein Kuponheft besorgt, in dem dieses Motel laufend
Discounts anbietet. Adresse + Tel. Nr. stehen dann gleich dabei.
Preis vor 2 Jahren ca. 55,--$.
Schönen Urlaub!
Cédric