c.hoffmann <mokwdbky@qx.xhm.ao> schrieb in im Newsbeitrag:
7G759PL5.CVU2WOEO@rm.tvu.ya...

Hallo Charly,
jetzt sei doch nicht so humorlos, ein bißchen überspitzt darf man sich
doch wohl noch ausdrücken, oder ?
Nun Du willst mich belehren ? Dann nimmt das :
DIE WAHRE LEHRE:.....................


Des Preußen Herzen höher schlägt,
wenn Bayernblut am Messer klebt.
(etwas abgewandelt)

Ich glaub, Grager schrieb in De Germaniis über die Vorläufer der
Bajuwaren so frei in etwa:" ..ein kleinwüchsiges, wildes Bergvolk am
Nordhang der Alpen." :-)))))

Herzlichst, ein Fischkopf:
Reinhard Mahder