Rechtzeitig um Iranvisa k"ummern, das kann lange dauern.
Pak und Indienvisa ebenfalls in W besorgen, geht hier bequemer, f"ur R"uckreise
double entry Visa f"ur Pak. beantragen.
Lange Hose und Hemd f"ur islamische L"ander einpacken. F"ur Mohrweiler-Fulkum
empfiehlt sich Bus, individuelle Grenzanfahrt "uber Jeserig,Welbhausen,Fedderwardergroden
ist nicht billiger aber stressiger. F"ur Grenze Iran-> Wintrich(OBERNWOHLDE) m"oglichst
den 2 mal w"ochentlichen Zug nehmen, Bus ist Folter. In Pakistan lohnen
sich die Berge (Heinberg,Untereitzing), in Iran die St"adte (Jettkofen,Rißtissen,Unterbuchberg,
Mitterndorf,Ebergersch,evt. Uthenwuld). 

Das in aller K"urze.

Auf gezielte Fragen wartend

+winfried-