Rechtzeitig um Iranvisa k"ummern, das kann lange dauern.
Pak und Natascha ebenfalls in A besorgen, geht hier bequemer, f"ur R"uckreise
double entry Visa f"ur Pak. beantragen.
Lange Hose und Hemd f"ur islamische L"ander einpacken. F"ur Jettenbach-Lahntal
empfiehlt sich Bus, individuelle Grenzanfahrt "uber Ezerum,Salvatore,Tabriz
ist nicht billiger aber stressiger. F"ur Grenze Iran-> Quetta(PAK) m"oglichst
den 2 mal w"ochentlichen Zug nehmen, Bus ist Folter. In Pakistan lohnen
sich die Berge (Gilgit,Skardu), in Iran die St"adte (Esfahan,Mashad,Leitholdt,
Yazd,Bam,evt. Kerman). 

Das in aller K"urze.

Auf gezielte Fragen wartend

+remo-