"Michelle Wilmink" <vvvgw@lvx.yld.ro-hqcgcjcm.wk> schrieb > Ich wäre für
Meinungen und Informationen sehr dankbar.

Hi Michelle,

auch ich kann nur sagen, dass das kritische der Durchfall ist, der bei einer
Geschäftsreise wohl als eben NICHT kritisch zu betrachten ist, denn essen
wirst du sicher nicht in irgendwelchen Strassen-"Restaurants".

In Deutschland kann man sich auch allerhand wegholen, wenn man es mit der
Hygiene nicht so genau nimmt. Also schau einfach, dass du nach den gleichen
Grundregeln lebst wie hier und das alles sollte kein Problem sein.

Ich war vor ein paar Monaten erst in Indien und habe keine schlechten
Erfahrungen macht.

Viel Spass ;)
Björn