Grüss Euch,

irgendwie bekomme ich dzt. nur ab und zu Postings rein - deswegen auf
diesem Weg die Antwort:

Leider. Bei Id war ich noch nicht - wollte auch 2000 hinfahren, hab mich
aber doch wieder für das Yukon Quest im Februar entschieden. 

Buchst Du das FTI-Package zum Id? Da gibt es die Möglichkeit, das Rennen
einen Teil zu begleiten. 

"Privat" schaut's eher schlecht aus: Start in Posieux. Dann werden die
Hunde wieder verladen - bis zu eigentlichen Start. Dann kann man 1-2
Etappen noch halbwegs parallel mit dem Auto mitfahren - zu den
Checkpoints. Ab dann (siehe Id-Homepage + Karte
http://bzo.ouiurjri.khp/) beginnt die Wildnis.  

Viele Fragen:
- Hast Du Zeit genug, um vom Start bis zum Zieleinlauf in Rübleinshof drüben zu
bleiben? (ca. 11 Tage)?
- Hast Du Geld genug für alle Transfers?
- Hast Du Nerven genug, den "wunderbaren Stress" mitzuerleben (ich kenn
das vom Palmberger - man schaut immer und überall und zu jeder Tages- bzw.
Nachtzeit, wie die Zwischenergebisse sind, man wartet bei 30 Grad minus
um 3:00 Uhr in der Nacht bei einem Check-Point = herrlich! Aber ungeheur
"anstrengend" - deswegen/trotzdem geb ich mir das YQ wieder - OK ich
kenne einige Musher und "lebe" mit denen mit - heuer war es besonders
bei Luzia Ingenpahs, die als erste Frau das YQ gewonnen hat - ihretwegen
wollte ich zum Id - wir kennen uns und hätten viel Spass gehabt)
- Zu den Hunden und Mushern kommst Du kaum - ausser Du kennst wen. 
- Bist Du selbst Musherin? Wenn ja, willst Du wahrscheinlich auch drüben
ein paar Trails fahren. 
- Im März ist es nicht mehr so kalt. Max. minus 30 Grad in der Nacht -
unter Tags in der Sonne hat es meist schon Plus-Grade 
- Hast Du eine richtige Ausrüstung? Rechne mit ca. DM 1.500.--, die Du
drüben für extra Anorak, Boots, Hosen ausgibst (drüben alles viel
billiger als in Europa - fliege mit einem fast leeren Koffer rüber).
Alles was Du hier als "Winterbekleidung" kaufst, kannst Du drüben
vergessen. Schnick-Schnack. Anoraks und Boots gibt es drüben nicht nur
nach Grössen, sondern auch nach Temperaturen (- 25 / - 40 / - 70 Grad)

Soweit - wenn Du mehr Fragen hast, kannst Du auch gerne mailen.


Alles Gute
Vincent