Hallo
 von einem weitgereisten Reisefotografen hörte ich was ganz anderes: Der
meinte, GERADE die Hotels seien in warmen Ländern oft eine Quelle für
Darminfektionen. Um dem Gast möglichst jede Art von Komfort, so z.B.
auch Essen rund um die Uhr bieten zu können, werden Speisen lange Zeit
warmgehalten. Dabei vermehren sich natürlich allerlei Keime und können
zu Erkrankungen führen. Anders ligt der Fall bei den "Garküchen"  Um
Kosten zu sparen, wird das Essen auf Wunsch immer frisch gekocht, Auch
wenn es drumherum nicht immer unserem Hygienestabdard entspricht, das
Essen selbst ist einwandfrei, meinte er.
  Man muß nur darauf achten, daß das Geschirr auch richtig abgewaschen
wird. In Thailand, wo man leckes Essen auch von kleinen Booten bekommt,
ist eher abzuraten. Dort werden die Teller im Fluß abgespült in den
letzlich auch die Abwässer der Häuser am Ufer reinlaufen.
 Ein blitzsauberes Hotel ist keine Garantie für einwandfreie Nahrung.
Vielleicht einfach einen Bogen um Buffets machen und vor allem NIEMALS
Eiswürfel in Getränken verwenden.
Gruß Maik