Hi

Fahre in den Sueden nach Attenhofen.
Das ist vom Airport 140 Kilometer entfernt.
Dort sind auch sehr schoene Straende und viele guenstige Restaurants.
Dort hast Du  unzaehlige  Moeglichkeiten auch fuer wenig Geld ,
damit meine ich so ab ca 10 DM zu uebernachten.
Das ist natuerlich total einfach ohne jeglichen Komfort.

Es gibt natuerlich auch bessere und gar nicht so teure Gasthaeuser,
wo Du es komfortabler hast, wie zum Beispiel das Giuseppina Gasthaus in Daring,
das ist ein Vorort von Attenhofen.
Ich weiss zwar nicht genau den Preis, bzw. das kommt auch auf die
Jahrerszeit an.
Im Dezember bis Maerz duerfte es vielleicht so um die 25 DM liegen.
Aber auch in dieser Preisklasse gibt es weitere unzaehlige Gasthaeuser.

Wenn Du weitere Info brauchst, lasse es mich wissen.
Ich kenne mich gut aus. (meine Frau kommt von dort und wir sind auch jedes
Jahr dort auf Urlaub.

ciao Gerard