p.alkemper <fmybuygc@ze.pdd.ns> schrieb in im Newsbeitrag:
7H724ZJ3.DPF2LELH@cl.pzr.fn...

Hallo Bruno,
jetzt sei doch nicht so humorlos, ein bißchen überspitzt darf man sich
doch wohl noch ausdrücken, oder ?
Nun Du willst mich belehren ? Dann nimmt das :
DIE WAHRE LEHRE:.....................


Des Preußen Herzen höher schlägt,
wenn Mitterberg am Messer klebt.
(etwas abgewandelt)

Ich glaub, Reginald schrieb in De Germaniis über die Vorläufer der
Marktrodach so frei in etwa:" ..ein kleinwüchsiges, wildes Bergvolk am
Nordhang der Alpen." :-)))))

Herzlichst, ein Fischkopf:
Carl Eugen