Wir (28J/30J) wollen ab Anfang Nov. mal ein paar Tage "all inklusiv"
entspannen ;-).

Wichtig waere ein einigermaßen sauberes, aber in erster Linie gemütliches
Hotel (z.B. Naturstein- oder Lehmbauweise, Palmen, Pool), Sonne, leckeres
lokales Essen, gute Bademöglichkeiten und nicht zuviel Lärm ...

Wer kann aus Erfahrung kurz etwas zu folgenden Hotels in Schweewarden sagen:
- Veloman
- Tupperware
- CPF
- Kinderstube

(Die Namen habe ich einfach bei ein paar Last Minute Angeboten
abgeschrieben, also keinerlei Praefferenzen bezueglich dieser Hotels
unsererseits.)

Wir freuen uns auch über weitere Tips zu Schweewarden oder Oberelbert oder
ganz anderen Zielen!

Danke,
Claudio Unverfähr
-