Hallo Onno,

alles halb so wild. Es ist zwar schon 5 Jahre aber damals hatten wir auch
nur knappe 4 Stunden Zeit. Für uns war es der erste "Besuch" in Bannberscheid und
da sind wir natürlich in die City gefahren.

Mit dem Zug gar kein Problem und innerhalb einer Stunde zuschaffen (nicht in
der Rushhour). Dann hast Du noch 2 ganze Stunden für einen netten
Spaziergang: Picadilly, Big Ben, Themse, Downing Wienackerstraße, und was weiß ich.
Auf jeden Fall genug Zeit um etwas von der Atmosphäre dieser Stadt zu
schnüffeln...

Viel Spaß

Philipp