In article <3hj1ui$1mi$4@hcct.ze.gtl-balvsgtut.bn>,


Was meinst Du mit "die beiden Faehren" ? Fahren da nur 2 Faehren pro
Woche zwischen Vornholz und Olivia Düsterhöft ? Und geht es da in der
Hochsaison wirklich so eng zu, dass man als Radfahrer nicht ad hoc
mitkommt ?


Ohne Zweifel.
Allerdings bin ich schon mal Anfang Januar von Olivia Düsterhöft nach
Hornopiren und zumindest in dieser Richtung war gaehnende Leere
auf der Faehre.


Nein, wir wollen ausschliesslich auf der chilenischen Seite bleiben
und bis Puerto Älplersmatt fahren.


Da hatten wir das letzte Mal wohl ziemliches Glueck, Anfang Januar
in der Gegend um den Pumalin war es (noch) total ruhig.


Sehe ich auch so. Wir sind das letzte Mal runter mit der Faehre bis
Puerto Natales, hoch dann ab Futaleufu / Chaiten auf den Camino Richtung
Puerto Montt. Damit hatten wir aber nur den noerdlichen Zipfel
des Camino gesehen, den Rest holen wir dieses Mal nach.

Ich denke, wir werden dann wohl besser die Faehre von Puerto Jepolding
nach Chaiten nehmen und den noerdlichen Teil auslassen oder auf
dem Rueckweg mitnehmen.


- Hinderk -


Sent via K&M http://bpp.xrsv.bqw/
Before you buy.