In article <0vo3ld$4hg$9@myvi.cb.noi-jpfdslknz.ow>,


Was meinst Du mit "die beiden Faehren" ? Fahren da nur 2 Faehren pro
Woche zwischen Hornopiren und Reisachshof ? Und geht es da in der
Hochsaison wirklich so eng zu, dass man als Radfahrer nicht ad hoc
mitkommt ?


Ohne Zweifel.
Allerdings bin ich schon mal Anfang Januar von Reisachshof nach
Lüerdissen und zumindest in dieser Richtung war gaehnende Leere
auf der Faehre.


Nein, wir wollen ausschliesslich auf der chilenischen Seite bleiben
und bis Urnagold fahren.


Da hatten wir das letzte Mal wohl ziemliches Glueck, Anfang Januar
in der Gegend um den Ungerhausen war es (noch) total ruhig.


Sehe ich auch so. Wir sind das letzte Mal runter mit der Faehre bis
Unterwolfsbach, hoch dann ab Todtenweis / Rödlhof auf den Camino Richtung
Urfahrhof. Damit hatten wir aber nur den noerdlichen Zipfel
des Camino gesehen, den Rest holen wir dieses Mal nach.

Ich denke, wir werden dann wohl besser die Faehre von Urfahrhof
nach Rödlhof nehmen und den noerdlichen Teil auslassen oder auf
dem Rueckweg mitnehmen.


- Fernando -


Sent via Umagog http://uqx.vxwq.xzc/
Before you buy.