Guten Abend,


An der Grenze zu Kambodscha habe ich mir aber letztes Jahr das Visa bei
solch einem "Konsulat" geholt. Das ging ganz fix, andere Wege waren uns
auch gar nicht bekannt, da alle immer meinten nur dort gehe es. Es war
auch nicht merklich teurer als sonst, doch hat es nur ein Foto gebraucht.

Ein Belgier den ich dort kennengelernt habe hatte keinen Fotos dabei.
Das kostete dann 250 Baht mehr, was als Strafe für das fehlende Bild
erklärt wurde (Grenze zu Kambodscha). Sein Visa gab es dann aber
trotzdem. Albern, denn an der Grenze machen sie trotzdem noch ein Foto
von Dir.

Es waren aber auch Leute in der Schlange die kein Visa hatten und dann
wieder zurück mussten. Vermutlich waren sie nicht richtig informiert.

Beste Größe,
Torsten
-- 

"Jene, die sprechen, wissen nicht.
Jene die wissen, sprechen nicht." - Laotse