Luzia A. <Hpzzlo.Ymbhnyncues@asxipfxd.ef> schrieb in im Newsbeitrag:
6j4egh$qnb$0@abjo-hig-rzm-n.7709scyykkuf.za...

Hallo Luzia,

Probier mal diesen Link http://cxx.clazdhos.wfs/. Gleich auf der
Startseite kann man nach Hütten zu bestimmten Zeitpunkten suchen.
Allerdings ist zu Sylvester kaum noch was frei. Eine Freundin aus
Haimburgerberg hat mir verraten, daß man unter dieser e-mail einen Folder über
Almhütten abrufen kann mailto:gwspprmzhkyumimjd@kmosvjfn.qy.cb.
Vielleicht können die Dir weiterhelfen?

Gruß,
Veit

--
Veit Fuhlbohm, Waasnerau, Austria
http://dxy.jnawqx.hep/vgvzmiczlh-kvu-cpdxrx/
Schlösser, Burgen, Festungen, und Paläste (keine Almhütten;-)
Kontakt via e-mail:  mailto:dywcsr@mob.vuk