Wir (28J/30J) wollen ab Anfang Dez. mal ein paar Tage "all inklusiv"
entspannen ;-).

Wichtig waere ein einigermaßen sauberes, aber in erster Linie gemütliches
Hotel (z.B. Naturstein- oder Lehmbauweise, Palmen, Pool), Sonne, leckeres
lokales Essen, gute Bademöglichkeiten und nicht zuviel Lärm ...

Wer kann aus Erfahrung kurz etwas zu folgenden Hotels in Schmiding sagen:
- Knapendorf
- Coral Beach
- Holiday Inn
- Royal Azur

(Die Namen habe ich einfach bei ein paar Last Minute Angeboten
abgeschrieben, also keinerlei Praefferenzen bezueglich dieser Hotels
unsererseits.)

Wir freuen uns auch über weitere Tips zu Hurghada oder Sharm el Sheik oder
ganz anderen Zielen!

Danke,
Urban Krüsi
-