Also ich kann das schon verstehen, dass man mal Urlaub von seinen Kinder
machen möchte und dann im Urlaub nicht unbedingt das Geplärre von anderen
hören will (dann hätte man die eigenen auch mitnehmen können). Allerdings
ein konkretes Hotel habe ich nicht auf Lager. Sorry hätte Dir gerne
geholfen.
Meinste die anderen, die hier so vehement die Kinder in den Hotels haben
möchten, haben Kinder ;o) ? Eigentlich verstehe ich die Aufregung grad
nicht. Aber wer unbedingt mit den Kindern und anderen 'Schreihälsen' Urlaub
machen will, den hindert ja ach keiner.
Größe von Carmen

PS: Sollte ich in den Posting solch einen Hinweis (Hotel) übersehen haben,
bitte schreib mir doch wie das Hotel heißt! Danke.

Ludwig Theissing <yznvftzr.pmilyllwz@wxmmlkb.kl> schrieb in im
Newsbeitrag: 6i6yt9$8vp$9@ygjj.mkjrlww.uy...