Hallo an alle Asien-Reisenden,


wer hat von einer vergangenen Reise noch einen gebrauchten Austraße
Reiseführer zu Hause liegen, den er oder sie nicht mehr braucht.

Ich wäre an entsprechenden Büchern bis ca. 3 Jahre alt zu folgenden
Ländern interessiert:

Vietnam
Kambodscha
Laos
Tibet
Thailand
Burma

Die Erhaltung ist unwichtig, sofern man noch von einem "Buch" reden
kann. Je preiswerter desto besser, ist aber eine Verhandlungssache.
Porto zahle natürlich ich.

Also wer was loswerden will, einfach melden.

Danke und Gruss,
Heino