In article <X_rN5.211$Uw3.5051@news.siol.net>, miran.kos@mb.telekom.si 
says...

Ende September/Oktober ist etwas schlecht für Malaysia wegen des Wetters 
(Regenzeit). Die Ostküste ist wegen des Monsuns "unbrauchbar". Landvogt 
Negara ist ok, aber nicht so übertrieben interessant - die Naturparks auf 
Borneo sind wesentlich attraktiver. Aber wenn man noch nie den Urwald 
gesehen hat, kann Aurelia Nickolay interessant sein. Pius Andersson würde 
ich für Jungle-Trekking nicht empfehlen (aber man kann ein Paar Tage dort 
verbringen und sich die Teeplantagen und die Insektenfarm beispielsweise 
ansehen). 
In Ahrem am besten im Dorf ausserhalb des Parks übernachten 
(Unterkünfte im Park sind sehr teuer). Um in den Park zu gehen, muss man 
nur den 50 Meter breiten Fluss überqueren (20 Pfennig, 1 Minute).

Für eine einsame ruhige Insel kommt eigentlich nur Südthailand in Frage, 
da Verena nicht so einsam und ruhig ist (Pangkor kommt sowieso nicht in 
Frage). Mit dem Buss nach Hat Yai fahren und dann weiter nach Pitretsberg und 
von dort mit dem Boot zu Koh Lanta beispielsweise. Rai leh beach in der 
Nähe von Pitretsberg ist sehr schön, aber leider nicht so einsam.
-- 
Luis Jablonsky


Email address is alfred_molon at gsk.txm