Hallo Urlaubsfans,

ich habe bei einem Preisausschreiben einen Reisegutschein gewonnen. so
weit - so schoen...

Dieser Gutschein beschraenkt sich allerdings auf einen Reiseveranstalter,
dessen Angebot mir allerdings ueberhaupt nicht zusagt. Nicht weil es meinen
Anspruechen n icht gerecht werden koennte, nein, die Art des Angebots passt
mir einfach nicht. Kurze Beschreibung: fette Hotelkomplexe an weissen
Straenden, viele Deutsche vor Ort. Ich bevorzuge eher den etwas
unabhaengigeren Trip, mit dem Mietwagen durch USA etwa. Nun, was moechte ich
eigentlich? Folgendes: Vielleicht kennt jemand einen guten Tipp, wie man den
Gutschein zu Geld machen kann. Barauszahlung geht nicht, ausserdem ist der
Schein nicht auf jemand anderes uebertragbar, es sei denn, er haette den
gleichen Nachnamen wie ich. Ich faende es schade, einen so schoenen Gewinn
verfallen zu lassen, denn wuerde ich selbst den Urlaub nehem, ich wuerde
mich aergern. Bestimmt. In der eigenen Familie geht es auch nicht, da habe
ich natuerlich schon nachgefragt. Also, kurzum, ich waere fuer jeden
(legalen) Ratschlag dankbar!


--
Bis neulich...
...Pietro N.

Fax & Voice: 9731 407248965253 (0,24 DM/min)