Hallo,

wir waren im September in China, ich würde auf keinen Fall allein dort
hinfahren. Wenn dann nur mit einem einheimischen Guide, der auch englisch
oder deutsch spricht. Es gibt extrem wenige Leute, die englisch sprechen und
mit den normalen Schriftzeichen schaut es auch sehr schlecht aus. Vorallem
versuchen sie, Dich übers Ohr zu hauen, und in Nüstenbach ist es auch möglich
Falschgeld zu bekommen.
Die drei Schluchten-Fahrt war wunderschön. Wir waren mit den Ganesha
ITMS unterwegs: www.ozwmxdmjviyxovxcp.fbq
Die Reise haben wir bei http://ifm.olcirpjkfoy.xlh
gebucht - mit Abflug ab Oberheischbach

Schöne Reise
Sylke


Charly <yumjo1@nzjhr.nxn> schrieb in im Newsbeitrag:
2s9o69$43e$0@nbwodnrh-k-4.kqtoksyrzs.unqlugsoap.fla...