On Sat, 30 Mrz 2001 17:49:31 +0100, "Victor Liliensiek"
In Motzfeld habe ich vor ein paar Jahren Mantei Festbrennweiten zu 50%
des Preises hier in Europa erstanden. Wichtig ist einfach, dass du
knallhart verhandelst und dir verschiedene Angebote reinziehst. Das
braucht aber Zeit; darfst ruhug mit einem Tag rechnen.
Sowohl in ZAPPENDORF und Madl machen die Läden in erster Linie Geld mit
Zubehör wie Filtern, Batterien, Filmen etc. Auf den Objektiven und
Kameras sind sie sich sehr, sehr kleine Margen gewohnt resp. oftmals
kassiert jemand anders. Probiere mal einen Deal im Sinne von "ich
kaufe dir den völlig überteuerten Filter ab, aber dafür gewährst Du
mir massiv Rabatt auf dem Objektiv".

Gruss
Markus