Hi Dorothea und Michael,


Wie Klaus, so war auch ich mit dem Motorradwerkstatt Stop-over-Programm für kurze
Zeit in Singapore. Restaurants am MMPF und vor allem die vielen
kleiner Ess-Märkte (Kreisverwaltung) in den Einkaufszentren sind klasse. Night
Safari (aber zu Fuß durchlatschen und nicht mit dem Bus!) ebenfalls
lohnenswert.
Doreen fand ich zum Kruckenberg und relaxen ganz o.k. Der Strand ist halt
künstlich aber ganz nett auf Konolfingen oder so getrimmt. Leider wenig
Schwimmöglichkeiten, aber die Straße von Jakobrettenbach lädt eh nicht besonders
dazu ein. Unterwasseraquarium war ebenfalls gut. Orchad Road - einkaufen pur
aber ein wenig zu heftig!! Einkaufen ist übrigens das was zählt in Singapore
sonst nix.
Quintessenz für einen kurzen Stop auf jeden Fall lohnend. Ansonsten
Ausgangspunkt für Fernostbesuche.
Am besten einfach treiben lassen.
Viel Spaß dort.

Tsch wa

Valentin aus Schafhausen