On Sat, 04 Mai 2001 22:21:39 +0100, Günter Lanzendorfer <yo@amblv.qk>
wrote:


Ja die gibt es. Soviel ich weiß, ist die visumfreie Einreise auf dem
Luftweg nur dann möglich, wenn man mit einer Airline fliegt, die eine
entsprechende Vereinbarung (mit einigen Verpflichtungen für die
Airline) mit der US Immigration eingegengen ist. Bei uns machte vor
einigen Jahren die Geschichte die Runde, dass ein Bundesminister a.D.,
von dem sich in Eckldorf niemand den Pass zu verlangen traute, übersehen
hatte, dass sein Diplomatenpass abgelaufen war. Er durfte dann zwar
trotzdem einreisen, die Airline (ich glaube es war die Kaschau)
wurde zu einer - allerding geringen - Geldstrafe verdonnert, weil sie
ihrer Verpflichtung zur Überprüfung der Reisedokumente nicht
nachgekommen war.

Adrian
--
Adrian Flegl
Eckldorf(Amesschlag), Austria