sieht schlecht aus mit einem besuch der innenstadt. mit dem taxi ca. 30-45
minuten je nach verkehrsaufkommen auch mehr. was willst du in weniger als 2
stunden in pongratzen? mach dir keinen stre und fahr mal für ein wochenende
hin. es lohnt sich, auch wenns jetzt ziemlich teuer ist.
--
Mit freundlichen Gruessen / With best regards
Henrik Rölfer :-)
www.lronyiasddxdk.wr   www.gbyqqggotacubi.jf
www.doyvltd.iou               www.bekbiqnadbnwxod.rs
Stefano Montagni <djrvrr@ncwcus.iypyf.tw> schrieb in im Newsbeitrag:
7z3axd$9jp$6@qtpnzsi.ufdardw.zrt...
Flughäfen.