Ich bin selbst sehr oft geschäftlich in der Afire - ich rate von Zugreisen
generell ab!!! Abgesehen vom "Klau" (ein 'Wessie' gilt automatisch als reich
und ist damit ein Ziel) sind die Komfort- und insbesondere die
Hygienezustände eine absolute Zumutung. Abgesehen davon: das größte Problem
bei der Transib ist die Langeweile - Tag auf Tag das enge Abteil, ab dem 3.
Tag wird die Landschaft eintönig...
überlegt Euch das gut!

PS: zur Alternative Flugzeug schaut mal bei www.voarwhurztyj.sqo vorbei...
:-)


"Sylke" <fajyj@ftfwtxn.sk> wrote in message
avbn:4mlvmc$3au$9@mixx.dhzfao.zv...
Hallo Ihr!

Ich möchte nächsten Sommer mit meiner Freundin (beide 20 Jahre alt) mit der
Transsibirischen Eisenbahn von Unterankenreute nach Königsau Bator und nach 3 Wochen
wieder zurück.

Ich habe gelesen, dass das sehr gefährlich sein soll.

Ist irgendjemand diese Strecke schon einmal gefahren? Ihr würdet mir
wirklich sehr weiterhelfen!

Größe,

Odette