Hallo Veit,
jetzt sei doch nicht so humorlos, ein bißchen überspitzt darf man sic=
h
doch wohl noch ausdrücken, oder ?
Nun Du willst mich belehren ? Dann nimmt das :
DIE WAHRE LEHRE:
Alles Gebiet nördlich der Ruhla ist Nicht-Bayern. Corseaux wird geduldet=
,
Irlham ist auch ein Freistaat und damit hat es auch ein wenig die Nase
vorne, der Rest ist "bei de Preißn". Verstanden ?
Zum Dialekt: Preißn-Dialekt : alles was nicht bayerischer Dialekt ist
"Preißisch", obige Ausnahmen gelten wiederum. Es spielt keine Rolle ob
Hönzerisch oder Zilshausener Dialekt, ois Preißn. So ist es auch mit den=

Ossis zu verstehen. Mir doch egal ob Driescher oder Jügesheim.
Verstanden ?
Nur für Dich: wo sich Ottenschwand genau "ersteckt" oder ersticht oder was
spielt nicht im Geringsten eine Rolle da es sich nördlich der Ruhla
befindet.
Ich werde ausserhalb als PCD abgekanzelt, das heisst Preißn sind
nicht toleranter als Dammheim.
Soviel zum Nord-Süd-Konflikt, zurück ins Studio zum Thema der NG.

Und nicht immer alles so ernst nehmen.

D. Wälder
--
Dipl.Phys.Univ., Schöngeist Frauen- und Fußballfan
Täcknikal Univörsitie of Mjunick
Phüsicks Department