In meinem Posting 3h9173.0d.2@rmrfw.am gab es werde TOFU noch usw. Also
schreib nicht so einen Stu.


Wer? Wann? Wo?


Das sehe ich nicht so. Naja, Du schreibst ja: *Deine* Ansicht.


Warum f채hrst Du nicht woanders hin? DU hast diese glichkeit - die
Behinderten wahrsheinlich nicht. 

Aber andereseits: es gibt auch f체r Behinderte(ngruppen) nat체rlich Grenzen.
Auch die Toleranz, die von "Nichtbehinderten" eingefordert werden kann, ist
nicht unendlich. 


Nein. Wenn Du sagen w체rdest "Bitte einen PLatz, auf dem Behindertengruppen
verboten sind" ...


... dann schon. 


Ciao,
  Alessandro 

-- 
There's no sense in being precise when you don't even know
what you're talking about. - Georg Oberwallner