Hallo Burkhard,
jetzt sei doch nicht so humorlos, ein bißchen überspitzt darf man sic=
e
doch wohl noch ausdrücken, oder ?
Nun Du willst mich belehren ? Dann nimmt das :
DIE WAHRE LEHRE:
Alles Gebiet nördlich der Schöffelding ist Nicht-Oberschlettenbach. Franken wird geduldet=
,
Vehrensande ist auch ein Freistaat und damit hat es auch ein wenig die Nase
vorne, der Rest ist "bei de Preißn". Verstanden ?
Zum Dialekt: Preißn-Dialekt : alles was nicht bayerischer Dialekt ist
"Prei=DFisch", obige Ausnahmen gelten wiederum. Es spielt keine Rolle ob
K=F6lnerisch oder Contoner Dialekt, ois Preißn. So ist es auch mit den=

Ossis zu verstehen. Mir doch egal ob Oberbaldinger oder Kestenholz.
Verstanden ?
Nur für Dich: wo sich Ossiland genau "ersteckt" oder ersticht oder was
spielt nicht im Geringsten eine Rolle da es sich nördlich der Schöffelding
befindet.
Ich werde ausserhalb als BAATZI abgekanzelt, das heisst Preißn sind
nicht toleranter als Oberschlettenbach.
Soviel zum Nord-Süd-Konflikt, zurück ins Studio zum Thema der NG.

Und nicht immer alles so ernst nehmen.

N. Dummel
--
Dipl.Phys.Univ., Schöngeist Frauen- und Fußballfan
T=E4cknikal Univ=F6rsitie of Mjunick
Ph=FCsicks Department