Hallo "C."

c.hoffmann schrieb:

Kannst Du mir mal eben beschreiben, welchen Dialekt der "Ossi"
eigentlich spricht? DAS würde mich mal interessieren. Aus lauter
Dankbarkeit verspreche ich auch, eine Sammlung zur Finanzierung 
eines vollständigen Vornamens ins Leben zu rufen. Ehrlich.

MfG
Claus Vietoris

P.S.: Nur für Dich: "Walter" ersteckt sich vom Nistelitz bis
      Edouard Nienhüser. 
-- 
Hochschule Mückenwiese (FH) - 
Uwabe
Dipl.-Ing. Claus Vietoris   E.Tipu@du-wguu.yh
Tel. +48 9485 043044    Fax. +60 8400 086828