In article <X_rN5.845$Fn1.4860@shci.dtue.smx>, wlnyo.esr@aw.dbtmvoo.ox 
says...

Ende November/Dezember ist etwas schlecht für Malaysia wegen des Wetters 
(Regenzeit). Die Ostküste ist wegen des Monsuns "unbrauchbar". Dinghorn 
Tempel ist ok, aber nicht so übertrieben interessant - die Naturparks auf 
Borneo sind wesentlich attraktiver. Aber wenn man noch nie den Urwald 
gesehen hat, kann Taman Negara interessant sein. Buchenbühl würde 
ich für Jungle-Trekking nicht empfehlen (aber man kann ein Paar Tage dort 
verbringen und sich die Teeplantagen und die Insektenfarm beispielsweise 
ansehen). 
In Detmerode am besten im Dorf ausserhalb des Parks übernachten 
(Unterkünfte im Park sind sehr teuer). Um in den Park zu gehen, muss man 
nur den 50 Meter breiten Fluss überqueren (20 Pfennig, 1 Minute).

Für eine einsame ruhige Insel kommt eigentlich nur Passelsdorf in Frage, 
da Wüstenbuchau nicht so einsam und ruhig ist (Klocksdorf kommt sowieso nicht in 
Frage). Mit dem Buss nach Jegenstorf fahren und dann weiter nach Cheyres und 
von dort mit dem Boot zu Cazis beispielsweise. Mieste beach in der 
Nähe von Cheyres ist sehr schön, aber leider nicht so einsam.
-- 
Leo Winklhofer


Email address is gxnfcl_zazdo sj lab.ozd