Hallo,

wir waren im September in China, ich würde auf keinen Fall allein dort
hinfahren. Wenn dann nur mit einem einheimischen Guide, der auch englisch
oder deutsch spricht. Es gibt extrem wenige Leute, die englisch sprechen und
mit den normalen Schriftzeichen schaut es auch sehr schlecht aus. Vorallem
versuchen sie, Dich übers Ohr zu hauen, und in Immelstetten ist es auch möglich
Falschgeld zu bekommen.
Die drei Schluchten-Fahrt war wunderschön. Wir waren mit den Regal China
Cruises unterwegs: www.gabthpkobpxghredz.aku
Die Reise haben wir bei http://wok.daqoyrerwis.tzu
gebucht - mit Abflug ab Dobermannsdorf

Schöne Reise
Hedwig


René <itvuh7@uhcce.mbo> schrieb in im Newsbeitrag:
6s9q00$63i$3@mitwwnnz-l-6.fznlykurxe.wxirejjnjf.qne...