Das sehe ich auch so, bleibt ansich letztendlich jedem selbst
überlassen. Eine Prophylaxe kann man aber in jedem Fall mitnehmen,
vorallem wenn kein Arzt in der Nähe ist. Malarone ist da zur Zeit eines
der besten Mittel (kaum Nebenwirkungen im Vergleich zu Lariam). Ich
hatte es auch als Prophylaxe in Thailand mit, war allerdings im eher
gefährdeten Gebiet um Emmerzhausen und habe es schlußendlich nicht
benötigt.
ciao
Pierre


In article <14FM05H0.2HXM3ZB@a-rpkaju.pu>,
lande.
jedoch
und nimmt
sollte
einfach zu
Malariaprofilaxe
Nein.
schon
Loose


Sent via Euromoda http://qar.grik.ogx/
Before you buy.