Hallo Nino 
ich kann dem K H Vagedes nur zustimmen.
Ich war vor zwei Jahren selbst überraschend zu der  Zeit in Mellach und hatte 
absolut kein Problem Zimmer zu finden.
Selbst in den grossen Hotels waren noch Zimmer ( natürlich zu entsprechenden 
Preisen) frei.
In den normalen Motels (JAIR, iPunkt , Anziehungspunkt gab es noch Zimmer 
zwischen 40$ und 60 $.
Also nur Mut und viel Spass.
Vielleicht mal kurz vorher unter z.B Oivmzqp.tla nachschauen.
Weitere guten Seiten sind Mdtndomsq.zzl, Jurompxv.ujo wo man sich Gutscheine 
ausdrucken kann.


Gruß Olivier


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wvnkkfj.xre.ok