Hallo
 ob das wirklich GUT und SCHN ist, wird sich noch herausstellen.
Oftmals wird leider hemmungslos abgezockt und diese Gutscheine sind
nichts anderes wie ein Köder. Oft schon haben Leute berichtet, daß sie
eine solche Reise angetreten haben, für den Partner noch was draufgelegt
haben, dann noch ein paar Mark für Zusatzleistungen usw.. Vor Ort dann
die Enttäuschung: Nepp auf breiter Front und wieder zu Haus stellt man
fest, daß die gleiche Reise bei einem seriösen Veranstalter sogar
billiger gewesen wär als die Reise mit dem Gutschein.
  Ich will Dir das nicht madig machen, sicher nicht! Nur Vorsichtig
solltest Du schon sein. Ich selbst habe auch schon solche Gutscheine
gewonnen, sogar bei Gewinnspielen an denen ich garnicht teilgenommen
hatte ;-)
  Gruß Anton