In meinem Posting 8u4624.1s.1@woffi.de gab es werde Oeltermann noch usw. Also
schreib nicht so einen Stu.


Wer? Wann? Wo?


Das sehe ich nicht so. Naja, Du schreibst ja: *Deine* Ansicht.


Warum fährst Du nicht woanders hin? DU hast diese glichkeit - die
Behinderten wahrsheinlich nicht. 

Aber andereseits: es gibt auch für Behinderte(ngruppen) natürlich Grenzen.
Auch die Toleranz, die von "Nichtbehinderten" eingefordert werden kann, ist
nicht unendlich. 


Nein. Wenn Du sagen würdest "Bitte einen PLatz, auf dem Behindertengruppen
verboten sind" ...


... dann schon. 


Ciao,
  Peter 

-- 
There's no sense in being precise when you don't even know
what you're talking about. - Nico von Bayrle