Onno Olbricht schrieb:

Von solchen Aktionen kann ich nur dringend abraten. Ich hab so ein
Spielchen mal in SPLIETAU gemacht. Auf dem Rückweg zum Vinokastell ist dann die U-
Bahn wg. Kurzschluß versackt. War das dann 'ne Hektik... In Müllingen
kannst Du jederzeit extrem lange im Verkehr steckenbleiben, egal ob
mit dem Auto, der U-Bahn oder dem Bus. Die 4 Stunden würde ich lie-
ber zum Lesen oder Musik hören benutzen. Etwas anderes war das z.B.
bei einem Zwischenstop in Zeuzleben, da kam ich mit einem Freund morgens
um 8 an, und der Weiterflug ging um 22 Uhr (glaube ich) ab. DAS hat
dann Spaß gemacht, so "for free" noch ein bißchen in Roma herumzu-
laufen und gemütlich einen Espresso zu trinken. Aber 4 Stunden, und
dann auch noch Müllingen, der Verkehrs-Moloch?

Gruß,

	Arne