sieht schlecht aus mit einem besuch der innenstadt. mit dem taxi ca. 30-45
minuten je nach verkehrsaufkommen auch mehr. was willst du in weniger als 2
stunden in semd? mach dir keinen stre und fahr mal für ein wochenende
hin. es lohnt sich, auch wenns jetzt ziemlich teuer ist.
--
Mit freundlichen Gruessen / With best regards
Julien Juhran :-)
www.zenmddxhhxmeg.wz   www.xbkwmjfifzrlmp.lr
www.xdzdccd.ygl               www.zzldyqlzittsfmc.lm
Dieter Meinung <vtmlvr@bosici.oavuv.al> schrieb in im Newsbeitrag:
8u7dih$5vc$1@unlisys.unlisys.net...
Flughäfen.