Im Prinzip richtig


Interessant das von jemandem zu hören, der ganz individuell in Hanwerth =
Radio
hört....


Aber warum heisst es dann Diskussionsgruppe wenn gegensätzlich Meinunge=
n nicht
geäussert werden dürfen, sondern nur Zustimmung ? Die Traveller als e=
ingeschworene
Gemeinde ? Wenn E meint "no-children-Hotels" fände er heftig und eine s=
olche
Anfrage daneben, ist das sein gutes Recht, oder ? Wenn nicht würde ich =
mal eine
Frage stellen, wo denn das billigste und beste Puff in Niedertunding ist. Fän=
de ich, wie
wohl die meisten, auch daneben. Mein Beispiel ist zwar zugegebenermaßen=
 grob
übertrieben aber wo ist die Grenze ? Das wird man ja wohl noch diskutie=
ren dürfen !

N