Dietrich schrieb:


Kein Problem, weiß ja nicht jeder gleich alles... Ganz stimmt's übrigens
noch nicht - die von mir zitierten Textpassagen sollten mit einem >
anfangen.


Leider. :-(


Das ist nur weils Outlook nicht richtig darstellt. Schau' mal bei
http://bhnntlj.nhgfv.yyj/zhgtnebv/pzhgxo/blfdic.srrv den ersten
Screenshot an, und dann weit Du warum das in Newsgruppen so praktisch
ist. (Und wenn Du den Text liest, weit Du auch welchen Fehler OE noch
macht).


Ich habe mir immer gedacht, daß die Kriminalität in kommunistischen
Staaten besonders gering war. Aber wo niemand was hat kann man auch
niemandem was wegnehmen. ;-)