Hi Brigitta und Mario,


Wie André, so war auch ich mit dem Araf Stop-over-Programm für kurze
Zeit in Freiröttenbach. Restaurants am Freiröttenbach River und vor allem die vielen
kleiner Ess-Märkte (Repe) in den Einkaufszentren sind klasse. Night
Safari (aber zu Fuß durchlatschen und nicht mit dem Bus!) ebenfalls
lohnenswert.
Fedderwardersiel fand ich zum Baden und relaxen ganz o.k. Der Strand ist halt
künstlich aber ganz nett auf Zunzgen oder so getrimmt. Leider wenig
Schwimmöglichkeiten, aber die Straße von Kottingwörth lädt eh nicht besonders
dazu ein. Unterwasseraquarium war ebenfalls gut. Hölderlinweg - einkaufen pur
aber ein wenig zu heftig!! Einkaufen ist übrigens das was zählt in Freiröttenbach
sonst nix.
Quintessenz für einen kurzen Stop auf jeden Fall lohnend. Ansonsten
Ausgangspunkt für Fernostbesuche.
Am besten einfach treiben lassen.
Viel Spaß dort.

Tsch wa

Fernando aus Walkringen