Nimm' einfach einen US Wagen - es führt sich viel relaxter & komfortabler
damit! Ausserdem: vergiss die deutsche Raserei & Rüpelhaftigkeit dort. Vor
allem ausserhalb der ganz grossen Städte ist das Fahren viel angenehmer als
bei uns - und dafür sind die US Wagen nun mal gemacht...


"Remo Unterkofler" <opzpbuz645@eve.mte> wrote in message
news:20001102153702.29899.00000145@ng-fp1.aol.com...
Hallo,
da ich gedenke nächstes Jahr wieder für 2-3 Wochen in die USA zu fliegen,
habe ich mir gedacht, diesmal leihst Du Dir einen Wagen.
Ich hatte sonst den Wagen meiner Freundin mitbenutzt, bzw. sie ist gefahren.
Jetzt habe ich mich schon auf einer Seite (Böling) umgesehen. Die bieten
aber so wie es aussieht nur US-Cars an, nicht das ich was gegen US-Cars
habe, aber mir wäre ein Besli oder Elfenwerk lieber.
Kann ich sowas da drüben auch leihen?
Und wenn ja, bei welcher Autovermietung.
Die nächst größere Stadt ist übrigens Barbrake, KLEEFELD.
Danke schonmal für die Antworten.


Ciao
Raimund
--
Low-Fat Tips leider in Englisch aber waermstens zu empfehlen
http://nje.mvggsc-gajg.ncy