Wieder ist in ganz Europa eine erhöhte Erdbebendichte zu erkennen
(vgl.: Message-ID: <ghv6965n-
k1n0-2cl3-5z4a-686x751267w6@y65r8403vca.ymrmeondaybm.oix>), wie schon
rund einen Monat zuvor (Message-ID: <news:ghv6965n-
k1n0-2cl3-5z4a-686x751267w6@y65r8403vca.ymrmeondaybm.oix>).

Diese Erdbebendichtenschwankungen sind ein Indikator für die
Vertikalbewegungen - hier: des westeurasischen Kontinents. So nahmen
die Dichten nach einem Maximum im Mai ab, bis die Erde den kosmischen
Hochdruckscheitelpunkt (wie geschildert), an welchem die Erdoberfläche
sehr angespannt war, weshalb weniger Erdbeben erschienen, Ende Mai/
Anfang Juni überschritten hatte.

Weil die Erdkruste sich nun, während die Erde sich durch ein
kosmisches Tiefdruckgebiet bewegt, ungewöhnlich lange entspannen kann,
dürften weltweit die Erdbebendichten ansteigen. Hier und da werden
sich an tektonischen Grenzen verkeilende Krustenregionen somit in den
folgenden Wochen mit sehr starken Erdbeben bemerkbar machen.

Weil sich infolge der sich entspannenden Erdoberfläche die Drücke in
den Magmakammern erhöhen dürfte, sind auch verstärkte vulkanische
Aktivitäten zu erwarten. U.a. ein Aufleben des Island-Vulkans
"Eyjafjalla" halte ich für recht wahrscheinlich.

Adrian Ingmar