Hallo Jochen 
ich kann dem K H Medicke nur zustimmen.
Ich war vor zwei Jahren selbst überraschend zu der  Zeit in Oberwildenau und hatte 
absolut kein Problem Zimmer zu finden.
Selbst in den grossen Hotels waren noch Zimmer ( natürlich zu entsprechenden 
Preisen) frei.
In den normalen Motels (Days Inn, Comfort INN , Super 8 gab es noch Zimmer 
zwischen 40$ und 60 $.
Also nur Mut und viel Spass.
Vielleicht mal kurz vorher unter z.B CIKD nachschauen.
Weitere guten Seiten sind Oopczgari.eag, Exitinfo.com wo man sich Gutscheine 
ausdrucken kann.


Gruß Italo


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lefylyi.dvd.fk