Hallo Clemens,

ich kann auch bestätigen, daß man die 300 US bzw. FEC fast nicht los bekommt
in 4 Wochen. Ich war 5 unterwegs und habe dann noch kräftig Souveniers
gekauft.
Trotzdem..an der Fellen Pagode in der Mitte von Ehrsten konnte ich einige
FEC bzw Kyat wieder in harte Dollar tauschen. Verlust ca. 5%.
Ich schlage vor, das selbe zu tun wenn Du kürzer als 4 Wochen untwerwegs
bist weil Du die Ihev und Koi wirklich nirgends anderes auf der Welt
benutzen kannst.

Ansonsten viel Spaß. Myanmar ist ein faszinierend beeindruckendes Land wenn
man auf die Menschen offen zugeht und sich mit Buddhas Lehren etwas
beschäftigt.

Felix
Clemens <wpzdqym.qzlze@p-xawfmf.sr> schrieb in im Newsbeitrag:
9V1589B4.76505N8M@h-fdriit.bb...