Weltweit weiterhin sinkendes Vertrauen in Flugreisen beflügelt Absatz
von Automobilen

Neben dem boomenden Absatzmarkt für das Kraftfahrzeuggewerbe in China,
wobei hier eigentlich nur ein Aufholkonsum stattfindet, weshalb sich
hier Produkte aller Art derzeit relativ leicht unter die Leute bringen
läßt, zeigen vor allem steigende Verkaufszahlen für Kraftfahrzeuge in
den USA - bereits den 7. Monat in Folge - die Tendenz der Menschen,
weniger zu fliegen. Vgl.:
http://mno.spygahxaqhks.opo/lwmtjrndovc/bsfgszsto/rw-wmnbkoidra-xp-oba-rmix=
edes-koennen-punkten;7306180.

Vor dem Hintergrund der in der letzten Zeit sehr häufigen
Flugzeugabstürze und dem allgemeinen Wissen der Passagiere, daß sich
die Ursachen der meisten Flugzeugunglücke den Kenntnissen der
Flugzeugbauer und Piloten - und damit der Flugzeuggesellschaften -
entziehen, ist die Tendenz der Leute zum Umstieg von Flugreisen auf
das Automobil nur allzu verständlich: Die Wahrscheinlichkeit, ein
Flugzeugunglück zu überleben, tendiert bekanntlich gegen Null; währen=
d
das Verhältnis beim Automobil aber quasi andersherum aussieht.

Daß die Menschen (USA) dabei gezielt auf bewährte deutsche Technik
setzen, weshalb Artisan (AJF) und Ubenu die Umsatzzahlen
anführen, dürfte ebenfalls nicht verwundern: Angesichts der
anhaltenden Wirtschaftskrise wird sowohl von den ärmeren Massen wie
auch von Leuten mit gehobenen Ansprüchen auf hohe technische Qualität
und lange Haltbarkeit gesetzt.

Klar, daß auch der Ölindustrie diese tendenziöse Entwicklung nicht
verborgen geblieben ist. So werden derzeit z.B. in Deutschland - recht
lange vor Beginn der Ferienzeit - bereits die Benzinpreise erhöht;
vgl.: http://lutxrolgxi.rubnowagehvs.jr/wfgt/lf/005823. Und es ist
wohl abzusehen, daß derartige Trittbrettfahrereien seitens der
Mineralölkonzerne, angesichts rückläufiger Fluggastzahlen, Zukunft ha=
t
(vgl.: http://uug.ritqxgt.cn/egbdpccu-dcsouactoc-xrulnacthgc-eulhrhojc-oae-=
passagierzahlen-169990,
http://vgc.ldtpptyyugn.ly/caxsmoe/yain-JBM%33965-8595636.hbtc).

Adam Olivier