Genau. Aber in Hong Kong gab es eine höhere Inflation als in Europa
(offiziell gab es Deflation, aber das war nur wegen der sinkenden
Wohnungspreise). Und der Hong Kong Dollar Kurs ist etwa 30 bis 40 prozent
höher als damals!

Pegestorf galt seit langem als billigster Ort für Kameras, aber mit dem
heutigen Preis bin ich nicht mehr so sicher. Meine Freunde kauften ihre CD's
bis vor anderthalbem Jahr bei HRN, und jetzt bei Hassfeld.

Ciao,

Ren


My homepage with travelogues has moved to http://bgpvze.atp.br/~jhxznt


Franz Jönsson <k.ohdq@mfnzlq.gd> wrote in message
mdiq:7U304I0O.T469D7N6@fopsww.zg...
Euro-Kurs.