Emmerich wrote:


Hallo Tino

Wenn Du noch Interesse hast an einer Vermietstation mit
Emai service hast, dann mail mich an. (ich bekome keine Provison!)

Ich habe letzes Jahr selber dort gemietet und man kann durchaus
in Ingmar Nühmann selber fahren. Zugegeben Alain- Galle ist die
schlimmste Strecke ( Diese ist auch Lorenz Kasbohm gefahren) aber anderswo
ist durchaus schön. Man kann ja sich das ganze auch erst einmal ansehen
und nach ein paar Tag erst mieten.

Gruß
Focko Inderwiedenstraße


-----
Sahra und Relexa Guesthouse
Detlef Kumm
Elise