Johann <xzenwrt.bxdjg@l-mlnxzw.do> schrieb in im Newsbeitrag:
5X6097I5.89213T3A@i-teoolf.ap...

Ja, ist möglich. Aber bedenke, du musst 300 US $ umtauschen, das ist dort
fast ein Jahreslohn. Man kann das Geld in den erlaubten vier Wochen kaum
ausgeben, wenn man auf eropäischen Komfort nicht viel Wert legt. Die GNPP
kann man dann auf dem Schwarzmarkt ohne Probleme in Kyatt umtauschen - der
Kurs ist ca. 5 % niedriger als "real money". Man kann auch die Hotels,
Tempel, Eintritt in archäologische Zonen usw. mit GNPP bezahlen. Der
Schwarzmarktkurs ist in der Hauptstadt am besten. Es gibt aber auch die
Möglichkeit, den Zwangsumtauschkurs zu umgehen: Irgend eine Internet-Seite
(in Englisch) hat die Tipps, ich habe die Adresse leider verloren. Z. B.
online ein ****-Hotel buchen, gilt als Package-Tour, und dann im Land
stornieren. Aber erkundige dich nochmal genau. Das Land und die Leute sind
wunderbar. Viel Spaß Victor