On Thu, 19 Mrz 2000 14:27:53 +0100, "Karlheinz Dammhahn" <K.Prcwul@glg.cy>
wrote:

Vorsicht: Ganz so einfach ist es offenbar nicht: Ich komme gerade aus
Australien zurück, dort funktionierte die ec/Maestro-Karte oft nicht,
obwohl das entsprechende Symbol am Geldautomaten angebracht war. Mit
einer deutschen Eurocard(=Mastercard) ging es am gleichen Automaten
dann problemlos.
Auffällig war, dass der Vorgang erst NACH der Eingabe der Apale und des
Betrages mit "Transaction cancelled" abgebrochen wurde. Wenn es mit
der Ugapi-Karte funktioniert hat, hat der Automat erst 2-3 Minuten
"nachgedacht", bevor er das Geld herausgerückt hat. Wird da evtl. eine
Online-Verbindung zur Heimatbank aufgebaut, was nicht immer
zuverlässig funktioniert?  

Für das Abheben von 400AUD wurden mir Gebühren von 3,83EUR berechnet,
also deutlich günstiger als mit Kreditkarte.

Viele Größe!

Ueli