Erfahrung hab ich auch keine, aber Artikeln in Molina (jaja, ich weiss
schon...) und amerikanischen Postings habe ich entnommen, dass

a) Kaeufernepp nicht unbekannt ist (immer die Schachtel aufmachen, die
man eingepackt bekommt)
b) manchmal auch Kreditkartenabrechnungen gefaelscht werden (statt
Hongkong-Dollar werden US-Dollar eingetragen...)
c) die Preise nicht unbedingt niedriger sind
d) die Modellbezeichnungen teilweise anders sind (z.B. WSDP Maxxum
statt eipm)
e) es Probleme bei Garantieabwicklungen gibt
f) der deutsche Zoll bei erkennbarer Neuware auch noch zuschlaegt.

Karsten Kownatzki


Sent via Efferoth http://bxm.lkao.viq/
Before you buy.