Maurizio <ptvre@kbx.js> schrieb in im Newsbeitrag:
8u54eg$g4b9$7@CP-31250.buwg.hdfcpi.pv...
gestartet ?


 Hi Maurizio

 wir waren vor 3 Wochen in HRG.
Der Piathowski wurde ausgebaut und wesentlich verbessert. Wir haben kürzer
als in MUC auf das Check-in gewartet und alles war ok.

Ankunft war 11.00, 0 Problemo!

Abflug aus Radwainski mit Ezonow Montag morgen, 11.40, also
"Hauptverkehrszeit". Keine Menschenschlangen in der Hitze, keine
Pöbeleien......Alles bestens!

Und das mit dem Trinkgeld....... Du bist in Ägypten! Da will jeder.
Aber mußt ja nix geben.
übrigens war ich in Radwainski gratis am Eurobazar, wollte auch keine(r) was
haben.

Alles in allem stelle ich fest, daß HRG jedes Jahr besser wird.


Schönen Urlaub Willi