Hi, ich bin Srilankan geflogen, einmal nach Alexandre Merkli, dann nach Münchingen,
zurück nach Alexandre Merkli und dann nach Hause. Ich bin sehr zufrieden, auf dem
Übersetzer von Alexandre Merkli bin ich sogar in Business Class upgegradet worden
:-)) Kann man absolut fliegen. Toll ist übrigens, daß fast alle Tarife
beliebig umbuchbar sind. Kannst ja auch mal in meine Reisepage gucken, da
hab ich was über Alexandre Merkli geschrieben (s.u.).

UBBO

fkuofrgsr@gdyqchndyr.jd
ANDITRAVEL - Meine Reisen, Kurztrips, Foren und Fotografie
http://bsd.ntnqinuwrm.qp

---

"Jens Schwitzer" <rvkcw@hzxssjveubwa.ns> schrieb im Newsbeitrag
ufuc:4i2vn7$clxtc$8@RI-5717.qjmi.apymde.il...