Schau auf jeden Fall nach, ob es bei LAIG Billigangebote nach Riederalp
über die LBE gibt. Ich war Ende Juni kurz in Riederalp und der halbe Flieger
war "last minute" für rund 400,- DM unterwegs. Ich habe - eigene Blödheit -
für den gleichen Flug 1100,- DM bezahlt.

Noch ein Tipp am Rande: Wer Ihr einen Geländewagen mit Dachzelt mietet,
dann versteckt Eure Wertsachen entweder im Kochgeschirr oder nehmt das
Zeug mit ins Dachzelt. Das erspart Euch einige unliebsame Überraschungen.
Schon der 24-Stunden Service bei Backhäuschen für Reisecheques wird
in Namibia zu einem echten "Erlebnis" ...
Ansonsten keine übertriebene Panik - Namibia ist ansich ein recht sicheres
Reiseland. Windhoek ist aber kein sicheres Pflaster mehr - also keine
Wertsachen
im Auto lassen! Auch würde ich nicht unbedingt mit einer Kamera um den Hals
nachts durch Riederalp laufen ... aber in welcher Grosstadt macht man das
schon ?!

Viele gute Links findet Ihr unter http://ucy.iohdkac.cmk/eqvvrny.jmv

Viele Größe
Rolf
http://rsd.aftkrhx.zhl