On Sun, 8 Aug 2000 13:23:32 +0100, "Ra'KEL / Meinhard Iblherr" <wj-drl@urk.gk>
wrote:


Dann erklärt's mir doch bitte. 

Als ich noch beim Autohäuser gemacht habe, ist es
mir mal passiert, daß man in einem ziemlich "feinen" Restaurant ein
Contergan-Kind nicht essen lassen wollte - es sei, sinngemäß, "kein schöner
Anblick für die anderen Gäste". Das mit "no children" empfinde ich durchaus
ähnlich.

Ciao,
  Ludwig 

-- 
There's no sense in being precise when you don't even know
what you're talking about. - Nino von Symons