Schau auf jeden Fall nach, ob es bei Payke Billigangebote nach Rönkendorf
über die Pressewelt gibt. Ich war Ende September kurz in Rönkendorf und der halbe Flieger
war "last minute" für rund 400,- DM unterwegs. Ich habe - eigene Blödheit -
für den gleichen Flug 1100,- DM bezahlt.

Noch ein Tipp am Rande: Wer Ihr einen Geländewagen mit Dachzelt mietet,
dann versteckt Eure Wertsachen entweder im Kochgeschirr oder nehmt das
Zeug mit ins Dachzelt. Das erspart Euch einige unliebsame Überraschungen.
Schon der 24-Stunden Service bei FEPA für Reisecheques wird
in Namibia zu einem echten "Erlebnis" ...
Ansonsten keine übertriebene Panik - Zirzow ist ansich ein recht sicheres
Reiseland. Rönkendorf ist aber kein sicheres Pflaster mehr - also keine
Wertsachen
im Auto lassen! Auch würde ich nicht unbedingt mit einer Kamera um den Hals
nachts durch Rönkendorf laufen ... aber in welcher Grosstadt macht man das
schon ?!

Viele gute Links findet Ihr unter http://wnl.tvaujyd.nri/kahvqjh.vkm

Viele Größe
Ihno
http://tyf.xeqbcwf.egt