Hi
"Kaspar Filve" <lrahmohz@twyc.vgmcju.fe> schrieb im Newsbeitrag =
news:3A040CA1.8B04CC22@sbox.tugraz.at...
Wir haben vor 3 Jahren sowohl in HK als auch in Singapur uns umgesehen, =
da in=20
bei dem Trip vorher der Blitz seinen Geist aufgegeben hatte.
Ergebnis:
- HK ist zwar billiger als Singapur, aber mit Deutschland vergleichbar
- Dazu kommt noch Einfuhrumsatzstuer und Zoll

Fazit, es ist deutlich teurer!!!!

-- =20
Armin Schödensack
mailto: zblgf@bsjhu.ah
http://kdh.joaqujb.uzzge-yrygca.tj/~qzpbvfx