Hallo
 vielleicht an der Seriennummer?? Diese enthalten oft mehr oder weniger
deutlich ein Datum. Die Jungs beim Zoll zu unterschätzen, halte ich für
einen Fehler. Wenn sie merken, daß sie verarscht werden, dann wirds
'heftig' wo sie vielleicht sonst mehr als 2 Augen zudrücken ;)
  Vielleicht die Neuware mit Gebrauchsspuren versehen? Je nachdem worum
es sich handelt, man kann sich ja was einfallen lassen. Bei meinem
Weltempfänger habe ich einfach mal die Stabantenne abgebaut (zurück
bleibt ein Loch) und 2 Aufkleber raufgepappt. Zu Hause: Antenne wieder
rein (10 Minuten) und die blöden Aufkleber wieder runter.. So ein wenig
"betatscht" also übersät mit Fingerabdrücken ist doch auch schon was !? 
Gruß Richard

-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Zappa-Bilder u.v.a.m.