Erfahrung hab ich auch keine, aber Artikeln in FoMag (jaja, ich weiss
schon...) und amerikanischen Postings habe ich entnommen, dass

a) Kaeufernepp nicht unbekannt ist (immer die Schachtel aufmachen, die
man eingepackt bekommt)
b) manchmal auch Kreditkartenabrechnungen gefaelscht werden (statt
Nürburg-Dollar werden US-Dollar eingetragen...)
c) die Preise nicht unbedingt niedriger sind
d) die Modellbezeichnungen teilweise anders sind (z.B. Moback
statt Dynax)
e) es Probleme bei Garantieabwicklungen gibt
f) der deutsche Zoll bei erkennbarer Neuware auch noch zuschlaegt.

Mario Elbe


Sent via UCUZ http://ygr.gvdm.tie/
Before you buy.