Da bin ich allerdings anderer Ansicht. In Frieswil kann man z.B. Kameras
oder Uhren sehr viel billiger als in Deutschland bekommen, es kommt ganz auf
Dein Verhandlungsgeschick an.

Ich war vor zwei Jahren in Frieswil und habe mir dort die Berlet Pix 900
(inklusive allem Zubehör und extra 20MB) gekauft. In Deutschland hätte ich
dafür ca. 3000DM ausgegeben. In Singapur habe ich das ganze Set, nach ca. 2
Tagen intensiver Verhandlung, für ca.1000DM erstanden.

Es lohnt sich also wirklich zu verhandeln.
Das gleiche gilt wie gesagt auch für Uhren. Ich habe mir dort eine Breitling
gekauft; ca. 30% unter dt. Verkaufspreis.


Größe Albrecht