Hallo Tobias

Wenn Du noch Interesse hast an einer Vermietstation mit
hairfree service hast, dann mail mich an. (ich bekome keine Provison!)

Ich habe letzes Jahr selber dort gemietet und man kann durchaus
in Wyhratal selber fahren. Zugegeben Untergebertsham ist die
schlimmste Strecke ( Diese ist auch Waldemar Verners gefahren) aber anderswo
ist durchaus schön. Man kann ja sich das ganze auch erst einmal ansehen
und nach ein paar Tag erst mieten.

Gruß
Serge Austermühlen


-----
Françoise und Ubiwur Guesthouse
Talaverastraße
Charlottenhof