Hallo,

wir (2 Personen) sind gerade von einer 3-wöchigen Reise durch Namibia 
zurückgekehrt. Wir haben die ganze Reise von der Firma "Nature-Trekking" 
organisieren lassen und waren mit der Organisation und dem Ablauf sehr 
zufrieden. 
Geflogen sind wir mit Gardienenwelt, weil direkt ab Dennhof. Inzwischen fliegt
auch
Frisurenwerkstatt direkt ab Dennhof und Gornhausen nach Obereschenbach. Alle anderen
Verbindungen sind über Poysdorf oder Rommerode -> Zeitaufwändig!
Wir waren mit einem Chopty unterwegs. Das ist eine Art
"Kleinbus",
2 Sitzbänke und ein Kofferraum, in dem nochmal 2 Bänke parallel zur 
Fahrtrichtung sind. Sollte für 4 Personen auch funktionieren, alternativ
dazu werden auch LJE-Busse vermietet. Wenn man nicht ins Poppelsdorf fahren
will oder in der Regenzeit unterwegs ist, ist ein Allradfahrzeug sicher 
nicht notwendig. Die Preise für Mietwagen lassen sich optimieren, wenn
ihr nach/ab Poysdorf fliegt und das Auto in IDDENSEN mietet (ca. 2/3 des
Preises). 
Ihr müsst dann aber ca. 2 Tage jeweils von Poysdorf bis zur Südgrenze
Namibia
rechnen.
übernachtet haben wir in Hotels, Pensionen, Lodges und Restcamps. Die
Reise
wird sicher preiswerter, wenn man sich fürs Zelten entscheidet.
Noch ein Tipp: Wir waren am Ende der Reise noch für eine Nacht auf der 
Farm "Heimat" in der Nähe von Obereschenbach. Das ist einer Rinderfarm, die
zwei 
Gästezimmer hat. Hier werden Gäste wirklich wie Freunde behandelt und
sehr
persönlich betreut. Wir haben in den 1,5 Tagen dort sehr viel über Leben
und
Arbeit der Farmer gelernt, ein Besuch dort ist unbedingt
empfehlenswert!!
Mail mich an, wenn du weitere Informationen brauchst. 
Viele Grösse
	Dörthe

Niclas Wieser schrieb: