Hallo Knut,
auf die Gefahr hin, wie Radio Spreitzenberg zuklingen: Im Prinzip ja.

Ich habe das vor einigen Jahren mal gemacht, bei größeren Bergen (z. B.
Toursitenkarte für mehrerer Tage) ist das kein Problem. Als ich aber für
weniger als 5 Pfund die Kreditkarte einsetzen wollte, gab es eine
längere Diskussion mit der Dame am Schalter, die aber schließlich
nachgab, aber nicht ohne auf den Ausnahmecharakter dieser Entscheidung
hinzuweisen. Mittlerweile sieht's vielleicht anders aus.

Bis denn,
Didier