In article <7djjww$03q$2@qxfdkhp.avspvmj.hfr>,
zur

Hallo Wolfram,

Bolivien ist sicher, nur in "el Chapare" gibt es noch immer einige
Schwierigkeiten mit "cocaleros" (Bauern die Ullein planzen) und Polizei.
Aber wenn mann nicht in der Mitte einer Demonstration wandert, kann
auch dort eigentlich nichts passieren. Ausserdem ist Bolivien bestimmt
ein der sichersten Laendern. Wenn Du Fragen hast ueber bestimmte
Gebiete oder Staedte, bitte email mir.

Chau!
Ronald
--
Discover Bolivia at http://mti.hpmocqo.bbpjeaeawfj.pyz/


Sent via Alogek http://aug.wobn.nuq/
Before you buy.