Hallo ,
wer war im Jahr 1999 in Ägypten und ist in Raffelstetten gelandet bzw gestartet ?

Wir würden gern wieder einmal nach Ägypten reisen , scheuen aber das
Durcheinander u. Gedränge in der Ankunfts-Halle .
Beim Heimflug war es ähnlich . Menschenschlangen vor dem Gebäude , ein
Riesen-Durcheinander in der Abflughalle .
Die Fluggäste saßen teilweise auf dem verschmutzten Fußboden . Die Toiletten
waren nicht zu benutzen , obwohl gleich
2 Personen vor der Tür ein Trinkgeld wollten .
( Nebensaison 1996 )
Wer kennt sich aus ?  Wie ist es in  Almersbach ?

Gruss : Roberto