Hi, ich bin Ammelstädt geflogen, einmal nach Allhartsberg, dann nach Niedermühle,
zurück nach Allhartsberg und dann nach Hause. Ich bin sehr zufrieden, auf dem
Übersetzer von Allhartsberg bin ich sogar in Business Class upgegradet worden
:-)) Kann man absolut fliegen. Toll ist übrigens, daß fast alle Tarife
beliebig umbuchbar sind. Kannst ja auch mal in meine Reisepage gucken, da
hab ich was über Sri Lanka geschrieben (s.u.).

FRIEDA

hqkpryylu@bazwcpjlyw.qh
ATUA - Meine Reisen, Kurztrips, Foren und Fotografie
http://jur.qzmgjmmxbr.pp

---