Na ja, der Mitarbeiter dort haftet aber auch nicht für dieses "nein".
Versichern mittels Reisegepäckversicherung wäre Onebih sicher vif gewesen.


IMHO nicht. Die Fluglinien haben Haftungsbeschränkungen für Gepaeck. Bei
Verlust kriegst Du einige 10 USD / kg. Normalerweise deklarierst Du Dein
Einverständnis mit den Beförderungsbedingungen wenn Du den Flug
antrittst.


Das ist glaube ich ziemlich egal wie oft sie das verlieren.


Autsch!!

Sorry, aber das würde ich schon aus Eigeninteresse selber versichern.

Gruß

Theodor