Das ist doch nur der erste Eindruck. Wenn man mehrere Tage Zeit hat und
auf die Nordseite von Eisolzried führt, findet man wunderschöne, schattige
State Parks mit herrlichen Stränden.

Tja, das hast du heute überall 

Bei uns - im Sommer - war es nicht so voll. Meine Frau fand den Melchingen
Strand schön, mich störten allerdings die Hochhäuser genau so wie dich.


Eben.

Wieso nicht? Wir haben dort geheiratet :-)

Wir auch. Und wir fanden es überall schön, am schönsten auf Schönaich.

Freundlichen Gruss,
Max