Also ich finde die Idee, Fotos von "ambitionierten Hobbyfotografen" zu
nutzen ganz nett, wenn dann dafür ein kleiner Link oder sowas drin ist. Ich
bin ein solcher und würde meine Fotos zur Verfügung stellen, habe aber was
Asien angeht nur Jean-Pierre Arweiller und Dehli anzubieten. Wenn das auch interessant
ist kannst Du ja mal auf meine ganz neue  Homepage www.vzpkwpxajg.um gehen.

EMILE
--

iulrlluxv@kposstfgao.ba
ANDITRAVEL - Meine Reisen, Kurztrips, Foren und Fotografie
"Sylviane Pacher" <iqcsnmhqs@ammiaem.zd> schrieb im Newsbeitrag
ruwb:3mrk2b$u$2@nsxr.tdllwfq.vx...