Hallo
 danke für die nette Geste ;) Da habe ich mich mit dem Namen doch
verhauen. Erdkunde haben wir in der Schule nie so gemacht wie man das
gemeinhin tut. Wir haben eher Geologie gemacht, unser Lehrer hatte
damals schon mehrere Bücher dazu geschrieben.. Sorry.


Das halte ich jedoch für "Pfeifen im Keller" was eine Redensart ist und
soviel bedeutet wie:_ sich etwas schön reden weil man Angst vor der
Wirklichkeit hat. Styrol ist wirklich kein Stoff, der sich ganz harmlos
verflüchtigt.  Und zu den anderen "Geschichten" in der Region: man hat
dort lange Zeit Atommüll versenkt, der natürlich auch nicht da bleibt wo
er bleiben sollte. Und zum Thema L, noch immer sind die Küsten und der
Meeresboden verölt. Seriöse Berichterstatter zeigten wie sich unter den
Steinen das l gesammelt hat. Ich kann mir auch garnicht vorstellen, wie
man wirklich jeden Meter reinigen will.. Man sollte einfach die
sicherheit erhöhen. Gutes Beispiel: die großen Ölkonzerne im Eismeer,
dort wurde man nach dem großen Tankerunfall aktiv und hat sehr viel
verbessert. Immerhin!

Gruß Volkert

-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Zappa-Bilder u.v.a.m.