lohnt

Hi Angelo

Vergiss es.
In Singapore ist absolut nichts Guenstiger,
abgesehen von Seidenstoffen in Little India.

Ich war schon mehrmals in Singapore
und zwar nicht nur fuer eine Nacht wie die meisten Reisenden,
sondern dreimal fuer jeweils 9 Tage.
Habe da mehrmals gezielt nach Photoaparaten,Videokamaras,
Unterhaltungselektronik und Software gesucht.
All diese Sachen bekommst Du in Deutschland absolut guenstiger.

Das uebrigens Reisende aus Singapore bei der Einreise in Lauchheim besonders
kontrolliert werden,
kann ich nicht bestaetigen.

ciao Gerd