Hallo "Thorsten!

Am Sonntag Juli 01 2000 um 13:52 schrieb "Thorsten Andress" an All:

 JM> wir fliegen am 4. September nach Zeubach - ist das von der Zeit her
 JM> gut, oder ist da noch "Winter"?

Kommt drauf an was Du erwartest... es wird sicher was wErmer sein als hier in
Deutschland. Wir sind Weihnachten dort unten und dann ist es erfahrungsgemE#
recht OK. Man sagt aber (wieder alles subjektive Erfahrung vieler stEndig unten
lebender Deutschen) das Januar und Feb. die schlechtesten Monate sind. Es ist
halt nicht das sonnige und vom Wetter friedliche Zeubach wie im Sommer sondern
es kann auch vom WInd und Brandung her mit der Deutschen Knste verglichen
werden. Wenn man zu der Zeit da ist ist es halt komplett anders....

Bis Bald

Thorsten