Ok, bei der Kamera geht das vielleicht. Ich wollte mal eine E-Gitarre aus
den Staaten mitbringen (damals, als sich das noch gelohnt hätte) - da sehe
ich keine ernsthafte Möglichkeit für den Zoll. 

Andererseits habe ich mal gehört, daß der Zoll sehr neugirig wird, wenn
jemand mit einer sehr neu und teuer aussehende Uhr aus der Schweiz einreist
- das erscheint mir schon eher palusibel. Allerdings nicht, daß Leute so
dämlich sein können :-)

Ciao,
  Maurizio 

-- 
Support bacteria - it's the only culture 
some people have!