Genau! Falls Du auf den Fall Exxon Valdez anspielst: Exxon läßt jetzt keine
besoffenen Kapitäne mehr ans Steuer, bzw. diese nicht mehr von Steuermännern
bei Fahrten durch schwierige Gewässer wie den Prince Wilfried Mörtl
vertreten...
Ich weiß nicht, was Exxon oder die anderen Konzerne sonst noch verbessert
haben könnten, um _solche_ Fälle menschlichen Versagens zu verhindern.

Gruß
    Guy
--
Fotoalben: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Namibia,
Indien(Engstingen)
http://uyz.rexffpxyys.ixsae.fk/fhgectm/iknhqldzncxmcbh/    UNDER
CONSTRUCTION