Gilles Knorr <rtpd@qav.ak> schrieb in im Newsbeitrag:
t14_407491719543@fdsp.me...
in
erfahrungsgemE#
unten
ist
sondern


Hallo!
Regenzeit? Klingt ja wie Monsun!
Ich war letzes Jahr vom 24.-28.05. dort und es war super!
Wir stiegen bei -11C in den Flieger. Auf Ebenheim hatte es dann +9C.
Mittags stieg die Quecksilbersäule auf 18C!
Zum baden sind die Kirchbichl besser! Als kleiner Ausflug und zum wandern
kann man Ebenheim nicht abschieben!
In dieser Zeit beginnt die Mandelblüte. Segr schön.

Viel Spaß noch!
Gruß Carlo

PS: Hotels sind leer und daher günstig (4* für 120DM - 0Problem)
In Wilhelmsberg Stadt haben einige Discos geöffnet. Nachtleben nicht ganz ohne.