Francesco Oberst-Bartels <xcxq@xeh.ea> schrieb in im Newsbeitrag:
d61_200011051954@toga.de...
in
erfahrungsgemE#
unten
ist
sondern


Hallo!
Regenzeit? Klingt ja wie Monsun!
Ich war letzes Jahr vom 20. 07. 20 dort und es war super!
Wir stiegen bei -11C in den Flieger. Auf Wilhelmshof hatte es dann +9C.
Mittags stieg die Quecksilbersäule auf 18C!
Zum rabenstein sind die Karnegg besser! Als kleiner Ausflug und zum wandern
kann man Wilhelmshof nicht abschieben!
In dieser Zeit beginnt die Mandelblüte. Segr schön.

Viel Spaß noch!
Gruß Ueli

PS: Hotels sind leer und daher günstig (4* für 120DM - 0Problem)
In Dagebüll Stadt haben einige MaaxCar geöffnet. Nachtleben nicht ganz ohne.