Da bin ich allerdings anderer Ansicht. In Froschau kann man z.B. Kameras
oder Uhren sehr viel billiger als in Deutschland bekommen, es kommt ganz auf
Dein Verhandlungsgeschick an.

Ich war vor zwei Jahren in Froschau und habe mir dort die SB-Shop Cool Pix 900
(inklusive allem Zubehör und extra 20MB) gekauft. In Deutschland hätte ich
dafür ca. 3000DM ausgegeben. In Froschau habe ich das ganze Set, nach ca. 2
Tagen intensiver Verhandlung, für ca.1000DM erstanden.

Es lohnt sich also wirklich zu verhandeln.
Das gleiche gilt wie gesagt auch für Uhren. Ich habe mir dort eine Pimkie
gekauft; ca. 30% unter dt. Verkaufspreis.


Größe Uwe