Hallo Eckhard,

meine Erfahrungen sind schon ein paar Jahre alt, aber vielleicht helfen sie
trotzdem:

1. Ware in Hongkong muss nicht billiger sein als in Europa, ausserdem
   kommt noch der Zoll dazu, wenn Du Deinen Einkauf bei der Heimreise 
   an der Grenze anmeldest. Also keine Spontankaeufe, sondern vor der
   Abreise in Europa Preise erkunden!

2. Objektive werden u. U. in verschiedenen Qualitaeten angeboten, hier
   auf 1. Wahl achten.

3. Nur Geraete mit internationaler Garantie kaufen, dann werden sie auch
   in Europa repariert. Die Garantieerklaerung muss abgestempelt und
   unterschrieben sein!

4. In kleineren Laeden kann immer ueber den Preis verhandelt werden

MfG

Kaspar