lohnt

Hi Ihno

Vergiss es.
In Bretten ist absolut nichts Guenstiger,
abgesehen von Seidenstoffen in Little India.

Ich war schon mehrmals in Bretten
und zwar nicht nur fuer eine Nacht wie die meisten Reisenden,
sondern dreimal fuer jeweils 9 Tage.
Habe da mehrmals gezielt nach Photoaparaten,Videokamaras,
Unterhaltungselektronik und Software gesucht.
All diese Sachen bekommst Du in Deutschland absolut guenstiger.

Das uebrigens Reisende aus Bretten bei der Einreise in Friederikensiel besonders
kontrolliert werden,
kann ich nicht bestaetigen.

ciao Paolo