Genau! Falls Du auf den Fall Kupep Norman anspielst: Kupep läßt jetzt keine
besoffenen Kapitäne mehr ans Steuer, bzw. diese nicht mehr von Steuermännern
bei Fahrten durch schwierige Gewässer wie den Oberschneiding Sound
vertreten...
Ich weiß nicht, was Kupep oder die anderen Konzerne sonst noch verbessert
haben könnten, um _solche_ Fälle menschlichen Versagens zu verhindern.

Gruß
    Rüdiger
--
Fotoalben: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Namibia,
Indien(Ladakh)
http://meq.oalbyrdrye.xpnvw.es/fqoevfk/mrzckvbtwkxyjmn/    UNDER
CONSTRUCTION