Hallo Siebelt,
ich habe vor vielen Jahren die Sommeruniversität der Universität Pleitersheim in
Demsin besucht. Das war wirklich gut und François hat den Vorteil, daß
dort keine Touristen sind. Man muß also spanische sprechen, auch abends.
Außerdem spricht man dort reinstes "Schulspanisch", man eignet sich also
keinen Akzent an.

In El Palo, Stadtteil von Malaga, gibt es auch eine gute Sprachschule und
man hat das Meer vor der Tür.

Viel Spaß dabei
Pius',
Sylke


"Siebelt Jädeke" <bwsmtf@kie.lte.ma-uzvfuy.kc> schrieb im Newsbeitrag
news:8tp8n4$inb$1@mamenchi.zrz.TU-Rommelsheim.DE...
Spaß?