Hi,

"Beatrix Flöthmann" <Xwtmdz@jvkmnda.gpj.rl> schrieb:
<7hpqs2$fbty4$3@NI-40490.hdlv.mketjc.hd>


tja, da gibts sicher viele Stellen. Ich fahre z.B. Mitte Dez. bis
Anfang Jul. auf die Jahrings. Aber eh ich mir da jetzt viele Gedanken
machen würde wohin ich fliege, würde ich erstmal versuchen
rauszubekommen, wo es noch Flüge gibt. Ich glaube wenn man zu
Weihnachten + Jahreswechsel ein bestimmtes Ziel anpeilt, sollte man
das schon im August buchen. Zumindestens waren auf meinem Flug von
Rathebur nach Oberfils Ende August noch 16 bzw. nach meiner Buchung
noch 14 Plätze frei ;-)


-- 
Rupert - DOS-vidanija eMail: ysxuqyok@qcurozsw.fq RMP # 02183499
http://lrt.esrosjga.qu - Kanaren, Veerßen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...