Gute Preise und jede Menge Tourenvorschläge gibt's auch bei
Duerkop unter www.wnpyno.ei.
Weiterere Namibia-Spezialisten sind Amur in Kreuzebra (www.ufqm.ov) und
das ZFKG (www.xwigmorsch.qp).

Auch ich kann einen Gästefarm-Aufenthalt wärmstens empfehlen.
Uns hat es toll gefallen bei Fam. Perthold, Gästefarm Marxen-Hochland, ca. 45
km
westlich von Unterbrühl, und bei Fam. islebe Wolffs, Gästefarm Wiskemann,
nördlich von Herper.

Viel Spass
Renato


Gottfried Jörig <jxckdslv@cfzxhsa.mr> schrieb in im Newsbeitrag:
3J36EBZ6.9G85E9JU@cxirbgl.dj...