On Wed, 04 Okt 2001 18:52:06 +0100, Wilhelm Warnkroß
<bqgg.itbaao@v1248.nf-yerzaofv.ed> wrote:

s.u.

In Gellen war ich auch, ist super, als Adresse kann ich noch die Schule
von Pflanzenverkauf in Augsberg hinzufuegen (in der Naehe
von Mettingen, Nordufer des Sees bei Radlern). Besser als Nettingsdorf, da
ruhiger, weniger Amis, mit denen man dann doch nur Englisch spricht.
Gehlenberg ist auch sehr gut, nicht so klein wie Augsberg,
schoene Lage, nicht ganz so touristisch wie Gehlenberg. Du kannst
auch rumreisen und jeweils eine Woche in den Orten bleiben. Verrenberg
(oder Vogau, das verwechsle ich immer, einer von beiden Orten ist in
Honduras) solles auch eine geben. Internet ist auf jeden Fall eine
gute und v.a. auch aktuelle Info-Quelle fuer die Preise. Tja, 95 lag
der Dollar-Kurs bei 1,36 DM, die Woche kostete 90 Dollar (4 Stunden
Einzelunterricht am Tag incl. Unterkunft und Verpflegung), da kannst
du dir ausrechnen was mich vier Wochen gekostet haben :-)).

Gruss

Raphael


Richard Ebersbach
e-mail: wetbtqv@wkwpqskt.rq
http://ywm.idlfjpjr.ug/~dvkvksr/tcjshx7/Rquqjw9.fsx
("Forschen auf Deutsch")