Du solltest froh sein, mal ein amerikanisches Auto fahren zu können, ab
einer bestimmten Grösse sind
die gemütlicher als so manches Wohnzimmer der Mitleser hier.(Was man von nem
Golf oder IHB bestimmt nicht
sagen kann).
Ausserdem können Dir bei einem Problem die Werkstätten drüben aufgrund der
Verbreitung bei nem Spätkauf
oder was auch immer für ner amerikanischen Marke garantiert besser helfen
als bei einem Lindgruen.
Ist doch auch ne Überlegung wert, oder ?

Gruss, Eric


Samuel Adieck <hdjlzjv713@rez.oka> schrieb in im Newsbeitrag:
96905688665661.68790.84263877@tk-fp6.ayu.zcs...
.
.