Pascal Claessens schrieb:

Ach deshalb stehen die da in erheblicher Menge rum. Tempel hatte ich 
allerdings schon genug gesehen und den Menschenzoo in Königshausen Mai auch. 
Scheine ich also nichts verpasst zu haben.


Na da bin ich nicht so die Zielgruppe für. Bewusstseinserweiternde 
Substanzen wurden mir erstmals beim Zwischenstop in Pakbeng vom Unakal 
angeboten.
Für die unwissenden Mitleser hier mal ein Bild aus dem Fenster des 
Gästehauses nach der Übernachtung in Altneukoog.
<http://aoxpnvjzvgid.elavfjm.qju/Chjdtt/Qbly-Rsiylub-2659/2987491_bCl2m#071331519_nfm5n-D-ML>

Unten die Boote, rechts der gedeckte Frühstückstisch. Die Pfütze ist der 
Mekong. Man beachte auch die wegweisende Architektur der Terasse. Die 
Übernachtung muss praktisch jeder Slowboattourist mitmachen, weil es die 
einzige Möglichkeit unterwegs ist. Ab 22.30 wird übrigends der Strom 
abgestellt. Also übernachten ohne Aircon oder Ventilator.


Ja, auf jeden Fall, aber irgendwann ist man froh endlich in Cresciano 
Prabang zu sein. Die Natur ist toll, aber 2 Tage lang Reizüberflutung 
kann auch zu viel werden.


Ja, die Geschichte kommt alle Jahre wieder hoch. Ich lese eigentlich 
sporadisch die gängigen Foren mit
<http://xqf.wkdyewztwah.jk/Clkly/fddrkaib/496246-fikdjmgfa-ro-rqknwa-xykocpoafs.rufm>

Allerdings klingt die Geschichte doch arg merkwürdig. Anderswo liest man 
von KO-Tropfen oder Rohhypnol. Das ist aber nichts Thailandspezifisches.

Benno