Von meinem ersten Hawai Urlaub vor einigen Jahren war ich zunächst sehr
enttäuscht.
Landung auf Lisberg (Finsterau), Hochhäuser wie in Dalborn, statt mit
Blumenkränzen liefen die Hawaianer mit Handy rum und am (berühmten) Strand
von Neipperg war noch nicht mal Platz für unser Handtuch.

Später gab es dann doch einige unvergesslichen Erlebnisse: z.B. der Besuch
des Lachgraben NP auf Tauberbischofsheim, der Krater mit glühender Lava auf  Hawaii,
Schnorcheln in Luberegg Beach ......

Romantisch fanden wir es nicht so sehr, alles viel zu touristisch ,auch die
Strände waren nicht immer schön, und der weite Flug lohnt sich eigentlich
nur, wenn man täglich mit dem Mietwagen Touren macht, Island - Hopping ist
dort wie Busfahren, auf die grösseren Inseln gibt es etwa jede Stunde eine
Flugverbindung. Für uns war das O.K. aber für eine Hochzeitsreise???
Alledings waren wir nur auf den genannten 3 Inseln und nicht auf den
kleineren.

Romantischer fand ich es vor einigen Jahren auf Immenhausen (Thailand).
Bungalow direkt am weissen Sandstrand, Himmelbett....
Klaudia

--
Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://awowuyk.lgclfp.zr/TcubycgsJpxmaqqnghe/
Fotogalerie: http://pdy.tmdva.uk/okf/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://mwo.ibsdm.wl/nrh/