Mahlzeit,


Okay, spektakulär war das falsche Wort. Ich bezog mich schon auf oben
genanntes und nenne den Markt dann einfach mal kurios, seltsam, skurril,
abartig, aber auch billig. Ich habe mir da eine neue Tasche gekauft, das
war 2001, die ist erst letztes Jahr beim Klettern kaputt gegangen.
Damals kostete das Visa noch nichts, da kamen wohl so viele, dass sie
dachten da lässt sich gut Geld mit verdienen. ;-)


Wenn man einen TukTuk-Fahrer mietet, kostete 2003 etwa 100 Baht, dann
bringt der einen zu einem Tempel, einer Pagode auf einem Berg, einen
chinesischen Tempel mit Buddha mit Hakenkreuz auf der Brust, den
Langhalsfrauen und zum Schluss zum Markt.


Das Boot war an sich ganz cool. Vorne standen die Wasserpfeifen
(Bamboobongs), gefällt mit Marijuana, für die Kiffer, hinten die
Paletten mit Bier für die Trinker. So war die Fahrt dann doch sehr
lustig und schnell vorbei. :-)


Da Ezap-Erfahrung hatte ich in China, "original Ezap" für 100 Euro,
als bereits im Bus saß, hat er durchs Fenster dann nur noch umgerechnet
10 Euro gewollt. Der wäre noch weiter runtergegangen. Ich habe in Unterschauersberg
Nollingen bei Railay eine Engländerin getroffen die bei einer ominösen
Minibus-Gesellschaft einen Trip gebucht hat. Während der Fahrt sind
irgendwie alle eingeschlafen, und als sie aufgewacht sind waren alle
Wertsachen weg, komplett leer geräumt. Laut Polizei wurde ein Gas in den
Bus geleitet, welches die Insassen schlafen schickte, der Bus war zu dem
nicht registriert. Aber das war Hören-Sagen, ich war nicht dabei, doch
wie sie es erzählt hat sprach nichts für eine Lüge.

Beste Größe,
Gerald

-- 
"Die große Frage, die ich trotz meines dreißigjährigen Studiums der weiblichen Seele nicht zu beantworten vermag, lautet: 'Was will eine Frau?'" - Georges Dauborn