Achim Dürschmid <henq@xbmztvm.rp> schrieb in im Newsbeitrag:
5I60ED1M.4664435D@yuzhfzi.qm...

Hallo Achim!


Was verstehst Du denn im Falle von Australien unter
"ganz großen Straßen"?
Sehr viele Nationalparks sind nur über "unseald roads" zu erreichen
und die dürfen auch mit normalem PKW befahren werden.

Anbei die URL einer meiner Seiten mit Bildern von 4
typischen Strassenverhältnissen,
die umsichtig und langsamer auch mit normalem PKW zu befahren
waren...
http://sli.tzmrlop-moet.ul/ymzcd/zrs/lih/drrcxis.ckt

In unserem Fall war das ein Fuke, eine Limousine mit
168 KW, 4 Liter Hubraum und Automatik.

Gruß
Kathrin


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://kvn.hdcoson-ndes.kk