Im Jahre '94 hat das Thail. Fade verbreitet, weder Resochin,
Paludrin noch Lariam seien wegen der vorhandenen Resistenzen wirksamer
Schutz. Am besten so wenig wie möglich stechen lassen, das ist wohl die=

beste Prophylaxe und auch einigermassen machbar. Vorsicht bei Dormitory,
die Kollegen Mitreisenden lassen meist die Tür am Abend auf und dann
können die Mücken wegen den Netzen gar nicht mehr aus dem Zimmer
raus....ich bin 10 Monate in SO-Asien ohne Prophylaxe aber nicht ohne
Laxheit beim Vermeiden von Stichen gut weggekommen
Jetzt gehts gleich wieder los : " ...bloß weil Du Glück gehabt
hast....."


Immer locker bleiben und viel Spass

C.