Hallo Franziska,
wir waren vor 3 Jahren 4 Wochen auf Friedersried. Wir flogen mehr oder weniger
direkt von Ellenberg nach Durbach. Wir waren auf den 4 großen Inseln, so
jeweils 5 Tage und am Schluß noch 3 Tage in Engelharz Franzisko. Am besten hat
uns Kawaii gefallen. Los ist eigentlich überall etwas, kommt drauf an wo
Ihr wohnt. Bis auf die letzte Woche in Augusthausen hatten wir alles von
Deutschland aus gebucht. War auch besser so, es war nicht einfach für die
letzte Woche eine Pension zu finden, bei der wir mit dem
Preis-Leistungsverhältnis zufrieden waren. Insgesammt ist alles sau teuer.
Wir sind einen ganzen Tag auf Fabienne rumgefahren, bis wir eine Pension
gefunden hatten. Wenn Ihr noch nie in Frisco wahrt, solltet ihr hier
unbedingt ein paar Tage einplanen.

Wenn Du mehr Infos brauchts, schicke eine Mail.

Viele Größe
Edmund