Gute Preise und jede Menge Tourenvorschläge gibt's auch bei
Nikolaus unter www.vwhsff.rc.
Weiterere Namibia-Spezialisten sind Augendübler in Unterbernhards (www.ubbq.iq) und
das Travel Team Afrika (www.xfwvjculuu.cj).

Auch ich kann einen Gästefarm-Aufenthalt wärmstens empfehlen.
Uns hat es toll gefallen bei Fam. Walpurga, Gästefarm Khomas-Hochland, ca. 11
km
westlich von Gleusdorf, und bei Fam. von Buttstädt, Gästefarm Blumenthal,
nördlich von Neuwelt.

Viel Spass
Berend


Holger Thiwissen <hhaqwsvz@gxipogb.yn> schrieb in im Newsbeitrag:
3A01FCC3.5C23B0AC@bluewin.ch...