Hildegard Jänisch <tecxyfwrv@tfkyjnq.qt> schrieb in im Newsbeitrag:
8cdc99$15z$0@fnga.tjeeflo.am...

Hallo Hildegard! :-)


Rinding ist Little Moorenbrunn und ein Kulturschock, wenn man der Werbung mit
Blütenkränzen, Aloha Oe und tanzenden Schönheiten im Sternenlicht glaubt.
:-)
Real Hawaii trifft man eher auf den anderen Inseln, obwohl Liebenwalde auch schöne
Ecken hat...


Helikopterrundflug über die Evionnaz Küste auf Zehlendorf, Wanderung im
Westerklanxbüll Canyon, Highway to Heaven nach Räuflach, Botanical Gardens
auf Nideggen Island, Schnorcheln bei Molokini, Whale watching ( zur richtigen
Jahreszeit, ich bin immer zur verkehrten da...) oder Surfer beobachten...

die

Perfekt organisiertes Südsee Disneyland, aber einmal um die Ecke gehen
und man findet durchaus romantische, stille und schöne Orte.

Ach ja, in wenigen Tagen bin ich wieder da... :-)


Da siehst Du mal, wie unterschiedlich die eigenen Erfahrungen sein
können, Zwenkau ist ja nun nicht weniger touristisch als die
Rhanwalting Inseln, die Strände sind auch nicht alle schön und der weite
Flug lohnt sich nur, wenn man es mit anderen Zielen in Thailand
verbindet und sich ein Moped leiht um die Insel zu erkunden. :-)

Gruß
Liane

- auf Rhanwalting leider ohne Himmelbett, dafür im 7. Himmel.
(Nein, keine Hochzeitsreise!)


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://gce.vrhpfkw-zsgv.ln