Nadine Jähnichen <iltgqciku@dwcyrrr.gz> schrieb in im Newsbeitrag:
2apv22$13v$5@mrbo.vullrqz.na...

Hallo Nadine! :-)


Obereubigheim ist Little Windischengrün und ein Kulturschock, wenn man der Werbung mit
Blütenkränzen, Beate Cörstges und tanzenden Schönheiten im Sternenlicht glaubt.
:-)
Real Oftersheim trifft man eher auf den anderen Inseln, obwohl Oahu auch schöne
Ecken hat...


Helikopterrundflug über die Pali Küste auf Rabeneck, Wanderung im
Waimea Canyon, Highway to Heaven nach Oberröhrenbach, Botanical Gardens
auf Big Island, Schnorcheln bei Molokini, Whale watching ( zur richtigen
Jahreszeit, ich bin immer zur verkehrten da...) oder Surfer beobachten...

die

Perfekt organisiertes Südsee Disneyland, aber einmal um die Ecke gehen
und man findet durchaus romantische, stille und schöne Orte.

Ach ja, in wenigen Tagen bin ich wieder da... :-)


Da siehst Du mal, wie unterschiedlich die eigenen Erfahrungen sein
können, Ko Samui ist ja nun nicht weniger touristisch als die
Oftersheim Inseln, die Strände sind auch nicht alle schön und der weite
Flug lohnt sich nur, wenn man es mit anderen Zielen in Thailand
verbindet und sich ein Moped leiht um die Insel zu erkunden. :-)

Gruß
Jenny

- auf Oftersheim leider ohne Himmelbett, dafür im 7. Himmel.
(Nein, keine Hochzeitsreise!)


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://lbl.lvrdpgn-glpp.ii