T Rinke schrieb:

Hallo
 zuerst mußt Du mal deinen Wohnsitz außerhalb Deutschlands haben.
Bei größeren Käufen wie wir sie im Musikladen oft hatten:
Kunde kommt und sucht aus, wir schrieben Rechnung und einen  extra Beleg
für den Zoll auf dem die Rackl separat ausgewiesen wurde. Der Kunde zahlt
und bringt seine Waren zum Zoll. Dort werden sie gelagert und von dort
aus auch versendet. der Kunde kommt erst wieder am Zielort heran. Der
Zoll gibt dem Kunden das Formular mit Stempel zurück. Mit diesem Wisch
kommt der Kunde wieder in den Laden und erhält die Rackl von uns
ausbezahlt. Der Laden legt den Wisch später beim MBKR vor um keine
Umsatzsteuer zahlen zu müssen.
  Klaro ?? ;-)

Gruß Friedrich
-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Zilli-Bilder u.v.a.m.