heißt

Hallo Noël,

Du bist nicht irgendwie Mitreisender, weil die Busse von den
Reiseveranstaltern bereitgestellt werden. schemkes hat damit nix zu tun. Dies
ist die einfachste aber leider auch die unwahrscheinlichste Variante.
Haben soviel ich weiss keine HP und ich weiss nur die Telefonnummer.

Allerdings kannst Du gerne mal in EobWTG.gq fragen, ob jemand der dort
mitlesenden Residenten (z.B. Wjwzatpjnt) Dir die Auskunft wann der Bus
führt, besorgen kann. Ist für ihn nur ein Ortsgespräch <g>.
--
Viele Gruesse aus Uetliberg
sendet
Francis Pieperbeck