Ich hätte dazu noch anzubieten:

Nimm doch einfach eine Dreifachsteckdose mit Kabel mit und lass Dir
von einem örtlichen Elektriker den passenden Stecker dranschrauben.
Wenn Elektrik für Dich kein Fremdwort ist, kannst Du den Stecker
natürlich auch selbst tauschen :-)

Ich mach das schon seit zwanzig Jahren so und hatte bisher keine Probs
im Gegensatz zu den Leuten, die mit irgendwelchen Universal - Reise -
Adapter - Sets  anreisten.

Tsch und schönen Urlaub

Carl


-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!