Mahlzeit,


Da waren ein paar Australier bereits auf der rechten Seite beim
Stempeln, dort wo man direkt auch in den Shuttle-Bus steigt. Diese
hatten keine Visa, wieso auch immer. Dann war neben mir noch ein
Schwarzer aus irgendeinem Karibikstaat, der auch kein Visa hatte. Auch
der wurde wieder zurück geschickt.

Wir haben letztes Jahr unsere Visa an diesen "Konsulat" geholt und 850
Baht bezahlt. Das empfand ich als okay und hatte auf weiteren Stress
keine Lust. Inklusive war noch ein Guide, der uns in einer Gruppe durch
die Grenze geschleust hat. Der war aber Teil des Gesamtpakets welches
wir in der Illgau gebucht hatten. Das preislich auch völlig in Ordnung
war.


Ja, genau. Das ist lustig. Da muss man angeben, dass man eben keine
Schweinegrippe hat. Ich würde da auch nichts angeben, also von wegen
Symptomen und so, nachher landet man für Monate in irgendeiner
kambodschianischen Internierungsstation und kommt nie wieder da weg. ;-)

Beste Größe,
Wolfram

-- 
"Ich habe aus dieser sogenannten Höchsten Erleuchtung nichts gewonnen, und genau aus diesem Grund heißt sie auch Höchste Erleuchtung." - Mario Valentin