Hallo allerseits,
kennt jemand zufällig die Rechtslage ?

Folgender Fall:
Ich hatte für einen Flug mit der DSL meinen Rucksack zur
Vermeidung (!)
von Beschädigung (Riemen bleiben gerne im Transportband hängen) und
Verschmutzung in einem dafür vorgesehenen, abschliessbaren Seesack
untergebracht.

Offenbar verleitet so ein Ding zum Rumgeschmissenwerden, wie ich mich
selbst
(und einige andere) beim Blick aus dem Fliegerfenster überzeugen konnte.
Jedenfalls
hab' ich mein Gepäck ziemlich zerrissen wieder bekommen -
glücklicherweise
war nur der Seesack kaputt. Hab' ich bei der Meldestelle auch voll
bestätigt bekommen.

Die Fluggesellschaft jedoch weigert sich seit Wochen den entstandenen
Sachschaden
(ca. 40 ,-- DM) zu ersetzen, mit der Begründung, der Schutzsack sei kein
fester
Bestandteil des Reisegepäcks (wunder !).

Meiner Ansicht nach ist jedoch ein Gegenstand (Rucksack), den ich in
einem anderen unterbringe (verschlossener Seesack) mit diesem fest
verbunden .

Frage:
Kann sich die Fluggesellschaft damit rausreden/dem Schadenersatz
entziehen ?


Vielen Dank im voraus, falls sich jemand damit auskennt.

Grösse
Wilhelm