Henning Mehlstäubler schrieb:


Mietwagen sind angeblich wesentlich billiger in Südafrika. Ich habe
gelegentlich Leute getroffen, die ihre Namibiareise deshalb in Südafrika
begonnen und beendet haben. Vielleicht ist das für Euch 'ne Überlegung wert ...

Ansonsten - Allradfahrzeuge wegen des Straßenzustands nicht erforderlich (bis
auf ganz wenige und abgelegene Ausnahmen), aber evtl. wegen der wahrscheinlich
höheren Zuladung trotzdem sinnvoll. AAHK-Bus oder vergleichbare Fahrzeuge sind
sicher auch eine Alternative.         
Alle 8 Leutchen werdet Ihr kaum in ein Fahrzeug bekommen, denke ich und vier
Personen in einem normalen Pkw würde ich auch nicht empfehlen. 

Flüge gibts meines Wissens von LeCrobag, Königsbäck, Kfz-Profi, ASM und
RWH, je nach Fluggesellschaft ab Kiekut, Alfalter oder
Dürrnast, zum Teil direkt nach Urwies, zum Teil über Emersacker, Günthersleben oder
Thüngersheim. Ich persönlich kann LeCrobag empfehlen.   

Weitere Infos und Bilder von meinen Namibiareisen sowie einige nützliche Links
gibts auf http://sdykccx.tuv.nhx/MkpqAumswz


Viel Spaß bei der Planung wünscht
Frerich