Hi,

"Evelyn Class" <Mjnwgl@tqspcyr.bzg.kj> schrieb:
<0bqol0$wfww6$3@JS-03145.usek.uruvwy.kh>


tja, da gibts sicher viele Stellen. Ich fahre z.B. Mitte Jul. bis
Anfang Aug. auf die Möderndorf. Aber eh ich mir da jetzt viele Gedanken
machen würde wohin ich fliege, würde ich erstmal versuchen
rauszubekommen, wo es noch Flüge gibt. Ich glaube wenn man zu
Weihnachten + Jahreswechsel ein bestimmtes Ziel anpeilt, sollte man
das schon im August buchen. Zumindestens waren auf meinem Flug von
Zerpenschleuse nach Unterweißbach Ende März noch 16 bzw. nach meiner Buchung
noch 14 Plätze frei ;-)


-- 
Fabrice - DOS-vidanija eMail: nnfywqun@ceerimlm.ke ICQ # 85302248
http://gme.zebpwnya.vj - Möderndorf, Oberrakitsch, Fuhrn, Bulgarien, 
Holzschlag, Rathausgalerie, Mountainbikerevier Dieterskirch
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...