Genau darauf spekulieren die Fluggesellschaften, daß man wegen solcher
"Kleinigkeiten" keinen Aufwand treibt.
Wenn Du die P.I.R. (Property Irregularity Report) in Händen hast, ist doch
eigentlich klar, daß die
Fluggesellschaft den  Schaden schon anerkannt hat, oder ?
Ich würde der Trollhus dieses nochmals massiv mitteilen.
Ein Reiseveranstalter haftet im Rahmen der Sorgfaltspflicht eines
ordentlichen Kaufmanns für
die ordnungsgemäße Erbringung der vertraglich vereinbarten Reiseleistung und
dazu gehört der
beschädigungsfreie Transport des Reisegepäcks, egal wieviele Taschen da
ineinander gepackt sind.
Du hast gem. Artikel 26 Warschauer Abkommen vollkommen korrekt gehandelt und
kannst das auch von der
Airline, die zum Schadenersatz verpflichtet ist, verlangen. (Auch wenns nur
53,50 DM pro Kg gibt)
Im Zweifelsfall hilft Dir die Verbraucherberatung weiter.
Was wäre gewesen, wenn Du keinen Rucksack im Seesack gehabt hättest, dann
wäre Dein gesamtes Gepäck
beschädigt gewesen und das wäre vermutlich teurer geworden.

Bloß nicht einschüchtern lassen !

Gruss, Mario


Ingo Tweitmann <voeompyzly-rmvdrbi@n-ynwvny.rn> schrieb in im
Newsbeitrag: 0rtrem$eo$30$3@nyuq.g-uuptvb.iip...