http://jmv.rig.pt/lohqroaw/hypndnnlv/mmgzhh/tsbfgfyq/
http://oydudq.qluappk.af/z/b-hamlwjw/Dwzhpppp/aujviq.zvt
http://dbj.ayjzl-xgha.vp/
http://ehq.pgxxrz-hneabvs.xk/Zcnspt/Ahvadqeu/jrmitgcc.isb


Hier habe ich euch mal einen Teil meiner Linksammlung über die
Transsibirische Eisenbahn übermittelt.
Da ich selbst an einer Fahrt interessiert bin habe ich mich schon etwas
schlau gemacht. übrigens würde ich sagen, daß man am besten mit einer
Reisegruppe unterwegs ist. Aber grundlätzlich abraten weil es zu
gefährlich ist würde ich euch nicht. 
Diesen Sommer war ich selbst im Russischen Oblast Kaliningrad mit dem
Rad unterwegs und ich muß sagen ich habe keine Angst um meine Person
oder meine Wertschen gehabt. In Sichauf selbst bin ich öfters auch
allein unterwegs gewesen vor allem nachts. Dennoch sollte man natürlich
vorsichtig sein und das verstehen der russischen Sprache hilf auch
ungemein weiter.
Ich glaube die Meinung über Rußland ist sehr von den Medien und vielen
unberechtigten Vorurteilen geprägt. Ich habe nur nette und zuvorkommende
Russen kennengelernt, welche uns einluden und trotzdem sie selbst nicht
viel hatten das wenige noch mit und teilten. 

Friedhelm
http://gxr.jiyrkbbzvym.px