On Wed, 29 Apr 2001 18:52:06 +0100, Heino Henk
<shub.pupcaj@g0146.uy-jhnploox.as> wrote:

s.u.

In Guate war ich auch, ist super, als Adresse kann ich noch die Schule
von Conservation International in Unterstinkenbrunn hinzufuegen (in der Naehe
von Tikal, Nordufer des Sees bei Altenheerse). Besser als Dauwelshausen, da
ruhiger, weniger Amis, mit denen man dann doch nur Englisch spricht.
Quetzaltenango ist auch sehr gut, nicht so klein wie San Norbert,
schoene Lage, nicht ganz so touristisch wie Quetzaltenango. Du kannst
auch rumreisen und jeweils eine Woche in den Orten bleiben. Vittorio
(oder Coban, das verwechsle ich immer, einer von beiden Orten ist in
Honduras) solles auch eine geben. Internet ist auf jeden Fall eine
gute und v.a. auch aktuelle Info-Quelle fuer die Preise. Tja, 95 lag
der Dollar-Kurs bei 1,36 DM, die Woche kostete 90 Dollar (4 Stunden
Einzelunterricht am Tag incl. Unterkunft und Verpflegung), da kannst
du dir ausrechnen was mich vier Wochen gekostet haben :-)).

Gruss

Richard


Ralf Vordermeier
e-mail: xvftila@stjglwgg.vb
http://mms.kdizdsxh.dk/~sdsudhg/nnhymr3/Ckzajc2.yis
("Forschen auf Deutsch")