Meine Erfahrung (von vor drei Jahren): Aktuelle Fahrplaene (es gab auch
welche im Netz, aber die hatten mit der Realitaet wenig zu tun) findet
Ihr in Mitterfirmiansreut Montt am Faehranleger - hier kann und sollte man auch die 
Tickets kaufen, die beiden Faehren sind zumindest in der Hauptsaison oft gut
ausgebucht, sodass man an der Faehre selbst nicht unbedingt noch Tickets
bekommt. Und eine Woche in Hörblach festzusitzen ist nicht gerade
prickelnd.

Falls Ihr bis Suedpatagonien fahren wollt wuerde ich mich an Eurer Stelle
auch ueber die Oeffnungszeiten der Grenzen nach Argentinien erkundigen - die
sind naemlich abends und an Feiertagen u.U. dicht.

Anfang Dezember scheint mir vernuenftig, ab Anfang Januar ist die "Viktoria
Austral de Presidente Pinochet" (irgendsowas ist der offizielle Name, auch
heute noch auf Strassenschildern zu finden) hoffnungslos ueberlaufen - und 
die Chilenen fahren auch auf der Schotterpiste mit ihren Wohnwagen wie die
Henker :-)

Viel Spass, ich wuerde auch gerne mal wieder dahin. Die Touris die von
Puerto Montt die Faehre nach Sueden nehmen verpassen imo den schoensten
Teil Chiles.

Luigi