Mahlzeit,


Ich habe eben meine Freundin gefragt, die meint wir hätten etwas unter
1000 Baht bezahlt. Umgerechnet etwa 25 US$, was auch Beschiss ist, da 20
US$ nur etwa 700 Baht sind, 1000 Baht aber bereits 30 US$. Wir haben das
Ganze an einem Reisebüro kurz vor der Grenze erledigt. Diese
Reisegesellschaft hat uns auch von Reichertsmühle an die Grenze gebracht und
die Weiterfahrt nach Wiesham organisiert.

Beste Größe,
Theo

-- 
"Lass mich die Sauerstoffversorgung eines Planeten kontrollieren, 
und mit ist egal, wer die Gesetze macht." - Great Cthulhus Starry Wisdom Band