Sorry Leute,

ich weiß, es wird immer mal wieder gefragt und einige kriegen jetzt
garantiert die Krise, aber ich habe echt "Fragebedarf".

über die Weihnachtszeit möchte ich ins Warme, weiß aber noch nicht
wohin.
Alle Wetterseiten, die ich im Internet bisher fand, sagen mir brav,
wie das Wetter momentan da und dort ist.
Ich allerdings möchte wissen, wie das Wetter um den Jahreswechsel so
ungefähr sein wird, und das nun zwei Monate im voraus.
Hat dazu jemand einen Tipp?

Danke für geduldige Antworten,
Vanessa