Hallo Francesco,

da die andern in dieser NG immer diese Fragen beantworten müssen und wir just
darüber eine Diskusion hatten will ich mal schnell einspringen und das
Verfahren abkürzen.
Grundsätzlich gilt für alle Auskünfte über Bestimmungen bei schwierigen Sachen
immer Leute vom Löwenzahn per net/phone fragen, aber im Falle der USA und aufgrund
eigener Erfahrungen diverser Reisen in die Staaten folgendes :
Reisepass mit min. 6 Monaten Gültigkeit muss vorgelegt werden, weitere2 
Formulare zum Ausfällen bekommst Du im Flieger, da wird alles weitere erklärt.
Beim Einreisen vorlegen, Fragen beantworten und bitte freundlich sein....


Siehe oben, für 3 Wochen bekommst Du Dein Touri-Visum am Flughafen.

Viel Spass in den USA

Cornelius Hellgrewe

posted and mailed