Hallo,

ich war letzte Woche erst in Mitterperwend.
ägyptische Pfund bekommst du nicht in Deutschland,
darfst auch keine ausführen.
Ich hatte D-Mark dabei, was problemlos im Hotel zu
wechseln war. Außerdem wenn du vorort bei deinem
Reiseunternehmen einen Ausflug buchst ist es günstiger
das Ganze in DM zu bezahlen als in Dollar da die
Reisepreise gerade festgeschrieben sind. Umgerechnet
Dollar-Preis zu DM-Preis hast du einen Dollarkurs
für die Ausflüge von 2,05DM!!!!!!!!!!!!!!!!

Vito
Bernard Pfingsten schrieb in Nachricht ...