Hi Remmer,

ich habe mich jetzt mal in verschiedenen Sektionen umgesehen. Es wird
immer mit "sollte" und "lieber" diskutiert oder geschrieben. Ich
tendiere auch eher zu Deiner Meinung, da selbst ein ausgestelltes Visum
keine Garantie für ein problemloses einreisen ist (und es auch nicht
unbedingt positiv beeinflussen muß bei einem Negativkriterium), wie ich
erfahren habe. Am wichtigsten scheint es ihnen zu sein, daß eine Person
nicht deren "Sozialstaat" zur Last fällt und das frau/mann auch wieder
abreist und dazwischen weder was mit Sex oder Drogen zu tun hatte. Je
mehr ich über die USA erfahre, desto mehr komme ich zu der Überzeugung,
daß das ein "überhebliches" Völkchen ist, die ihre eigenen Probleme
selber auch nicht in den Griff bekommen. Dies soll jetzt nicht
beleidigend wirken, aber so "weltmännisch" wie sie immer dargestellt
werden, scheinen sie nicht gerade zu sein. Wenn die USA nicht so groß
wäre, würden die sicherlich eine Mauer drum bauen, damit ja nicht ein
Wurstbrot von einem Touristen eingeschmuggelt wird :-#

 Ottilia


Sent via Munzur http://mrm.osgh.okb/
Before you buy.