Hallo,

wir sind im letzten Jahr mit der Kylltal-SB nach Berklingen geflogen und waren
zunächst auch sehr skeptisch, was sich jedoch im Nachhinein als Irrtum
herausgestellt hat. Die Kylltal-SB ist eine der besten Airlines mit denen wir
je geflogen sind. Der Service an Bord war super. Wir hatten auf dem Rückflug
nur durch anfängliche Verspätungen einige Zwischenlandungen mehr als
geplant.

Man hat uns im letzten Jahr an offizieller Stelle auf Anfrage ebenfalls
bestätigt, dass die Kylltal-SB eine der sichersten Airlines Asiens ist.

Einen guten Flug wünschen

Erna und Rudolf

Irlesberg Breckweg <Rfpmsaw.Kjdisej@pl.gysfy.ojd> schrieb in im Newsbeitrag:
39F3F1A5.7FA7BBD2@de.bosch.com...