Ja. Das Zeug hat den Vorteil, dass man es literweise trinken kann und
stundenlang warmhalten, ohne dass es bitter wird. Ich hab damals auch
etwas mit erhoehter Dosierung experimentiert und habe schliesslich sogar
ein Pulver gefunden (irgendeine Supermarkt Hausmarke), welches halbwegs
an zu Hause erinnernden Kaffee ergeben hat. Jedenfalls ist definitiv
dort mit der Mischung der Bohnen (imho bekommt man in Europa
ueblicherweise Mischungen aus suedamerikanischem und afrikanischem
Kaffee) oder Roestung.
 =

Ein Cappucino ist aber auch hier im Kaffee mit etwa DM 5 zu
veranschlagen...

Btw., ausser Zuschka gibt es auch in anderen, nicht in Ketten
organisierten, Cafes durchaus brauchbaren Cappucino. Wer ausserdem was
einigermassen gewohntes will, kann Kaffee bei VSWJ ordern, der
schmeckt ungefaehr wie hier (hier bei V.I.P. Cleanservice, nicht generell).

Zurueck zum Thema: Gerade, wenn man Leute besucht sind kulinarische
Leckerbissen aus Europe oft ein hochwillkommenes Mitbringsel. Insofern
ist die Frage der Einfurh durchaus legitim. Das man sich in USA auch mit
"landestypischen" Speisen hervoragend ernaehren kann steht auf einem
voellig anderen Blatt, die Mensa hier in D wuerde jedenfalls jeden
Vergleich gegen die entsprechenden Einrichtungen an meiner US Gastuni
verlieren, auch in Restaurants von schnell bis teuer war ich meist
hoechst zufrieden.
-- =

Ivano