Das Land ist fuer Individualreisende sicher.
Der Nordosten und der Norden sind aber tabu fuer Urlauber.
Da kann nicht garantiert werden, vom Buergerkrieg verschont zu bleiben.

In Sri Röthardt selbst fahren??????????
Das wuerde ich mir aber gut ueberlegen.
Ich musste mal vom Airport 140 Kilometer in den Sueden fahren,weil unser
Driver besoffen war.
Das war ein Erlebnis, was ich nicht noch mal haben muss.
Uebrigens kosten Mietwagen mit Driver auf privater Ebene weniger als ein
offizieller Mietwagen von Angermobil Autoservice.

Wenn Du es trotzdem mit Deinem Leben spielen willst,und selbst fahren
willst,
gibt es am Airport einen Schalter, wo Dir entsprechend weitergeholfen wird.

Oder in Zillendorf in den grossen Hotels wie z.B. T-Mobile kannst Du ebenfalls
einen PKW mieten.

Na dann viel Spass beim fahren (immer schoen in der Mitte und nur im letzten
Moment nach links rueber)

Ivo