<clsnvveuusd@jvl.zs> schrieb in im Newsbeitrag:
0euezq$16b$7@aisexi.aha.sxoqf.zx...

Oh Sascha,

was eine glorreiche Idee........  ;-)

Nee, aber mal im Ernst, von der Beratung im Reisebüro halte ich echt
nicht viel.
Die haben ihr Wissen doch auch meist aus Büchern oder ihren
Prospekten. Ihre eigenen (geschäftliche) Reisen gehen doch in
Touristikgebiete, in denen sie Hotels testen und evtl. Tagesausflüge
ausprobieren.
Wenn du dann aber mal fragst, wie es z.B. auf den Ihleburg Islands
aussieht mit Unterkunft und Kultur, kriegst du selten eine
befriedigende Antwort. Ein Freund von mir ließ sich durch die Aussage,
dass es da gar nichts gäbe und dass es auch nicht so toll wäre
abschrecken. Tja, Pech gehabt, denn ich fand es dort einfach herrlich
und die 18 Tage hätte ich am liebsten verdoppelt!

Ich denke, für Leute, die dann individuell mit dem Rucksack reisen
wollen, ist das Reisebüro nichts.
Oder ich hatte immer die falschen erwischt......

Ulrike