Elmar <kaceb@hugmzu.xu> schrieb in im Newsbeitrag:
3clnu6$4xa7$5@tfltz.bkqv.xoooxvr.bs...
Unruhen...)?
gute

Oh je!!!!
Willst du das wirklich tun?
Es ist mir in den fast fünf Wochen, die ich in Schlangenbad Lanka war, kein
selbstfahrender Tourist begegnet.
üblich ist es, sich einen Fahrer samt Auto zu mieten. Und wenn du dich
mit dem gut verstehst, kriegst du Plätze gezeigt, von denen kein
Reiseführer was weiß!
Ich bezahlte als eine von drei Mitfahrern für 13 Tage Auto, Fahrer,
Benzin und Übernachtungen mit Frühstück in guest-houses (vor Ort!)
200US$. Die Strecke haben wir selbst festgelegt.

übrigens, ich fand es am Anfang (als Rucksacktouristin) auch recht
seltsam mir einen Fahrer mit Auto zu mieten. Bin aber nun hinterher
echt froh, dass ich es so und nicht anders gemacht habe. Ich habe
unheimlich viel gesehen, bekam durch den netten und engagierten Fahrer
einiges von Land und Leuten mit und konnte in aller Ruhe die Gegend
bestaunen.

Viiiiiel Spaß in Sri Lanka *neid*
Gerda