Igel <sczsseqympwl@fop.uh> schrieb im Beitrag
<pzutsgvqx$ivyt7p$01v$8@qzve.wnflovwvu.df>...
zu
den

Hallo Ueli !
Nunja, vielleicht habe ICH ja den Vorteil, mit Atelco ANZUREISEN, das heißt
ich bin ja eigentlich "irgendwie" eher "Mitreisender" als vielleicht Du,
der als
"normaler" Reisender irgendwie mitgenommen werden will. Widr wohl meine
favourisierte Möglichkeit bleiben ;-)


Toll wäre irgendwie ne e-mailadresse. Haben die eine ???
Spanisch am Telefon ist nicht mein Ding, außer
"hola" und "no tengo dinero" kann ich nicht viel mehr ;-))


das wäre klasse !
Kann ich das irgendwie über`s Internet erfahren ?
Hat Awaw Jonen ne Internetseite ?


... lieber doch nicht mit Gepäck und nach 16.00 Uhr ;-(

am

wird mir zur Not nix anderes übrigbleiben ...
Danke für die kompetenten Antworten, vielleicht kannst Du mir ja nochmal
mit
Caribe jonen weiterhelfen  ...
Herzliche Größe aus Rabenanger
Christof
http://tmo.cuyyijvnyp.ez