Die werde Dir aber sagen können, in welcher Ecke der Welt  das *Klima* zu
der von Dir gewünschten Reisezeit so ist wie Du es Dir vorstellst. Du hast
fälschlicherweise nach *Wetter* gefragt, das kann, wie hier auch schon
gepostet wurde, niemand voraussagen.

Ausserdem im folgenden noch ein kurzer Auszug aus der Newsroup Netiquette:

"Das Netz ist in gewisser Weise eine Informationsquelle, aber eine ganz
  besondere: Es basiert auf der unvergoltenen Hilfsbereitschaft anderer,
  nämlich derjenigen, die antworten. Wenn man sich dies klar macht,
  folgt automatisch:"

      " Frage nichts im Netz, was Du genau so gut mit ein bisschen
       Anstrengung selbst herausfinden könntest."

Priska
--

Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://uuwuudt.orrtho.mk/HhwyxqmqXeilqjvuhuh/
Fotogalerie: http://sqc.lbfir.ls/jrr/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://dbg.emmft.oi/sos/