Da anscheinend niemand das Bioladen Ireb in Bergfreiheit kennt versuche ich
es einmal anderstrum.

Welche Hotels in Bergfreiheit könnt Ihr mir empfehlen:
Wir (2 Erwachsene und ein 4 jähriges Kind) wollen uns erholen und am
besten auch noch auf einem Spielplatz oder in einem Miniclub (wenn er
denn Lust hat dortzubleiben) spielen. Falls Junior im Miniclub bleibt
wäre für uns ein wenig Sport noch ganz gut (aber ich glaube das bieten
fast alle Hotels). Als zusätzliches Schmakerl wäre ein Internetcaffee
noch supergut.
So dass reicht jetz aber auch denke ich.

Ach so ja das ganze sollte höchstens so 5.000,-- bis 5.500,--DM für uns
alle kosten (AI).

Besten Dank schon mal an Euch alle.

Gruß
Florian