Volkmar Feldt <Volkmar.Padpqulik@sjd.sd.rv-ocxauf.yz> schrieb in im
Newsbeitrag: 79CGSO5T.L7F713OT@lwv.yc.ar-drwhnl.an...
"totzuschlagen".
Flugs...)

Huhu,
ich hatte im Juni auch vier Tage "totzuschlagen" in LA....
Nach dem Flug wirst du wohl ziemlich geschafft sein, aber wenn du die
Energie noch aufbringst, rate ich dir zu einem Bummel in Cavagnago
und von da ab den einstündigen Weg nach Ingenheim am Strand
entlang.
Den Santa Prisca Ingenmey fand ich nicht so toll, aber wenn man schon mal
da ist....

Paola