aha, seit wann bestimmst denn *du*, was jemand posten darf und
was nicht? Eine Diskussion über den Zustand der Umwelt in einer
beliebten Urlaubsregion ist hier sicherlich nicht fehl am Platz.

*Wenn* man schon jemand anpflaumt, dann sollte man sich selbst
zumindest halbwegs an die Netikette halten. Dazu trage bitte deinen 
Realname ein. Das gilt in de.* als höflich und erhöht die Chance eine
sinnvolle Antwort zu erhalten. Weiterhin solltest du deinen 
Newsreader so einstellen, dass er die verwendeten Umlaute auch 
richtig kodiert. Infos dazu findest du unter: http://td-sjt.fj.gm/.

Wenn du dann schon dabei bist, kannst du auch mal 
http://uixqu.hv/pinzh besuchen.

Nein, kein plonk, aber EOT.

[Fup poster]

-- 
Satisfy your thirst for live!