Hallo Reisefreunde,
letzte Woche hatte ich "Südafrika mit dem Wohnmobil" gepostet. Vielen Dank
für die Links, Tipps und Reiseberichte, besonders an Thomas aus der Schweiz.
Was meinen Aufruf nach interessierten Mitreisenden betraf, gab es allerdings
nur zweifelhafte bis eindeutige "Angebote", vielen Dank, aber Danke NEIN.
Ich dachte, in dieser Newsgroup finde ich eher Leute, die bei einem
Wohnmobil die Kosten und nicht das Bett teilen wollen! Also, zweiter
Versuch: Im kommenden Frühjahr möchte ich Südafrika auf eigene Faust
erleben.
Diesen Traum will ich mir schon lange erfüllen und habe deshalb vage
Vorstellungen zur Reisezeit, was ich gerne sehen möchte und wie viel Zeit
und Geld es dafür braucht. Dabei ist meine Erfahrung, dass das mit einem
Wohnmobil naturnäher und intensiver möglich ist als irgendwie sonst. Als
begeisterter Fotograf ist mir das schon wichtig. Vielleicht findet sich ja
jetzt Eine/r mit den gleichen Reiseplänen oder es meldet sich eine Gruppe,
die noch einen erprobten Linksfahrer braucht oder lieber mit zwei Campern
unterwegs sein möchte. Bestimmt gibt es hierzu aber auch Fragen, Meinungen,
Anregungen. Dann mail-det Euch doch einfach mal!
Italo