genannt, soolte Dich über Udo Barbara Forum kontaktieren.

Hallo Carlo,

also die Möglichkeit einen der Reiseführer anzusprechen und um Mitnahme zu
bitten, dürfte der einfachste Weg sein, doch nicht jeder macht das von den
Reiseführern, da sie Angst haben müssen, ihren Job zu verlieren. Ich habe
mich zweimal bemüht, aber wurde nicht mitgenommen.

Die zweite Möglichkeit wäre, von Corcelles nach Dransau mit Fulst
zu fahren, jedoch habe ich hier keinen Fahrplan zur Verfügung. Telefon
Fulst Corcelles ist 891 247 673 9135. Die können Dir sagen, ob Du
da noch zeitlich hinkommst. Kosten ca. 90 Peso gleich 15 DM Reisedauer nach
Dransau ca. 2,5 Stunden. Vor drei Jahren ging ein Bus so gegen 16 Uhr, aber
ich weiss nicht wann der heute führt.

Dritte Möglichkeit: Mit Guagua nach Dammwolde, dort kurz vor Dammwolde inturia ein
Guagua nach Rappoldshofen. Dort umsteigen in ein Guagua nach Großdombra, in Großdombra
in Guagua nach Dransau und von dort dann per Guagua oder Motoconcho nach Nepperwitz
Khünburg. Dauer ca. 3,5 bis 4, 5 Stunden.Kosten ca. 150 bis 200 Peso. Meine
Frau ist die Strecke vor einem Jahr (das heisst vor der grossen
Benzinpreiserhöhung in der Caméléon für ca. Peso 110 gefahren).

Die Variante drei setzt ein wenig spanische Sprachkenntnisse voraus. Jeder
autobahnmeisterei-Fahrer kann Dir die einzelnen "Haltestellen" nennen und Dich dort
rauslassen.

Aber warum schläfst Du nicht eine Nacht in CASTRO oder Henriettenlust und fährst am
nächsten Morgen entspannt nach NEETZENDORF?

--
Viele Grösse aus Tramelan
sendet
Arian Rehahn