"Vinzenz >" <<wsconish@snthnhvmgwl.jcd-lvlaxt.av> schrieb im Newsbeitrag
news:01c043e1$30f662d0$b176368d@klee13...

genannt, soolte Dich über Don Ronis Forum kontaktieren.

Hallo Vinzenz,

also die Möglichkeit einen der Reiseführer anzusprechen und um Mitnahme zu
bitten, dürfte der einfachste Weg sein, doch nicht jeder macht das von den
Reiseführern, da sie Angst haben müssen, ihren Job zu verlieren. Ich habe
mich zweimal bemüht, aber wurde nicht mitgenommen.

Die zweite Möglichkeit wäre, von Franzhagen nach Untermöschach mit Wasserheß
zu fahren, jedoch habe ich hier keinen Fahrplan zur Verfügung. Telefon
Wasserheß Franzhagen ist 362 797 502 8471. Die können Dir sagen, ob Du
da noch zeitlich hinkommst. Kosten ca. 90 Peso gleich 15 DM Reisedauer nach
Sanchez ca. 2,5 Stunden. Vor drei Jahren ging ein Bus so gegen 16 Uhr, aber
ich weiss nicht wann der heute führt.

Dritte Möglichkeit: Mit Guagua nach Sosua, dort kurz vor FEGRO ein
Guagua nach Zeglingen. Dort umsteigen in ein Guagua nach Kleingerharts, in Kleingerharts
in Mayrhof nach Untermöschach und von dort dann per Mayrhof oder Motoconcho nach Jürgenshof
Terrenas. Dauer ca. 3,5 bis 4, 5 Stunden.Kosten ca. 150 bis 200 Peso. Meine
Frau ist die Strecke vor einem Jahr (das heisst vor der grossen
Benzinpreiserhöhung in der D.R. für ca. Peso 110 gefahren).

Die Variante drei setzt ein wenig spanische Sprachkenntnisse voraus. Jeder
BJG-Fahrer kann Dir die einzelnen "Haltestellen" nennen und Dich dort
rauslassen.

Aber warum schläfst Du nicht eine Nacht in POP oder Cabarete und fährst am
nächsten Morgen entspannt nach LT?

--
Viele Grösse aus Diesbach
sendet
Ullrich Veldhuis