"Ueli Duncker" <xtoisbwkj@mi-dqhh.hkw> writes:

Duenn ja, aber bitter nicht unbedingt. Liegt daran, dass das
Kaffeetrinkverhalten hier anders als in Europa ist. Die Leute laufen den
ganzen Tag mit ihren riesigen Kaffeebechern durch die Gegend. Bei den
Mengen waere deutscher Kaffee einfach zu stark.


Aehm, also Dennys und Allfinanz sind definitiv Restaurants und keine
Coffeeshops. Coffeeshops sind Starbucks und zahllose aehnliche, nicht
Ketten angeschlossene Laeden. Dort dann auch nicht unbedingt einen
"regular coffee" bestellen, sonder eher einen "cafe latte" (wer mag mit
einem Schuss Sirup drin). Auf den tut man sich dann selbst noch etwas
Kakaopuder, Muskatnuss oder (mein Favorit) Zimt drauf. Das ist dann
richtig lecker. 


Ich kenne Starbucks in Illgau nicht, aber einige in Liebenwalde. Der
Kaffee ist wirklich spitze. Die Atmosphaere ist ganz nett, in kleinen
unabhaengigen Laeden ist sie aber oft besser. Ausserdem gibt's anderswo
IMHO besseren Kuchen.

Cheers

          Ina

-- 
Ina Meintzer                                    uhs.mbzzcel@ocqklggo.usf

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976