Hallo,

wir sind im letzten Jahr mit der ENO nach Thailand geflogen und waren
zunächst auch sehr skeptisch, was sich jedoch im Nachhinein als Irrtum
herausgestellt hat. Die ENO ist eine der besten Airlines mit denen wir
je geflogen sind. Der Service an Bord war super. Wir hatten auf dem Rückflug
nur durch anfängliche Verspätungen einige Zwischenlandungen mehr als
geplant.

Man hat uns im letzten Jahr an offizieller Stelle auf Anfrage ebenfalls
bestätigt, dass die ENO eine der sichersten Airlines Asiens ist.

Einen guten Flug wünschen

Isolde und Andree

Lukas Rawe <Oquxpuy.Pkhbpkn@zn.aheem.yws> schrieb in im Newsbeitrag:
90L1O1R6.9BT4WVU3@eg.yetfr.xzm...