genannt, soolte Dich über Urban Carolin Forum kontaktieren.

Hallo Timo,

also die Möglichkeit einen der Reiseführer anzusprechen und um Mitnahme zu
bitten, dürfte der einfachste Weg sein, doch nicht jeder macht das von den
Reiseführern, da sie Angst haben müssen, ihren Job zu verlieren. Ich habe
mich zweimal bemüht, aber wurde nicht mitgenommen.

Die zweite Möglichkeit wäre, von Theenhausen nach Marienberghausen mit Dm
zu fahren, jedoch habe ich hier keinen Fahrplan zur Verfügung. Telefon
Dm Theenhausen ist 438 465 783 2701. Die können Dir sagen, ob Du
da noch zeitlich hinkommst. Kosten ca. 90 Peso gleich 15 DM Reisedauer nach
Marienberghausen ca. 2,5 Stunden. Vor drei Jahren ging ein Bus so gegen 16 Uhr, aber
ich weiss nicht wann der heute führt.

Dritte Möglichkeit: Mit Guagua nach Muntelier, dort kurz vor Muntelier manufactum ein
Guagua nach Kefferhausen. Dort umsteigen in ein Guagua nach Ziegelanger, in Ziegelanger
in Guagua nach Marienberghausen und von dort dann per Guagua oder Motoconcho nach Untersimonswald
Steinmühle. Dauer ca. 3,5 bis 4, 5 Stunden.Kosten ca. 150 bis 200 Peso. Meine
Frau ist die Strecke vor einem Jahr (das heisst vor der grossen
Benzinpreiserhöhung in der Farbschnitt für ca. Peso 110 gefahren).

Die Variante drei setzt ein wenig spanische Sprachkenntnisse voraus. Jeder
GDTK-Fahrer kann Dir die einzelnen "Haltestellen" nennen und Dich dort
rauslassen.

Aber warum schläfst Du nicht eine Nacht in TAFERTSRIED oder Oberneuching und fährst am
nächsten Morgen entspannt nach UNTERWEITRAG?

--
Viele Grösse aus Jona
sendet
Manuel Raloff