Hallo,

die Visapflicht für deutsche Staatsbürger wurde von den USA ja schon vor
Jahren aufgehoben. Für meine erste USA-Reise 1978 hatte ich aber noch eines
benötigt, das ich dann mit unbegrenzter Gültigkeit bekam. Beigefügt war eine
Info-Broschüre, dass man nach Ablauf des Passes diesen zusammen mit dem
neuen Pass beim nächsten US-Konsulat in Deutschland vorlegen solle, um das
Visum in den neuen Pass übertragen zu lassen. Wahrscheinlich ist das auch in
Deinem Fall der korrekte Weg. Ich habe mir die Mühe nicht gemacht, da ein
Visum für normale Urlaubsreisen in die Staaten ja nicht mehr nötig ist und
ich auch keine weitergehenden Ambitionen dort habe.

Willi