Moin Klementine,
ich fuerchte mit Prognosen und Wetterseiten wirst Du Pech haben. Was Du
brauchst sind Klimatabellen, die allerdings nur Aussagen ueber
Mittelwerte machen. Im schlimmsten Fall heisst das, dass Du dann in der
Kaelte hockst und weisst, dass es im Mittel ein paar Grad waermer ist.
Natuerlich lassen klimatologische Mittelwerte schon eine Beurteilung zu,
haeufig sind die Parameter aber so, dass es fuer den Laien schwer ist,
einzuschaetzen, was ihn tatsaechlci erwartet (mittleres Minimum,
mittleres Maximum usw.) =

Versuchs doch mal hier:
http://cfj.zkel.rftd.udx/danwbdiydm/yhtjrvz/gqrm.vbns
Fuer den ausschliesslich wissenschaftlichen (oder privaten) Gebrauch
kann man sich hier die gemessenen Werte der letzten Jahre fuer
Wetterstationen all over the world ausgeben lassen. Also Gebiet
aussuchen, Station aussuchen Zeitraum waehlen, Parameter waehlen und ab
geht das Wetter.
Siebelt