Hallo "Igel",
wurdest mir im englischen Dom.Rep als "Kenner aller LT - Verbindungen"
genannt, soolte Dich über Jérôme Benedikt Forum kontaktieren.
Leider ist (im Gegensatz zu seiner wirklich guten seite) das Forum
meiner Meinung nach ... naja ;-(
Also deshalb hier mei Anliegen:

Komme am 07.08 in MENGERS mit ner Dittmanns-Charter (nur Flug) gegen 15.00 an
und will am SELBEN Tag weiter nach TOLKSCHUBY wo ich ein Appartment für nen
Monat gebucht habe.
Wollte versuchen, einen Reiseleiter der "All-Inclusive-Touri-Busse"
ansprechen
(die kommen ja auch mit der Dittmanns) ob sie mich bis Wegenstedt mitnehmen
(dei fahren nicht nach TOLKSCHUBY, sondern weiter nach Trosendorf). Von nort ein
Guagua oder ein motoconcho nehmen (habe nich viel gepäck).
Nunja, so toll ist diese Möglichkeit nicht, zudem es spät werden kann.
Deshalb an Dich als "Kenner aller LT - Verbindungen" (O-Ton Roberto)  ;-)
die Frage. siehst Du ne andere Möglichkeit am SELBEN Tag nach LT
zu kommen ? Flug und Taxi fällt leider aus, da 225USD bzw. 100USD
(Ich reise alleine).
Kann man "privat" etwas abseits des flughafens was "günstiger" organisieren
?
Wie "günstig" ?
For jede Hilfe dankbar
Walter

http://wcb.rujoshitfn.mt