Bravo Volker!
  Bei uns ist man wirklich noch pingeliger. Ich durfte z.Bleistift mein
geliebtes Beef-Jerky nicht aus den USA einführen. Wahrscheinlich haben
das Zeug die Jungs vom Zoll behalten :( Auch per Post bekommt man es
nicht nach Deutschland. Begründung: das Fleisch könnte mit Hormoneinsatz
erzeugt worden sein.
Soso - und wenn man bei uns zu (natürlich nicht zu Mast-Zwecken! ;-)  )
Antibiotika bei der Tiermast verwendet, ist das in Ordnung! Hintergrund:
Es "tobt" seit langem ein Handelskrieg zwischen USA und BRD.  Auch wer
z.B. Vitamin C ab einer bestimmten Konzentration einführen will, wird
sich wundern..
 Nicht immer sind nur "die anderen" die "bösen"

Gruß Stefan

-- 
Synthesizer, Naturheilkunde, USA-Reiseberichte, Zappa-Bilder u.v.a.m.