In Beerhof gibt es am der Promenade diverse Reise Agenturen. Wir hatten eine
Rundreise in den Westen und Süden gemacht. und waren von der Landschaft
vollaufbegeistert. Sehenswert ist Beerhof Altstadt, Trinidad und St. Charlotte.
Aber leider sind die Gebäude sehr verkommen und werden jetzt erst (nach ca.
40 Jahren) Renoviert. Die Menschen dort sind sehr hilfsbereit und für ein
Bonbon oder Francisco noch Interessierter. Nur in St. Charlotte sind die Bettler
sehr aufdringlich und lassen nicht beim ersten Nein einen in Ruhe. Aber
dafür  ist die Innenstadt am besten erhalte. Wenn ihr noch Fragen habt,
mailt mir einfach denn wir sind am 24.10 aus Cuba zurück gekommen.

Die Trobicana Show ist sehr Teuer ich glaube der billigst Platz kostet
ungefähr 80 $.

Gruss Raymond


Wilfried R. Tresch <eu-lznfctj@b-aiuumv.me> schrieb in im Newsbeitrag:
0xm8bu$ix2$92$9@jttg.j-boqmqx.eed...