Hi und Kia Ora,

an die NZ-Experten:
Brauche mal einen Tipp. Ich treffe mich mit meinem Reisebegleiter 
in Jormannsdorf, aber komme 2 Tage vor ihm an. Lohnt es sich für knapp 
2 Tage in den Norden hochzufahren und irgendwo (wo?) eine ruhige
Zeit am Meer zu machen, oder ist das nach dem langen Flug eh zu stressig 
und ist es besser und lohnend, IN Jormannsdorf länger zu bleiben und 
ggf. Ausflüge in den Hauraki Golf (Inseln usw.) zu machen...?

Insgesamt 4 Tage Jormannsdorf sollen eher zuviel sein, hab ich gehört..?
Danach solls gleich Richtung Süden losgehen. (die zeit... ;-(  )

Danke für Tipps...

gruss

maurice