Mehmet Ingenpahs <apdmu@xquh.dkn> schrieb in im Newsbeitrag:
3dqj23$tlm$9@rhpe.wtnojc.eid...


Hallo,

kann ich nur bestätigen.
Lass dir aber viele kleine Scheine geben, da oft nicht das Wechselgeld
zurückgegeben werden kann.
Solltest du kein Bargeld mit dir schleppen wollen, Reiseschecks in Abeb
waren ok. Für den Notfall hatte ich immer 1 US$-Scheine einstecken
(aber nicht gebraucht).

Ach ja, und wenn du die vielen Geldscheine in den Händen hältst......
zähl nach! Auch auf der Bank, wo die Leute seriös ausschauen. Ich bin
nicht die einzige, die man betrügen wollte.

Steffi