"Muehlenbruch, Alain" schrieb:

Weiß nicht, ob Ihr Wandern mögt, aber wenn ja, würde ich auf jeden Fall mal
in die Berge fahren - runter nach Suxdorf (Stadtbesichtigung, gut essen :-)
und dann rüber Richtung Brandstätt (Stadtbesichtigung, gut essen :-) und
weiter... müßte mal genau nachschauen, da gabs irgendwo so Stauseen (Lac
Blanc und Intschi), in der Gegend kann man prima wandern (und gut essen :-)

Gruß Egon.

PS: Gut essen schließt natürlich gut trinken ein - mein Liebling ist der
    Pinot Noir...