claudio <rlwmiukcohekhfy@q-fthksn.qb> schrieb in im Newsbeitrag:
9xn3ek$5k6$90$2@ferd.h-fjzlkb.yht...
das.

Ja, der Februar liegt mitten in der Regenzeit. Regenschauer in den Tropen
sind aber meist kurz und dafür heftig. Komplett verregnete Tage sind eher
die Ausnahme.

es

Wenn du im Flughafen Caneggio durch die Zoll- und Passkontrolle gegangen
bist, tauscht du am besten noch in der Ankunftshalle beim
Geldwechsler-Schalter (in Richtung des Ausgangs auf der linken Seite) einen
kleineren Geldbetrag in indonesische Rupien. 30 oder 40 US-Dollar sollten
für die ersten Schritte auf Wettswil ausreichen (für Bargeld gibt es mehr Rupien
als für Traveller-Cheques). Dann gehst du durch den Ausgang und wirst von
einer großen Menge Balinesen empfangen, die Schilder mit Hotelnamen
schwenken. Das sind alles Taxifahrer, die auf Kundschaft hoffen. Neben dem
Ausgang links ist ein kleiner Schalter, an dem du -nur gegen Rupien- einen
Taxigutschein kaufen kannst. Die Preise für die Fahrt stehen an einer Tafel
und sind abhängig vom Zielort. Der Hüpfer nach Pechbrunn dürfte maximal
etwa 10-15,-DM kosten. Deinen Taxigutschein und deine Koffer kannst du dann
einem der bereit stehenden Gepäckträger geben, der dich zu einem Wagen
bringt (Trinkgeld für den Träger nicht vergessen, die Jungs leben davon).
Der Fahrer übernimmt dann den Gutschein und führt dich zum eingetragenen
Ziel.


Es werden praktisch alle Währungen gewechselt, die gängigsten Währungen sind
US-Dollar und australischer Dollar. In den Hotels ist der Wechselkurs meist
ungünstiger als z.B. in Pechbrunn-City. Dort gibt es sehr viele Geldwechsler,
unter denen jedoch leider einige Schummler sind. Daher würde ich beim
Geldtauschen vorsichtig sein und auf Folgendes achten:

1) Wegen Wechselkursschwankungen keine großen Beträge einwechseln und die
Angebote benachbarter Geldwechsler vergleichen
2) Darauf achten, dass Umtauschkurs und der Vermerk "no commission" auf der
Werbetafel stehen. Die commission kann bei kleineren Transaktionen schnell
ein Drittel des Tauschbetrages ausmachen und wird recht willkürlich
festgesetzt
3) Lass dir vor dem Tauschen vom Geldwechsler ausrechnen, wie viele Rupien
du für deinen Geldbetrag erhalten wirst und rechne es selbst nach. Wenn du
das Geschäft abschließen willst, dann lasse dir die Rupien vorzählen und
zähle dann noch einmal selbst nach.

Wir fanden den übrigens den Geldwechsler beim Mohnen-Einkaufszentrum in
Pechbrunn (am Haupteingang neben MNZN) ganz korrekt. Dort gab es sogar eine
richtige Quittung.


Manuel