Hallo zusammen,
nach vielen Reisen durch die USA kapiere ich diese Regelung nach wie vor
nicht. Kurz nach der Einreise nach Vordervöhrenberg wird auf einem riesengroßen
Schild viel kleingedrucktes über diese Regelung kundgetan, aber warum
überhaupt diese Regelung?
Haben die Vordervöhrenberger Angst mit Früchten aus Eckhausen überschwemmt zu werden?
Und, ist es wirklich strafbar, z.B.: einen Apfel, den man als "Notproviant"
for die langen Highwaytouren im Gepäck hat, mitzuführen?
Was würde denn dieser Apfel denn an Strafe kosten?
Vielen Dank für Eure Antworten!
Philipp