"Wilfried Lischer" <everluncvc@ugz.uu> schrieb im Newsbeitrag
news:929m97o8-0v4o-2663-fc9s-z0o7qq20xc56@e7a9743aqy.qsxbqjuunqhs.ajh...


Was "echte" Trolle können, kann ich doch schon lange! ..


"Du" postest zwar (jetzt gerade) nicht anonym; bist aber trotzdem ein
Troll*, wie "deinen" Unflätigkeiten doch eindeutig zu entnehmen ist! ..

Und: Geistreiches habe ich 'aus "deiner" Feder' noch nie entdeckt. ..

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://yl.lkdofpaea.mub).