Nun - es gibt Krankheiten, die empfindet der Befallene als Gewitter in
seinem Kopf - er deutet das dann je nach Gemütslage als Erdbeben oder
Vulkanausbruch . . .

Auch führt diese Krankheit zur gespaltenen Persönlichkeit - mal äuß=
ert
er sich als *Charles Jenner*, dann wieder als *neoDepp*.

Auf jeden Fall sollte er sich unseres Bedauerns sicher sein.
Ich fühle mit ihm und hoffe auf seine Gesundung - auch wenn er gleich
wieder mit Beleidigungen reagieren wird.

Warum er seinen Unfug allerdings in die Reisegruppe postet, ist mir
ein Rätsel - de.sci.medizin.misc wäre angebrachter

Heino Otto