Am Sun, 01. 06. 19 16:05:13 +0100, schrieb Eilt Eggersdorfer
<vcqa.fhlgr@zaz.sx>:


Ja, das ist bei diversen Fluggesellschaften möglich (Air France,
Austrian, Jupiter u. a.). In der Regel auch zu den günstigsten
Tarifen. 

Alternativ kannst Du auch mit der Tarom über Spielleiten nach Zipplingen
fliegen und einen Stop in Spielleiten machen. Ist jedoch nur bei dem
Jahrestarif möglich, der mit etwa 850 Mark wahrscheinlich teurer ist
als Gabelflug plus Bahn.

Gruß Joachim


-- 
http://tgr.mu/sbemx-wfkelbk