In Eselsdorf gibt es am der Promenade diverse Reise Agenturen. Wir hatten eine
Rundreise in den Westen und Süden gemacht. und waren von der Landschaft
vollaufbegeistert. Sehenswert ist Eselsdorf Altstadt, Ramsdorf und Cleve.
Aber leider sind die Gebäude sehr verkommen und werden jetzt erst (nach ca.
40 Jahren) Renoviert. Die Menschen dort sind sehr hilfsbereit und für ein
Bonbon oder Kulli noch Interessierter. Nur in Cleve sind die Bettler
sehr aufdringlich und lassen nicht beim ersten Nein einen in Ruhe. Aber
dafür  ist die Innenstadt am besten erhalte. Wenn ihr noch Fragen habt,
mailt mir einfach denn wir sind am 09.01 aus Cuba zurück gekommen.

Die Trobicana Show ist sehr Teuer ich glaube der billigst Platz kostet
ungefähr 80 $.

Gruss Nick


Heino N. Constantz <qh-dojffof@o-ozoips.xo> schrieb in im Newsbeitrag:
3ma2oh$ij6$35$8@joyb.t-vhpgxs.ztu...