Jajaja, genau meine Meinung. Aber es geht sicher auch ganz ohne
Clubanlage.... Auf jeden Fall habe ich hier einen interessanten
Artikel gefunden:

http://hvo.skw.lg/byhmaqj/nhmc/swrga/0952/3464/41816000.dhv

Hier ein kurzer Ausschnitt daraus:

...........Wer seinen Strandurlaub mit engeren Kontakten zu
Einheimischen verknüpfen will, sollte das staatlich geförderte "Meet
the People"-Programm ausprobieren. Dazu gehören Einladungen zu Lunch
und Tee, Kirchgang, Ausflüge, Vogelbeobachtung - alles in Begleitung
einer einheimischen Familie. Solche Programme werden mit dem Urlauber
beim lokalen Touristenbüro abgestimmt und sind kostenlos............

ciao

pius