dann

Hallo zusammen
ich war mal der gleichen Meinung ;-) Und, als ich mal die Gelegenheit hatte,
in einem Bungalow mich selbst zu verköstigen, gab ich mal mehr Pulver in die
Maschine. Wh schmeckte das gräßlich. Es scheint also, daß die Amis eine
andere Kaffeesorte verwenden, als bei uns in Europa üblich.


Kann ich bestätigen! GHTK-Coffee ist unseren Geschmacksnerven schon
näher. Ein Besuch reißt aber ein schönes Loch in den Geldbeutel: Kleiner
Cappucino um 2,50$! US-Kaffee mit refills um ca 1,--$

Größe Otmar