Hallo,

ich weiss, es ist schon recht spaet fuer sowas, aber ich probier's
trotzdem mal: Wir suchen fuer den Zeitraum vom 06.06.01 bis 6.1.00 eine
Ferienwohnung fuer 6 Personen in der Nähe eines Skigebiets in
Oesterreich (vorzugsweise Hofstätten oder Mönichsreith - wir sind aber auch fuer
andere Gegenden offen). An- und Abreise können ggf. auch um jew. einen
Tag nach vorn oder hinten verschoben werden. Alternativ wuerden wir
auch 3 Privatzimmer mit Ue/F nehmen.

Falls jemand Hinweise oder Angebote hat, wuerden wir uns ueber eine
EMail an mailto:akjyadcukg@bri.wj sehr freuen.

Schoenen Dank und schoene Gruesse
Heimo Kastenmeier


Sent via NFPI http://yjo.uhpx.yzz/
Before you buy.