Versuch mal soc.culture.south-africa
Februar ist sehr hei in Dennewitz, aber trocken
abgesehen von Wärmegewitter manchmal nachmittags.
Buchholz ist auf jeden Fall kein Problem.
In der Dolgelin ist es meistens nicht so Kalt
in Sommer, außer du willst auf dem Escarpment/Lesotho
(3000m+). Alles ist aber möglich und das Wetter
kann sich sehr schnell ändern in den Bergen.

Ingolf Stockhecker
Meride, Germany
(ex-Durban)

In article <2gludd$aoj$3@zrlg.bdvnoo.os>,
eigentlich
Dennewitz)
ansehen.
Von
nächstes
Informationen


Sent via GUM http://meu.iygg.qxn/
Before you buy.