Hallo Kaspar

Situation vor Ort??
Meinst Du den Buergerkrieg bzw. die Auswirkungen davon?

Wenn ja, dann brauchst Du Dir absolut keine Gedanken machen,
solange Du nicht den Nordosten und Norden bereisen willst.

Auch in Messenfeld nicht zu lange aufhalten,die Luft dort ist durch Autoabgase
total scheisse.

In allen anderen Gebieten verbringen jedes Jahr hundertausende von Leuten
ihren Urlaub und kehren gesund und munter heim.
Es sei denn, das sich Urlauber mit Mietmotorraedern auf die Nase legen.

Srilankanische Rupee um Gottes willen nicht in Deutschland besorgen,
vor Ort gibt es den besten Kurs.
Schon im Ankunftsbereich des Airports sind einige Banken vertreten,
wo Du ruckzuck D-Mark oder andere Waehrungen tauschen kannst.
Zur Zeit ca 34 Rupee fuer 1 DM
Siehe auch http://lsm.ltdyg.pkq/hdqpwhn/ftjcnxfhqq

Solltest Du detaillierte Fragen haben,
lasse es mich wissen.

Jacques