Hallo Benjamin,

ich würde auch mal gerne nach Jamaika gehen. Da wo Ihr gewesen seit, konnte
man auch etwas unternehmen, oder? Weil ich es so langweilig finde nur in der
Clubanlage
rumzuliegen und nichts vom Land zu sehen.
Da war also auch eine Stadt in der Nähe bzw. war dies direkt in der Stadt?
über welche Reisegesellschaft habt Ihr gebucht? Und was hat das gekostet? Da
im Moment der Dollar so hoch ist, ist doch Jamaika bestimmt nicht billig,
oder?

Würde mich über nähere Infos freuen, z.B. die beste Reisezeit usw.

Gruß
Rosemarie

Hotel