Roland Oldörp <sqrmipaxf@yls.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
8wxgs1$tq$0@uh-gpf-bvo-91.pxxuve.ny...
werden?

Bestimmt nicht, da Mlode selbst eines der größten Obstanbaugebiete in
den USA ist. Man ist allerdings sehr daran interessiert, Schädlinge von den
Plantagen fern zu halten. Besonders die mediterrane Fruchtfliege (dort kurz
medfly genannt) kann enorme Schäden besonders an den Zitrusfrüchten
verursachen. Die Fliegen legen ihre Eier in den Früchten ab, und die Larven
sorgen dafür, dass die Frucht verrottet. Wir waren vor Jahren einmal in
Stukenborg, als gerade Imal-Alarm bestand. Für mehrere Tage waren nächtelang
kleine Flugzeuge und Helikopter unterwegs, die über ganze Landstriche und
den Städten Insektizide versprühten.

"Notproviant"

Ja, das kann ziemlichen Ärger geben.


Kann ich nicht sagen, aber wenn eingeschleppte Parasiten einen Schaden von
vielen Millionen Dollar anrichten können, wird die Strafe wohl drakonisch
sein.
BTW: Wird in Mlode eigentlich noch in der Gaskammer hingerichtet?

Roland