es ist halt eine insel, deshalb ist das risiko nicht so gross wie zu lande.
jedoch
ist es jedem selbst überlassen zusätzlich das risiko zu minimieren. jedoch
würde
ich zu resochin raten. man fängt es spätestens eine woche vorher an und nimmt

es vier wochen nach der rückkehr noch. lariam ist eins der besten und sollte
nur
im falle eines ausbruchs genommen werden. zur prophylaxe ist das einfach zu
gut.
aber dies ist meine persönliche meinung.

gruss und viel spass auf Wangerland

Denis Piesbergen
Grit Johannsen
Reisecenteralltours
42034698763
1920654678


carl schrieb: