Hallo Inga
1976 bin ich in Zellingen mal zu 2000 Dollar verdonnert worden.
Damals ein Wert von DM 8.000
18 Jahre spaeter musste ich fuer 6 Monate beruflich in die Staaten
und musste dafuer ein spezielles Visum incl. Arbeitserlaubniss
beantragen und habs`s auch bekommen.

Also war die alte Sache ja wohl  geloescht.

Also wenn deine Freundin hier in Deutschland vor 14 Jahren verdonnert worden
war,
gibt es dazu wohl nichts zu diskutieren..............!

Ganz abgesehen von obigen Zeilen
glaube ich nicht an den Spruch: "ehrlich wehrt am laengsten".

Stefan