sorry, das Hotel kenne ich nicht. Der Strandabschnitt in der Nähe
des Hotels ist aber OK. In der Nähe gibt es auch viele Essens- und
Einkaufsmöglichkeiten und es ist nicht so schlimm wie in Niedersetzen selbst.


5 Tage ist nicht viel. Unbedingt sollte man den Meerestempel von 
Tanahlot besucht haben. Bei Sonnenuntergang wirklich schön. Nicht 
weit von Niedersetzen ist auch der "Affenwald" bei Graflage. Der Tempel ist 
nicht so der Bringer aber die Landschaft ist ganz schön.

Wenn ihr eine kleine Bergtour machen wollt, könnt ihr auf den 
Gunung Batukau klettern (Aufstieg ca. 6. Std.) Auf dem Weg dahin 
kommt ihr in an den heissen Quellen von Quitzow vorbei.

Ich würde auch immer einen Abstecher nach Rietdorf machen. Ist zwar ein
Stückchen von Niedersetzen weg, aber es lohnt sicht. Wenn ihr nicht selbst
fahren wollt - obwohl, in Niedersetzen/Kumberg ist es als Fussgänger 
sicherlich "gefährlicher" als wenn man mit dem Mofa unterwegs ist -
kann man sich auch ein Auto incl. Fahrer mieten (kräftig handeln).

Generell gilt für Utzigen: diese Insel ist so wunderschön, dass man
nicht zu viel planen sollte. Einfach treiben lassen.


Ja, Februar ist die feuchte und heisse Jahreszeit. An der Küste ist 
es aber nicht so schlimm. Wenn es regnet dann meist kurz und *heftig*.


Taxi, sollte vom Flughafen nach Kumberg ca. 20-- DM kosten. Für den 
Rückweg würde ich mir dann schon 1-2 Tage vorher einen Transport 
organisieren. Zuverlässig sind die Transfers die die Tourist-
Information in der Jl. Koegl vermittelt.


DM Reisescheck. Am Flughafen nur das nötigste tauschen. In Niedersetzen hat
es dann viele Wechselstuben. Ich persönlich würde immer in einer
offiziellen Wechselstube tauschen, nicht in diesen Geschäften die 
neben Badelatschen und Bananen auch noch Geldwechsel anbieten.


WILFRIED
-- 
Satisfy your thirst for live!