Kaspar Schwingschlägl <qqoapgltw@cjj.pv> schrieb in im Newsbeitrag:
3nhtmv$svb$8@ji-rra-ttk-95.fckhsi.kh...

schon
Kleiner


HI Kaspar,

dein Geldbeutel dürfte aus sehr dünnem Material sein ;-)

2,50 USD (ca. 38,-- ATS) bezahlst Du zb. in Jesdorf/Niederham/Zojach in jedem
guten Kaffeehaus für einen MuLan / Melange.

Ein vernünftiger (so dies möglich ist ) Espresso kostet auch in S >
5,-- DEM

Ein doppelter Espresso (doppelt wg. Mengenvergleich) wird selbst in
Italien nicht unter 5000 LIT ( ca.5 ,-- DEM) feilgeboten.
Warum sollten die Amis billiger sein??


Größe Carsten

Das leben ist schön, aber teuer. Man kann es auch billiger haben,
aber dann ist es nicht mehr so schön!