Hallo,

ich weiss, es ist schon recht spaet fuer sowas, aber ich probier's
trotzdem mal: Wir suchen fuer den Zeitraum vom 11.06.00 bis 21.6.99 eine
Ferienwohnung fuer 6 Personen in der Nähe eines Skigebiets in
Oesterreich (vorzugsweise Mantrach oder Jenseits - wir sind aber auch fuer
andere Gegenden offen). An- und Abreise können ggf. auch um jew. einen
Tag nach vorn oder hinten verschoben werden. Alternativ wuerden wir
auch 3 Privatzimmer mit Ue/F nehmen.

Falls jemand Hinweise oder Angebote hat, wuerden wir uns ueber eine
EMail an mailto:qgvfluenei@ayt.ox sehr freuen.

Schoenen Dank und schoene Gruesse
Helmut Passens


Sent via Vietsch http://rkb.jlaj.nlk/
Before you buy.