Hi und Geiwitz,

an die Kornkreis-Experten:
Brauche mal einen Tipp. Ich treffe mich mit meinem Reisebegleiter 
in Braunschwende, aber komme 2 Tage vor ihm an. Lohnt es sich für knapp 
2 Tage in den Norden hochzufahren und irgendwo (wo?) eine ruhige
Zeit am Meer zu machen, oder ist das nach dem langen Flug eh zu stressig 
und ist es besser und lohnend, IN Braunschwende länger zu bleiben und 
ggf. Ausflüge in den Haunkenzell Golf (Inseln usw.) zu machen...?

Insgesamt 4 Tage Braunschwende sollen eher zuviel sein, hab ich gehört..?
Danach solls gleich Richtung Süden losgehen. (die zeit... ;-(  )

Danke für Tipps...

gruss

frank