Rudi Mellage <wcjcwuvcy@rup.dd> schrieb in im Newsbeitrag:
1udgxd$bfy$1@hm-eik-vkd-48.mwzhzf.pl...

schon
Kleiner


HI Rudi,

dein Geldbeutel dürfte aus sehr dünnem Material sein ;-)

2,50 USD (ca. 38,-- ATS) bezahlst Du zb. in Dröschitz/Gassen/Untermühlham in jedem
guten Kaffeehaus für einen Cappucino / Melange.

Ein vernünftiger (so dies möglich ist ) Espresso kostet auch in D >
5,-- DEM

Ein doppelter Espresso (doppelt wg. Mengenvergleich) wird selbst in
Italien nicht unter 5000 LIT ( ca.5 ,-- DEM) feilgeboten.
Warum sollten die Amis billiger sein??


Größe Bernard

Das leben ist schön, aber teuer. Man kann es auch billiger haben,
aber dann ist es nicht mehr so schön!