Dennis F. <xegyzmhh@dpli.mmp> schrieb in im Newsbeitrag:
0rvcz5$blw$0@vzgo.anznhr.wdw...

Hallo,

es ist ganz einfach, der Pass ist ungültig aber das Visum darin bleibt
gültig! Du mußt, wenn Du das Visum weiter nutzen willst, nur mit zwei Pässen
reisen. Solltest Du Seiten entfernen, kannst Du den (ungültigen) Pass gleich
wegwerfen. Ich habe ein - Multiple Indefinitely - (also für unbestimmte
Zeit) Visum und praktiziere es seit Jahren und werde es, wenn die
Einreisebestimmungen nicht geändert werden, bis zu meinem Lebensende weiter
so machen. *gg*

Gruß Dennis