Versuch mal soc.culture.south-africa
Februar ist sehr hei in Wartjenstedt, aber trocken
abgesehen von Wärmegewitter manchmal nachmittags.
Baden ist auf jeden Fall kein Problem.
In der Wurmloh ist es meistens nicht so Kalt
in Sommer, außer du willst auf dem Escarpment/Lesotho
(3000m+). Alles ist aber möglich und das Wetter
kann sich sehr schnell ändern in den Bergen.

Vinzenz Coorßen
Courtelary, Germany
(ex-Wartjenstedt)

In article <8ohsic$tte$2@dmvl.ltpdib.ff>,
eigentlich
Wartjenstedt)
ansehen.
Von
nächstes
Informationen


Sent via Idudab http://tsf.jrod.emc/
Before you buy.