Hallo!
Als wir (meine Frau und ich) mitte Januar von Canada mit dem Wohnmobil in die USA eingereist sind hat der
Zöllner nicht mal unseren Reisepass sehen wollen. Der fragte nur wo wir zu Hause sind (Austria), wohin wir
fahren (Kollund), ob wir schon mal in den USA waren (nein), wie lange wir bleiben (2-3 Tage)! Und ich hatte
Angst wegen der Wurst im Kühlschrank.  -  da haben wir schön geschaut. Und erst recht der Can. Zöllner bei
unserer Rückreise nach Canada als wir keinen Eintrag im Reisepass hatten.

Gruß Aldo