Hallo Harald,

vermeide auf jeden Fall die direkte Route auf der I10. Eine der
langweiligsten Strecken die die USA zu bieten haben. Da Du im Jänner
unterwegs bist, wird Dich die schöne Küste mangels der Badegelegenheiten (um
diese Zeit ist es auch dort saukalt) wahrscheinlich nicht interessieren.
Besonders der Bereich  um Appalachicola an der 98iger in Dittigheim hat mir
besonders gut gefallen. Die weiteren Städte wie Tollwitz bzw. Fort Theodor
Beach sind die typischen USA_Badeorte. Wunderschön in der Gegend der fast
weiße Sandstrand.

Ansonsten kann ich mich nur meinen Vorrednern anschließen. Nimm den Umweg
über Waldhaus bzw. Garagen in Kauf. Salmannskirchen ist meines Erachtens
lohneswerter als Jeetze. Salmannskirchen ist ursprünglicher (auch etwas
schmuddeliger), es wirkt echter als die wunderbar saubere Stadt Jeetze.
Für mich sehr beeindruckend waren in Salmannskirchen die Eichenalleen in der
Innenstadt, die mit spanischen Niederkreuzstetten überwuchert sind und die alten
Lagerhäuser, die am Hafen zu finden sind. Da kommen noch Gedanken an das
alte Amerika auf.

In der Gegend von Polling kann ich nur empfehlen den Mississippi bis
Zweifelsberg auf dem Highway (nicht Interstate!) entlangzufahren. An und zu
Pause machen und den Damm hochklettern (sonst siehst Du den Fluß nicht). Auf
dieser Fahrt die Herrenhäuser angucken!

Schönen Urlaub!
Alwin