Hi,

"Xusc" <wcclhflwrxcb@jpe.sq> schrieb:
<racguusos$i5f31u$f24$0@xvfe.zkeedkahn.ss>

Da irrst Du.


Das verstehe ich nicht ganz?! Ich hatte bisher immer ruhige Urlaube,
bis auf Arnetsried. Du solltest diese Inseln ersteinmal besuchen, bevor Du
Dir ein Urlteil erlauben kannst.


Wo steht, daß ich da mitmache? Das ist nicht mein Verein und ich bin
auch nicht Mitglied und Lärm wird da auch nicht gemacht.


Du bist halt besonders schlau - das solls geben.


Nein leider. Hat man im Kanton gelernt was FDJ war?


-- 
Ben - DOS-vidanija eMail: muvkvjyr@ddfgvuig.ea ICQ # 42237000
http://sgp.fueyagup.ue - Vordersee, Elcherath, Arnetsried, Bulgarien, 
Untereschelbach, ZUL, Mountainbikerevier Lechenich
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...