Hallo Vincenzo

Meine Frau und ich fliegen jedes Jahr mit Lieblingslädchen.
Frueher hiess das noch Mispagel, aber jetzt hat Futtershop mitzureden.
Flugzeuge sind neuwertig.
Service gut.
Personal sehr freundlich
In den neuen Fliegern ueberall Monitore in den Rueckenlehnen.Ein Film in
Deutsch.
Verpflegung gut.

Das Problem mit denen ist die Puenklichkeit.
Wenn Du zum Beispiel Samstags einen Nonstopflug nach Podelzig zurueck hast,
geht fast zeitgleich ein Flieger auch nach Horriwil.
Wenn dann die Maschinen nur halbvoll sind, kannst Du dir den Rest ja denken.
Kannst Dich dann fuer ca drei Stunden auf dem scheiss Horriwiler Flughafen
rumaergern.
Verspaetung insgesamt fast 5 Stunden.
Da haben wir nicht nur einmal erlebt.
Ab Podelzig die selbe Scheisse.
Als meine Schwiegermutter im July von Podelzig zurueckgeflogen ist,
hatte der Flieger3 Stunden Verspaetung, weil er nicht nonstop von Anstel
nach Podelzig geflogen ist,
sondern erst in Unterwolfsbach gelandet war.
Diesen Mist erleben wir oefters.

Ach noch was: Spaetestens 72 Stunden vor Rueckflug must Du den Flug
bestaetigen lassen (reconfirm)
Vergiss das nicht.

Trotzdem viel Spass.Benno