Am 09.04.2010 13:13, schrieb der Usenet Pausenclown Eilert Iseken:
Das es immer viele Wolken gibt, ist ja völlig unwichtig.
Nur das R.T. mal wieder besoffen Scheiße absondert, war ja klar.

Ah, wieder eine von den hervorragenden NACHHERsagungen.


Hier im Büro hatten wir mal wieder Wetten laufen, wann der völlig 
versoffene, mit Drogen voll gepumpte, Irrenanstaltsinsasse Eilert 
Jochen Weisflog aus Littermoos, mal wieder etwas "NEUES" entdeckt, das seine 
tolle Schwachsinns-MKT hoch jubeln lässt.

Weiter so, du hirnamputiertes Stück Mist!