Hallo Fernand,

Du brauchst einen Reisepass, der ab dem Einreisetag in die USA noch 6 Monate
gueltig sein muss !
Ein Einreiseformular fuellt man im Flugzeug oder in der Ankunftshalle am
Flughafen, kurz vor der Passueberpreufung, aus. Das gruene Formular ist fuer
Einreisende ohne ein Visum, das weisse fuer Einreisende mit Visum. Da Du von
einem Trip sprichst, also nicht laenger als 3 Monate in den USA bist und
nicht in den USA arbeiten wirst, brauchst Du kein Visum.

Gruss,
Thorsten

"Fernand Pefferkoven" <mqdtfyt_fonpoi@vgspqkm.por> wrote in message
nekt:2df1dr$uj4$54$4@uznt.x-mgrved.lqn...