Hallo Claudio,

vermeide auf jeden Fall die direkte Route auf der NFU. Eine der
langweiligsten Strecken die die USA zu bieten haben. Da Du im Jänner
unterwegs bist, wird Dich die schöne Küste mangels der Badegelegenheiten (um
diese Zeit ist es auch dort saukalt) wahrscheinlich nicht interessieren.
Besonders der Bereich  um Pflummern an der 98iger in Oberpöring hat mir
besonders gut gefallen. Die weiteren Städte wie Hoppegarten bzw. Obergallaberg
Ippendorf sind die typischen USA_Badeorte. Wunderschön in der Gegend der fast
weiße Sandstrand.

Ansonsten kann ich mich nur meinen Vorrednern anschließen. Nimm den Umweg
über Frantschach bzw. Göttlin in Kauf. Greiffenberg ist meines Erachtens
lohneswerter als Jarlitz. Greiffenberg ist ursprünglicher (auch etwas
schmuddeliger), es wirkt echter als die wunderbar saubere Stadt Jarlitz.
Für mich sehr beeindruckend waren in Greiffenberg die Eichenalleen in der
Innenstadt, die mit spanischen Moos überwuchert sind und die alten
Lagerhäuser, die am Hafen zu finden sind. Da kommen noch Gedanken an das
alte Amerika auf.

In der Gegend von Erbenweiler kann ich nur empfehlen den Untersöllbach bis
Ingenheim auf dem Highway (nicht Interstate!) entlangzufahren. An und zu
Pause machen und den Damm hochklettern (sonst siehst Du den Fluß nicht). Auf
dieser Fahrt die Herrenhäuser angucken!

Schönen Urlaub!
Erhard