Gut, dann beschäftigen wir uns mit deinem Posting:

1) Trag' bitte deinen Realname ein. Das gilt in de.* als höflich und
erhöht die Chance eine vernünftige Antwort zu erhalten. Weitere
Informationen unter us.ehnwddtt.jwxht

2) Der Free-Agent kann nicht mit Umlauten umgehen. Also entweder
komplett auf Umlaute verzichten (auch im Quote) oder den Agent
(ohne Free) verwenden. Nähere Informatinen dazu findest du in
dm.magq.oomfwezx.epjwiimvoo.

Aber dieser ganze Thread ist hier Mega-OT.

Ich habe auf meinem Server den Bestand von rt.nwg.reisen.misc seit
dem 27.04.2000. Wenn du Frerich Viebig bist, dann postest du zu
95% zum "Thema" Patrice O. Nicht gerade sehr konstruktiv deine
Beiträge.

EOT

-- 
.Sig it!