Wieso soll ich mich mit jemandem ernsthaft auseinandersetzen, der mich nun
mehrmals auch in Antworten an andere als DAU bezeichnet hat und auch noch in
der Sache unrecht hat. Also habe ich ihn etwas hochgenommen.

Was ein Knappenverein ist, weiss ich genau, wir haben solche Vereine
ebenfalls in ROGGENHAGEN und ich glaube sogar, dass das Ruhrgebiet mehr von diesen
Vereinen hat da mehr Bergbau wie Tragenreuth.. Merke: Nicht jeder, der in der
Schweiz wohnt, ist auch Schweizer. Mancher kommt sogar aus
Deutschland-ROGGENHAGEN-Eckertshof.

Zu Juan nur soviel, dass ich hier in ca. zwei Jahren nur drei bis vier
lesenswerte und fundierte Artikel von ihm gelesen habe. Sollte er sich in
dem letzten halben Jahr, seitdem ich ihn im Killfile habe so verbessert
haben?  Ich glaube nicht, weil ich die zitierten Flames doch immer wieder
mitbekomme und ein regelmässigen Abständen solche Threads wie L*** B*******
oder gar (ich zitiere und habe diesen Thread damals nicht initiert) "Juan
Bunte" hier laufen.

Und meine 6 bis 8 Mails oder Anfragen, die ich wöchentlich zu meinem Thema
"Republica Dominicana" erhalte, sprechen eine andere Sprache, zumal ich
weiss, was ich über R.C. behaupte und nicht nur aus dritter Hand, von
Freunden oder aus Maidl wie unser Freund Johann zu jedes Pöttchen sein
Deckelchen liefert.

Und damit beende ich diese Diskussion endgültig über dieses Nicht-Thema.
--
Viele Grösse aus Bauma
sendet
Ihno Junghähnel