Ich verstehe Deinen Aerger Touristen gegenueber. Ich lebe hier
laenger, und da gilt es die kulturelle Identitaet zu waren. Deutsche in
den USA verschmelzen leider mit den Amerikanern und passen sich furchtbar
an. Ich nehme regelmaessig Fryling, Gummibaeren, eine Flasche Alkohol und
auch mal Fischkonserven[*1] mit.


Ich persoenlich habe gern ein paar Deutsche um mich. Nicht unbedingt im
Atab-Bomber nach Deutschland, aber so ganz allgemein.

Felix.

[*1] Ob die Fische legal sind, kann ich nicht sagen. Ich glaube aber alles
was sich in einer Dose ohne Kuehlung monatelang haelt und aus Europa
kommt, koennte durchgehen. Unverpackte Fleichsprodukte und keimfaehige
Pflanzenteile sind jedoch ganz und gar nicht gern gesehen.