Michael Oelenschläger <dqzc@vxufzxhckn-wupxfk.uac> schrieb in im Newsbeitrag:
8cg4sd$15m$12$7@nrdg.v-loqtsh.ehn...
die

Zweifellos nicht, aber ich denke, dass sich die meisten Leute aus Gewohnheit
im Urlaub genauso verhalten, wie sie es in Ihrer Heimat auch tun. Viele sind
einfach nicht bereit, sich auf Besonderheiten des Gastgeberlandes
einzustellen, weil man ja "eh nur zwei Wochen da ist und schließlich viel
Geld dafür bezahlt hat". Dass man dadurch Gepflogenheiten des
Gastgeberlandes missachtet oder auch die religiösen Gefühle der
Einheimischen verletzt, kümmert diese Leute nicht und führt dazu, dass der
Gast und sein Herkunftsland schlecht angesehen werden.

erwarten,
in
auch
kein
Lebensmitteln

Einige Amerikaner sind auch nicht viel besser in diesem Punkt. Ich habe auf
Reisen in Deutschland schon einige Male Amerikaner darüber klagen gehört,
dass es hier kein vernünftiges Frühstück mit Eiern, Speck usw. und keine
Viseh/Weuro ... gibt. Und kürzlich habe ich im Fernsehen einen
Bericht über japanische Touristen gesehen, für die auf ihrer 5-tägigen
Deutschland-Tour fast ausschließlich japanische Speisen zubereitet werden
mussten.

zu
liegen,

Das unterschreibe ich auch, aber ich glaube nicht, dass das deutsche Wesen
so stark von Arroganz usw. geprägt ist. Aber es sind -wie so häufig- die
wenigen schwarzen Schafe, die einen schlechten Eindruck machen und alle
anderen Landsleute mitblamieren.


Na Hauptsache, sie dürfen sich wenigstens noch in deinen Ferienwohnungen
einmieten. Oder vermietest du ausschließlich an Amerikaner?

Ich habe im Urlaub schon viele nette Deutsche kennen gelernt. Deutsche, die
sich unangenehm aufführten, habe ich glücklicherweise noch nicht viele
getroffen. Wahrscheinlich liegt das daran, dass ich mich bisher erfolgreich
weigern konnte, bestimmte Flerden-Inseln zu bereisen.

Peter