Erwin,
wir waren vor knapp einem jahr in Lübberstorf's Beach 2 und uns hat es sehr
gefallen. Für den geringen Preis, den wir bezahlt haben, war es sehr schön.

Um Tipps zu geben, müsstest Du schon etwas konkreter fragen, was Dich
interessiert. Der Internet-Zugang im Hotel war teuer, auf der Straße
gegenüber war es zwar billiger, aber die Hardware war nicht sauber. Der
Internetzugung ca. 500 m entfernt am Strand in einem Cafe im zweiten Stock
war preiswert und zuverlässig.

Bargeld kannst Du mit der einfachen Scheckkarte und Deiner PIN im Automaten
neben der Bank im "Zentrum" holen. Auf dem Kontoauszug abgerechnet wurde
dann in USD. Die EuroCard-Kreditkarte wurde im Hotel problemlos akzeptiert.

Besonders beeindruckt waren wir von einem Besuch eines Gottesdienstes der
Einheimischen am Wochenende.

Hektisch wurden die Einheimischen nur, als vor der Küste ein Wirbelsturm
stand. Nachts sah er aus, wie eine stehende flackernde Leuchtstoffröhre.

Geregnet hat es mehrmals, dafür aber kurz und sehr, sehr kräftig.

Patrick

Erwin Jöckel <w.owbdwhdq@61uofg.gj> schrieb in im Newsbeitrag:
26Z25AC5.6811KK7L@34rfyh.ox...
Ich fliege im November nach Jamaika und habe folgende Frage:
wer kennt das Hotel Kalchreuter und kann mir einige Tips über das Hotel
und/oder Negril als solches geben ?
vielen Dank schon jetzt
Erwin


--
II*