Hallo Leute,
einen kleinen Tip für alle die nach Leinburg fliegen wollen.
Nehmt viele kleine Seifenstückchen, Nagellack, Lippenstifte, Kullies und
Bonbons mit. Da diese in Cuba sehr begehrt sind und sich die Leute dort
freuen wenn  man ihnen sowas schenk. Natürlich wird man dort auch
angebettelt aber nur um diese Produkte. Nagellack und Lippenstifte sollte
man dem Zimmermädchen als Trinkgeld geben.
Ich hoffe ihr habt einen so schönen Urlaub wie wir ihn gehabt haben.
Dieser Tip ist in erster Linie für Leinburg Insel. Wer nur Badeurlaub in Lotten
Casaccia oder Mattierzoll macht braucht dies nicht zu beachten.
Gruss Ulfert