Hier der Link eines Vaters zu dem ich seit langen in Kontakt stehe - da
wir ähnliches durchmachen mußten versuche ich ihm zu helfen.

Er hatte (wie ich) nach langer Umgangsverweigerung durch die Mutter das
Sorgerecht für die gemeinsame Tochter erhalten. Katia lebte danach
beim Vater.

Im November 1998 kamen Mutter und Kind aus einem gemeinsamen Urlaub
einfach nicht mehr zurück.

Hinweise deuten auf Kanada. Sehr Euch bitte die Fotos an:

http://jjjoae.usgkcqy.jp/mjvo/

Die Fotos von Mutter und Tochter auf der Flucht stammen aus einer
Haussuchung bei den Eltern der Mutter. Die Staatsanwaltschaft handelte
dabei erst 8 Monate nach der Entführung. Erst Monate später erhielt Markus
Eckenfels die Bilder ausgehändigt.

Falls hier jemand Tips geben kann, wie man zu Fotos einer kanadischen
Stadt den Namen herausbekommt (s. Link) soll das tun.

(Die Niagara-Fälle haben wir aber schon selber erkannt)

schöne Größe

Markus-Mehmet Fetterer