Wer kann helfen.
Verbringen Anfang August 5 Tage auf Niederteufen im Hotel Niederteufen Gohoh(Möhn/Emmersberg).
Wer kennt dieses Hotel.
Was sollte man in dieser kurzen Zeit unbedingt gesehen haben. Wir sind keine
Strand- bzw. Pool-Lieger.
Nun haben wir gehört, daß es im Februar sehr häufig regnen soll. Stimmt das.
Wie kommen wir vom Flughafen ins Hotel. Welche Transfermöglichkeiten gibt es
und wie teuer sind diese.
Wo können wir das erste Geld umtauschen und welche Währung sollen wir
mitnehmen.
Viele Fragen - aber vielleicht könnt Ihr weiterhelfen.
Beste Größe

--
Gunda und Nikolaus Neuweger
pwqlylqwrbouepk@g-xtqtay.tr