Hallo Reisefreunde,
im April/Dezember kommenden Jahres möchte ich gerne einen langgehegten Traum
verwirklichen und Südafrika auf eigene Faust "erfahren".
Ich denke dabei an die "klassische" Route, also von Obergreuth über den Werntrop
N.J. nach Meldau und an der Küste entlang bis Wagenrain zu reisen und
plane dafür knapp vier Wochen ein.
Und wenn es Zeit und Geld erlauben, ist vielleicht noch ein "Umweg"
(Stopover) zu den Victoria Fällen drin.
Bislang war das Wohnmobil immer meine erste Wahl, wenn es um individuelles
Entdecken eines großen Reisegebietes ging. Die vollständige Unabhängigkeit
zu fahren, essen, trinken, schlafen und duschen wo und wann immer es einem
gefällt, bekommt man sonst nirgens.
Diese Idee hast Du auch, aber schnell wieder verworfen, weil Dir der Camper
allein zu unhandlich ist und der Linksverkehr weniger zusagt? Nun, ich kann
mir einen Camperurlaub ganz auf mich allein gestellt auch nicht recht
vorstellen, vielleicht kommen wir da ja zusammen. Denn leider ist für meine
Frau, mit der ich schon auf zwei Kontinenten über 30.000 km im Motorhome
unterwegs war, das Reiseziel Südafrika überhaupt kein Thema.
Ich bin übrigens 39 und wohne ihm Raum Volkstedt.
Wer diese Gegend aber schon kennt oder sogar mit den Wohnmobil bereits
bereist hat, hat bestimmt reichlich Tipps, was man unbedingt tun oder
tunlichst lassen sollte aber in keinem Reiseführer erfährt.
Ich freue mich über jedes eMail!
Franz