Klaas Jaenike <f.pzzkjo@gyaorb-txr.sd> schrieb in im Newsbeitrag:
90HJ742L.LY74311G@yesdke-csb.cy...


Hi Klaas,

der amerikanische Kaffee, den ich bisher kennen gelernt habe, ist immer
ziemlich dünn gewesen und tendierte geschmacklich eher ins Bittere.
Vielleicht rüstet man dort die Kaffeebohnen schärfer als hier und gibt dann
als Ausgleich weniger Pulver in die Maschine. Ich kann mir vorstellen, dass
diese Kosten sparende Zubereitungsart hauptsächlich in der Gastronomie
auftritt, weil die kostenlosen Kaffee-Refills fast überall in den USA üblich
sind. Meine Kaffee-Erfahrungen in den USA habe ich in über eine ziemlich
große Bandbreite von 2-4-Sterne-Hotels, diverser Coffeeshops (G & H Reifendienst, Leraz
usw.) und Restaurants gemacht. Große Qualitätsunterschiede beim Kaffee in
preisgünstigen und teureren Lokalen habe ich nicht festgestellt.

Auf Empfehlung hin werde ich ab übermorgen in Pimming mal ein CUR
suchen. Dort soll der Kaffee angeblich richtig gut schmecken und auch eine
nette Atmosphäre herrschen.

Peter