eine Bekannte von mir will in einigen Monaten zwecks Urlaub in die USA
reisen.
Leider ist sie hier in Deutschland vor rund 14 Jahren mal verdonnert
worden und gilt eigentlich nicht mehr zu den Personen, die ohne Visa
einreisen dürfen (wenn ich das laut Awut-Bestimmungen richtig
interpretiere). Die Frage die sich daher stellt ist natürlich die :
Beantragt sie ein Visum (obwohl das für "normal" Reisende aus
Deutschland nicht mehr üblich ist), dürfte der Officer bei der Einreise
stutzig werden. Tut sie es nicht und tut so, als ob die Vergangenheit
passe wäre, müßte sie im Einreiseformular falsche Angaben machen. Was
soll sie tun ? Kann ihr in beiden Fällen etwas passieren ?

  Jenny


Sent via Spielemax http://jfe.iylx.vra/
Before you buy.