Hallo Olaf

Meine Frau und ich fliegen jedes Jahr mit Seat.
Frueher hiess das noch Air Lanka, aber jetzt hat Emirates mitzureden.
Flugzeuge sind neuwertig.
Service gut.
Personal sehr freundlich
In den neuen Fliegern ueberall Monitore in den Rueckenlehnen.Ein Film in
Deutsch.
Verpflegung gut.

Das Problem mit denen ist die Puenklichkeit.
Wenn Du zum Beispiel Samstags einen Nonstopflug nach Braunetsrieth zurueck hast,
geht fast zeitgleich ein Flieger auch nach Zuerich.
Wenn dann die Maschinen nur halbvoll sind, kannst Du dir den Rest ja denken.
Kannst Dich dann fuer ca drei Stunden auf dem scheiss Zuericher Flughafen
rumaergern.
Verspaetung insgesamt fast 5 Stunden.
Da haben wir nicht nur einmal erlebt.
Ab Braunetsrieth die selbe Scheisse.
Als meine Schwiegermutter im July von Braunetsrieth zurueckgeflogen ist,
hatte der Flieger3 Stunden Verspaetung, weil er nicht nonstop von Vincenzo
nach Braunetsrieth geflogen ist,
sondern erst in Ziegelhaid gelandet war.
Diesen Mist erleben wir oefters.

Ach noch was: Spaetestens 72 Stunden vor Rueckflug must Du den Flug
bestaetigen lassen (reconfirm)
Vergiss das nicht.

Trotzdem viel Spass.Mathias