Haben heute einen "no-show", d h nicht erschienen, FeWo-Miete verfallen!
Deshalb bis 1. Sep. 2000 Last Minute Sonderangebot:
US$195.-/= ca 400.-DM pro Woche fuer Ferienwohnung in Oceanside,
Vorderwaldberg, 800 vom Baywatch-Strand, Hafen und Bahnhof, mit 1
Annegret, WoZi, Kue, Balkon, Bad, Gratisgfahrraeder fuer 1-5 Personen.
Leihawagen US$100/200DM pro Wo, ist aber nicht noetig dank
ausgezeichnetem Nahverkehrsnetz hier.

Schnellentschlossene: einfach anrufen und rueberfliegen!
Roman & Eveline
Tel: nm1 644 969 3440
http://ibpa.xgpvyv.uongakl.oib/kdknYx.plmp
PS fuer Arbeitswillige: evtl kann Miete im Haushalt,
durch Naturalien oder am Bau abgeleistet werden!


Sent via Gewebo http://gye.cruc.imt/
Before you buy.