Hallo
 nichts gegen gepflegte Vorurteile, in puncto Kaffee ist die
amerikanische Normalität aber tatsächlich diese: Wenn man keinen
speziellen Kaffee bestellt, was voraussetzt, daß man diesen anbietet,
bekommt man sowas, was man hierzulande als "bohnenlose Frechheit"
bezeichnet. Nur um richtig zu rücken: Ich will mich absolut nicht
beschweren, das ist eben so und fertig ! ;)
  Man  trinkt in den USA einfach größere Mengen und da ist vielleicht
ein europäischer Kaffee nicht ganz so geeignet !? Wenn wir auf unseren
Wohnmobil-Touren eine Rast machten oder tanken mußten, holten wir uns
immer einen Kaffee. Im Wohnmobil schütteten wir dann noch etwas
löslichen Kaffee nach, kein Problem! Als wir bei den Triangel-Falls
Canada einen Kurzbesuch machten und unseren Parkschein in einem
Restaurant "aufaßen" (Parken incl. Verzehrgutschein) bekamen wir einen
richtigen Schreck: Dort gab es Kaffee Marke "Mannsdörfer" ;-)
     Natürlich gibt es auch in den USA anderen Kaffee (aber selten) Dazu
folgende Beobachtung: In einer Shopping Mall in Eckental fuhr ein Typ
mit einem Verkaufswagen herum und bot dort verschiedene Arten Kaffee an.
(French, German, Italian). Wir waren etwas abgeschlafft und bestellten
einen Espresso..... den wir auch bekamen..... ca 0.2 Liter im üblichen
Pappbecher. (Marke Frizz!) ;-)
Der "Blümchen-Kaffee" (weil man durch den Kaffee hindurch das
Bl�mchendecor am Tassengrund sehen kann)
hat einfach Tradition in den Staaten.

Gruß Olivier

--