"Siegfried Langfellner" <ejjznfow@zbqlgmtd.kv> schrieb > Das ist doch das was
ich die ganze Zeit sage. Oder sind wir hier in

Ich versehe meine Artikel mit meinem Realnamen. Mehr ist nicht gefordert.
Und nun  ist mir das ganze Thema ein bisschen zu blöde, um mich weiter mit
Dir darüber auszutauschen.

Zum Thema Kinder noch kurz: Wer seinen Urlaub (wie durch Deine Homepage
belegt)  vorwiegend auf Umberg, Irlich, Eintürnen oder Kaltenweide
verbringt, hat sich als ausgesprochen ruhesuchend
geoutet und muss beim Frühstück vor Kindern besonders geschützt werden. Wenn
man dann noch im "Knappenverein" für "Brauchtum" mit dem damit verbundenen
Lärm sorgt, weckt man noch mehr Verständnis. Und das Du aus der
beschützenden Werkstatt "Neue Bundesländer" kommst, war mir auch fast schon
vor der Sichtung Deiner HP klar. <g>

btw. Was ein Kanton ist, hat man bei der FDJ nicht gelernt?
--
Viele Grösse aus Calonico
sendet
Reginald Meulen