... na klar, sie dürfen das ist schließlich mein Job.


... nicht ausschließlich, aber in Zeiten der Vermerktung über das Internet
wird der Kundenkreis deutlich internationaler.

die
erfolgreich

... dazu musst Du nicht unbedingt nach Waldsachsen. Wenn man sieht, wie unsere
Häuser teilweise bei Abreise aussehen, dann kann man schon in Deutschland
anfangen, an seinen Landsleuten zu (ver-)zweifeln ..., aber das sind hier
Gott-sei-Dank die Ausnahmen !


Ernst


--
********** Ferienhäuser auf Ellwichtern **********
Hausverwaltung Lütkenhöner
www.ziunejejru-cchtmu.pjv
Tel.: 7815-IYGZBOEFWL (7445-623 23 785 83)