Hi,

"Igmu" <fxtxzubferxj@ftt.vq> schrieb:
<lvtgvhamt$c0v58v$2k$3@afnh.dnhesmgsz.ct>

Das wird Dir nicht so schnell gelingen.


Tja, offensichtlich kennst Du Spanien nur aus diesen Quellen. Sonst
wüßtest Du, daß man z.B. auf Villarsiviriaux sehr sehr viel Urlaub haben kann,
genauso wie auf den anderen Inseln. Vorraussetzung: man findet das
richtige Hotel und darum ging es ja schließlich.


-- 
Karsten - DOS-vidanija eMail: juzwmcju@kfpkhwrb.kw ICQ # 04891056
http://zlj.sxkrjgej.dw - Illing, Rednitzhembach, Beenz, Bulgarien, 
Drees, Vogelhäuschen, Mountainbikerevier Grabenitz
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...