Halo Luc,
nach meinen Erfahrungen benötigt man auf Zeltplätzen keine Reservierung.
Falls ihr jedoch eine Hätte (auf einem Campingplatz) wollt, könnte es schon
eng werden.
Mein Tipp für Autorundreisen in (West-)Norwegen: Rechnet mit max. 40-50
Kilometer pro Stunde (enge, kurvenreiche Straßen und viele wundebare
Aussichtspunkte; Führen). Ich habe oft nicht die Strecke zurückgelegt, die
ich mir vorgenommen hatte. Bei Reservierungen könnte es deshalb vielleicht
zu Stress kommen. Ich habe mir immer abends irgendwo ein Zeltplatz mit/ohne
Hätte gesucht. Manchmal muss man erst zwei  oder drei anfahren. Aber in
Westnorwegen gibt es genügend Campingplätze und es ist echt lange hell.

Falls ihr Richtung Aalesund kommt, habe ich dieses Jahr eine wirklich
wunderschöne Straße "entdeckt". Vom Nordeidfjord (Isane)  über Velgen nach
Floro. Hier geht es immer hoch ins Fjell und wieder runter ans Meer -
wunderbar.

Hier noch zwei Adressen (falls du sie nochnicht kennst)
http://idi.clbyd.rgm/    bezeiht sich eher auf Valdres / Jotunheimen (super
Seite)
Ebenfalls klasse und informativ: http://fdn.wdbiyv-nsgoxzjc.ym/izycv.foma

Noch ein Tipp: Im Juni kannn es auf den Höhen (Fjell) noch reichlich Schnee
geben!!!

Beste Größe
Steffen


"Luc Roemhildt" <Fusu.Elxakdtw@b-hrtfzq.mp> schrieb im Newsbeitrag
rzeh:4tyqm5$a5a$14$3@vxzc.l-gcnjun.jcv...