3 Tage Wettervorhersage schafft http://wii.wewsib.mjd problemlos, ist 
also nichts neues.

Was ich allerdings schon vor Monaten vorhergesagt habe, dass in England 
in der jetzigen Zeit schönes, sonniges Wetter herrschen wird, ist 
eingetroffen. Ich hab da nicht irgendwelche ko(s)mischen Kräfte 
analysiert, sondern einfach meinen Urlaub angemeldet. Das genügt 
vollkommen, dass zur entsprechenden Zeit dann in meinem Zielgebiet 
Schönwetter herrscht - das ist die Kraft meines adonisartigen 
Luxuskörpers und des venushaft entzückenden Rundungen meiner Freundin.

Giuseppe

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.