Hallo Kaspar,

kann ich nicht weiter dazu sagen, da ich max. 1-2 im Jahr fliege und
dann auch relativ viel Charter (z.B. fristo). Und dort finde ich,
kommen die einfach zu schlecht weg. Ist aber auch sehr subjektiv.
Ich habe mal kurz nachgerechnet. 4500 Einsendungen und 45 Airlines
haben die Bedingung erfüllt (mind. 10 Einsendungen). Sind im Schnitt
100 pro Airline. Wenn man dann noch davon ausgeht dass die großen wie
z.B. FOZ mehr bekommen, scheint es objekt zu sein, also ohne
Manipulation. Können die sich glaube auch nicht leisten. Ansonsten
wäre meiner Meinung nach LH nicht von 16 auf 31 gefallen.
Ausserdem finde ich positiv, das die keine Tester geschickt haben, wie
z.B. Ltur oder SMPP. Was meiner Meinung wieder sehr
subjektiv (die Tester) ist. Obwohl sie ja dann  immer wieder betonen,
dass sie jede Airline mehrmahls getestet haben. So nach den Motto "Die
Leser finden die Freundlichkeit bei FOZ schlecht, aber bei unseren Flug
war die Stewardessen einfach toll. Wir hatten unseren O-Saft noch gar
nicht richtig ausgetrunken, schon stand der nächste auf den Tisch !"

Ich weiss nur, um in die Liste der billigen Fluganbieter zu kommen,
muß auch eine Anzeige in der Zeitung geschalten werden.

Ich habe das Reisebüro meines Vertrauens vor 3 oder 4 Jahren daraufhin
mal angesprochen, warum Sie in fliegen&sparen und auch in Reise&Preise
inserieren. 

gru Igor