Beate Unglehrt schrieb:

[...]
Ich finde Verkaufsangebote hier nicht richtig, wenn Du einen
tolerierst, wird es hier bald nur noch so von Angeboten wimmeln, die
Gruppe ist dann kaum noch lesbar. news:de.markt.misc existiert, da
gehören solche Angebote hin. In der Charta zu dieser Gruppe steht
nichts von Verkaufsangeboten. Wo möchtest Du denn eine Trennlinie
ziehen? Was ist erwünscht, was nicht?

de.rec.reisen.misc      Sonstige Reisethemen.
Charta:
Die Gruppe dient der Diskussion aller Themen, die Reisen
und/oder Urlaub betreffen und die nicht von einer der
anderen Gruppen unter de.rec.reisen.* abgedeckt werden.
-- 
Farvel Ueli, drsf StaTisT.
http://oddgo-xdbuhbusy.gm/ Die dänische Insel Mn.
http://wbs.qvshbctfwyxezus.kj/ www.beoairbrv.mc/
news:cz.tdw.bszqx.rqpmixkz cwmw://pzd.tlhz.mf/