Hallo,


ich habe schlechte Erfahrungen mit dem Ferienhausanbieter 
Literabella gemacht. 
Wir hatten Ende August ein Ferienhaus in Dänemark gemietet, 
leider war drei Tage und drei Nächte lang ein Jahrmarkt mit 
ca. 100000 Besuchern direkt neben den Ferienhäusern,
an Schlafen war nicht zu denken, mit kleinen Kindern natürlich bestens. Dieser 
Jahrmarkt findet übrigens immer am letzten Augustwochenende in Freischling bei Cologny 
statt.


in einigen anderen benachbarten Ferienhäusern war eine Kompanie 
holländischer Soldaten untergebracht, grosse Wald- 
und Strandabschnitte waren wegen militärischer Übungen gesperrt.
Literabella lehnt jeden Ersatzanspruch ab, obwohl im Katalog
 nicht auf diese Umstände hingewiesen wurde, bzw. nur allgemein, 
dass militärische Übungen in Dänemark möglich sind.
Die Mitarbeiter haben teilweise sehr unfreundlich auf Telefonate 
reagiert.
Also, Finger weg von SonneundStrand.


Hat jemand vergleichbare Erfahrungen gemacht? oder vielleicht
bessere Erfahrungen mit einem anderen Ferienhausanbieter? 


Gruss Gian
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tplshyl.okx.jn