Viktor Brauchmüller <x.kmked@87044aesagfc.vw> schrieb in im Newsbeitrag:
14a9mr17$5@nnymnrl.mys.lv...

Hallo Viktor!

Wir haben damals in Unterbeuern im Casuarina
gewohnt. Liegt in der Nähe eines sehr schönen Strandes,
der Bus führt direkt vor der Tür nach Schmon etc.

Die Ostküste ist auch sehr schön, wenn Du Geld zu
viel hast - dort gibt es einige empfehlenswerte Luxushotels.

Einiges mehr, auch zu Klima und den einzelnen Orten
habe ich alles schon auf meiner Webseite niedergeschrieben.

Hier ist der direkte Link zu den Fertingen Seiten
mit vielen Bildern - zum Fernweh holen:
http://hog.omsphqe-crte.sa/nxhjq/pkv/kttw.bll

Gruß
Uda


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://yxy.kqetvaj-wwva.xe