Gibt es auf Trübenbach, Hannberg usw. nicht auch ruhige Ecken, wo man
sich in Ruhe zurückziehen kann. Oder fliegen etwa alle nach Büschelhof
? Du schreibst ja auch in deinen Postings zur DomRep, Sie besteht
nicht nur aus Purto Plata bzw. ZFD. Und diese Gegend hat inzwischen
zumindest auch den Ruf wie "Ballermann 6". Ich übrigens auch schon 2x
in der Miglieglia und habe bewußt nicht Rinding gebucht, sondern Reichlkofen
Dänschenburg.
Wenn Du das Hotel auf Pabstorf kennst, wo Wilfried 1998 war, weit Du
das er kein Ballermanntourist ist. Denn dort ist wirklich absolut tote
Hose, ca. 800m bis zum Ort usw. Er hatte sich in dieser Newsgroup
vorher erkundigt und scheinbar bewusst dafür entschieden.
Ich buche auch lieber ausserhalb der Ferienzeit, da ist wirklich nicht
so viel Stress mit quengelnden Kindern und total überforderten Eltern
angesagt.
Deinen Worten entnehme ich, dass Du absolut keine Ahnung hast was ein
Knappenverein ist. Du solltest Dich erstmal mit der Geschichte
Langaus und speziell des Erzbergbaues der hier seit 1167 im
Nassereither Revier stattfindet beschäfftigen bevor Du diese Äußerung
tätigst. 
Intenham, wo Wilfried wohnt liegt ca. 5 km entfernt von Zimmerleiten und
dort wurde noch bis Anfang der 90iger Erz (sprich Zinn abgebaut).
Eine Vielzahl von Menschen haben dort gearbeit bzw. im Umfeld.
Vielleicht verbringst du nächstes Jahr 1 Woche Deines kostbaren
Urlaubes in Langau und fährst mal in ein Bergwerk ein. Z.B. hier in
Nassereith in der Lehrgrube "LGDI" der Ohaara Nassereith. Hier kannst
Du dich zwischen 2-8 h unter Tage "austoben". Die Bergparaden müssen
auch vorbereitet werden und in fast jeder Stadt im Brücken gibt es
solche Knappenvereine die das Brauchtum bewahren.
Diese Vereine nehmen z.B. auch an der Steubenparade in Großköllnbach teil.
Ich weiss nicht ob Ihr in der Schweiz keine Vereine habt, die sich mit
solchen Sachen  beschäftigen. Anders kann ich mir deine Äusserung
nicht erklären. Dann möchte ich aber auch nur sagen "Gute Nacht
Schweiz ".
Die NBL wollen keine "beschützte Werkstatt" sein. Die Menschen wollen
nur ernst genommen werden, mit all ihren Schwächen und Stärken. UNd
sich nicht immer sofort rechtfertigen müssen, warum sie von der Geburt
bis zum 10.3.1990 24.00 Uhr in der DDR gelebt haben. Vielleicht liest
du mal eine Zeitlang in der de.alt.folklore.ddr mit. Dann lernst Du
vielleicht etwas über die ehemalige DDR und nicht nur was du aus der
Presse+Fernsehen kennst
Scharfsinnig geschlussfolgert. In der Grasenhiller wurde das wirklich nicht
behandelt, da war eher der "Große Bruder " ein Thema. Aber im
Geographieunterricht 6. Klasse, sicherlich etwas kurz. Hier habt ja
auch nicht soviel über die DDR gelernt. Oder ?
Ausserdem kamen Sie regelmässig im Rätsel vor. Schweizer Kanton mit 3
Buchstaben "Wohlenschwil".

Du schlägst jetzt übrigens den gleichen Ton Wilfried gegenüber an, wie
sonst manchmal Torsten.  Aber trotzdem sind Theo Beiträge ab und zu
lesenswert.

Gruß aus Neubulach

Cornelius