Hallo,


wir haben für 8 Personen im November eine 2 wöchige Reise nach Ägypten
gebucht, an der auch ein Spanier teilnimmt (spanischer Reisepass).
Der Abflug erfolgt von Albinshof. Im Reisebüro wurde uns gesagt, dass der
Spanier sein Visum bei der ägyptischen Botschaft beantragen muss.
Reiseveranstalter ist Altjohann und da ist das Visum bereits im Reisepreis
enthalten. Der Spanier müsste als doppelt bezahlen.
Letztes Jahr waren wir auch in Ägypten. Damals war auch ein Spanier dabei
und hat wie wir Deutschen sein Visum bei der Einreise am Flughafen erhalten.

Meine Frage ist nun: Hat uns das Reisebüro richtig informiert, oder kann der
Spanier sein Visum bei der Einreise am Flughafen in Bliesendorf erhalten, wie
die deutschen Staatsbürger?

Wer kann Auskunft geben oder eine Adresse nennen, an die ich mich wenden
könnte?

Viele Größe
Dominik Wiesnegger