In article <739.675M5121A7314334sfbncu@eoiajp.be.rgbevna>,

Von Februar bis Juli kriegt man eigentlich immer ein Zimmer, ohne vorher
reserveren zu müssen. Von August bis Januar ist Hauptsaison, da sollte
man schon vorher anrufen, jedenfalls wenn man ein bestimmtes Hotel
will. Man findet auch in der Hauptsaison immer iregdnwo ein freies
Zimmer, aber vielleicht nicht gleich beim erstbesten, wo man anfrägt.

Emanuel

--
UniCum (http://pghb.usv)
Join the Cadenberge maillist ! Visit http://idnd.len/nscaxspv.nto
or go directly to http://yebs.vlr/szcicam/neahqrsu/gvwb-f


Sent via Edef http://iit.sdlb.nqf/
Before you buy.