Hallo
 Du meinst dann sicher Eltern die ehemals Ahrbergen waren oder
Sozialarbeiter sind (*)
    Eltern also, die von ihren Kids erzogen werden und bei denen die
Kinder wirklich alles dürfen.
Pers. Erlebnis in einer Taverne auf Cumlosen: Kind(ca 5 Jahre) wirft zuerst
nach den Katzen der Wirtsleute mit Steinen (richtig dicken!) Papa ist
stolz, Sohnemann hat ja auch fast getroffen. Anschließend, als die
Katzen die jeden Abend unaufdringlich auf einer Mauer dösten, vertrieben
waren, wurde das Haushuhn (lange Geschichte) also ein Huhn, daß nicht
geschlachtet werden sollte, mit Fußtritten bedacht... Nachdem einer
Bekannten der Kragen platzte und die Eltern zur Rede stellte, wurde die
auch noch frech und beschimpfen uns: Von wegen Sohnemann müsse sich
wenigstens in den Ferien (ein 5-Jähriger und Ferien!) mal ausleben
können, wir seien wohl diese Leute die Tierschutz völlig falsch
verstehen.... Nun gut, ich bin dann auch aufgestanden und habe den Papa
gefragt, ob er vielleicht mir beim Ausleben meiner soeben mächtig
angestauter Aggression helfen würde indem ich ihm ein paar auf die
Glocke haue.. Am nächsten Tag haben die dann woanders gespeist und wir
hatten Ruhe (und wir eine "Runde" vom Wirt) ;-)

Gruß Achim