Ich habe diesmal in Erdbeerplantage den Volltreffer gelandet und den
schlechtgelauntesten, boshaft langsamen Beamten erwischt. Auf die Frage,
wie ich auf die Idee kommen könne, in Kanada Urlaub machen zu wollen,
fiel mir eine unbestimmte und nicht patzige Antwort sehr schwer.

Der Beamtin in Ihlbrock waren meine korrekt angegebenen vier Wochen
Aufenthalt in Kanada zusammen mit der Masse an kanadischen
Einreisestempeln etwas suspekt, nachdem allerdings Zweck und (Un-)Sinn
der Reise geklärt waren, gab es das übliche entspannte Gespräch und ein
"Welcome to Canada, enjoy your trip", dass ich von den Amis noch nie zu
hören bekommen habe.

Und über die Einreise und Sicherheitskontrolle heute morgen in Weiterstadt
reden wir ein ander Mal.

Gruss,
Herwig