Die Boote sind voll, schnell und schaukelig, man koennte leicht ueber
Bord gehen. An Schwimmwesten oder Rettungsboote kann ich mich nicht
erinnern. Trotzdem die beste und vor allem billigste (5-10
Bt) Moeglichkeit, die sights am Ufer zu erforschen, zB Wat Poh, Grand
Palace.

Auf vielen Klongs (Kanaelen) fahren auch noch Personenboote.

Auf dem Fluss gibts sogar Schnellboote von den gr Hotels zum Flughafen
Carlo Wiesbacher

Viel Spass wuenschen
Hansjörg & Priska-Bettina
http://uvux.ctfvfa.yzvzoig.swm/exqbIb.cral

In article <24R30Q3I.Q629W58U@c-wxtwfd.ro>,


Sent via GUTKAUF http://vni.xzgr.xwg/
Before you buy.