Hi Tamara,

das Bussystem ist eigentlich ganz brauchbar für die Verbindungen zwischen
den Städten. Wie man dann zu den Sehenswürdigkeiten kommt ist eine andere
Frage. Aber fast alle Hostels bieten zu den umliegenden Sights ein- oder
mehrtägige Touren an.

Andere Möglichkeit: Du fragst in den Hostels rum (oder schaust auf die
schwarzen Bretter), ob nicht jemand mit einem gekauften oder gemieteten Auto
unterwegs ist, mit dem man sich dann die Sprit-/ Mietkosten teilen kann.

Falls Du allein als Frau unterwegs bist, ist das vielleicht nicht die beste
Idee, aber Trampen geht ganz gut in A. Auf meinen beiden Reisen bin ich
fast immer getrampt, nur bei Zeitdruck haben mein Gefährte und ich einen Bus
genommen. Nachdem wir knapp 10St. in Mt. Gerti mitten in der Wüste standen,
haben uns dann 2 Israelis mitgenommen, mit denen wir dann die nächsten 3
Wochen/zigtausend Kilometer unterwegs waren.

Oscar