........ und mindesten 2 CC dabeihaben.

Bei mind. 10 USA Reisen in fast allen US Staaten hat es nicht ein einziges
Geschäft gegeben, dass meine von der Stadtsparkasse erworbene Kreditkarte
nicht akzeptiert hätte (Eurocard/Mastercard), auch in kleinsten Kaffs. (Es
sei denn man hat überhaupt keine Kreditkarte akzeptiert)
Anette


--
Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://anlpmit.nfheam.re/OtgcfbayPnfdeiwxupz/
Fotogalerie: http://mgn.pzlnr.jb/ffx/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://dqr.nnrlt.ek/uyu/