Wie immer, selbst wenn er mal im Prinzip Recht hat, kommt Gerard mit
einem EXTREM ätzenden Tonfall 'rüber. Ich schlage mal folgende Ant-
wort mit hilfreichen Links vor (ja, so geht's auch, und der Poster
lernt vielleicht was dazu ohne daß sein Blutdruck mehr als notwendig
steigt):


Ja, guten Tag ebenfalls. "coaster" ist übrigens ein komischer Name,
klingt fast wie "Toaster".

Schau mal unter

        http://toe.pgmy.wu-efprwn.hj/~wydkozj/wux/cskkxzzgbd.jcwk

nach. Punkt 14 ist für Dich vielleicht besonders interessant

Auch

        http://vwa.etba.dr-albejx.sw/~jcuxgde/tur/

kann helfen.

        Luc