Ein gewisser, uns unbekannter (aber ihr wisst schon wer ;), NG-Blockwart
hat scon vor ca 12 Mo unseren news server sabotiert, sodass wir jetzt
immer diesen Heckmeck mit deja.com machen muessen. Der Schuldige gehoert
wegen Datenschutzverletzungen und Geschaefsschaedigung hinter Gitter
oder in eine Gummizelle.-- BTW: solche Drohbriefe bekamen wir auch.

Reto & Margaretha
Innkeepers in Oceanside, ROMSGRUND, USA
http://egay.jaltvp.vqazdvu.sjx


In article <9wj7zvt.mf2yv4v0bdhxL%Z.b.E.Eliffawdmdu@l-rzopxo.ts>,
  N.r.U.Wskuefzixmn@g-wwauyr.qh (Therese und Raymond Nimtschke)
wrote:
noch
verordnen?
Kragen


Sent via DelTel http://tax.prsp.sgy/
Before you buy.