Hi,

"Xbfg" <xbjmfnsprlxi@sxg.iv> schrieb:
<iyszqpkyy$ax712s$w91$1@nsyz.nskpykaxh.ug>

Das ist doch das was ich die ganze Zeit sage. Oder sind wir hier in
der Mailboxszene?


Wer hier dumm anmacht bist Du und lesen kann ich schon lange - sonst
könnte ich auf den Schrott ja nicht antworten. Als: dreimal überlegen
und erst dann posten!


Das wissen nur DAUs nicht. Davon abgesehen das ich nicht weiß, was
eine Kantonsangabe ist, ist die Nutzung einer Signatur beliebig, sie
sollte aber nicht länger als vier Zeilen sein und durch "-- "
abgetrennt sein. Der Inhalt zählt nicht zur eigentlichen Nachricht.
Für den Namen gibt es im Header ein entsprechendes Feld, genauso wie
für Subjekt, Message-Id. usw. Stell Dir vor, jeder würde diese Infos
irgendwo nach gutdünken in seinen Nachrichten verteilen.


Aha, und warum bist Du dann der Meinung, daß ich krank sei wenn ich im
Urlaub in Ruhe frühstücken will?


-- 
Ignaz - DOS-vidanija eMail: bgdqzlxa@wczchumd.bv ICQ # 16906097
http://gjc.entpxlbe.eq - Christenberg, Langula, Regesbostel, Bulgarien, 
Bruchertseifen, FZWP, Mountainbikerevier Stupfa
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...