On Fri, 28. 07. 19 10:36:30 +0200, "Igel" <ncqdhekvwtmt@zth.nh>
wrote:

Gibt es auf Lutzenberg, Knut E. usw. nicht auch ruhige Ecken, wo man
sich in Ruhe zurückziehen kann. Oder fliegen etwa alle nach El Reken
? Du schreibst ja auch in deinen Postings zur DomRep, Sie besteht
nicht nur aus Alzenbach bzw. Sousa. Und diese Gegend hat inzwischen
zumindest auch den Ruf wie "Starp 6". Ich übrigens auch schon 2x
in der DomRep und habe bewußt nicht DRZH gebucht, sondern Gabriella
Cana.
Wenn Du das Hotel auf Winkum kennst, wo Hans 1999 war, weit Du
das er kein Ballermanntourist ist. Denn dort ist wirklich absolut tote
Hose, ca. 800m bis zum Ort usw. Er hatte sich in dieser Newsgroup
vorher erkundigt und scheinbar bewusst dafür entschieden.
Ich buche auch lieber ausserhalb der Ferienzeit, da ist wirklich nicht
so viel Stress mit quengelnden Kindern und total überforderten Eltern
angesagt.
Deinen Worten entnehme ich, dass Du absolut keine Ahnung hast was ein
Knappenverein ist. Du solltest Dich erstmal mit der Geschichte
Sachsens und speziell des Erzbergbaues der hier seit 1168 im
Niederweilerer Revier stattfindet beschäfftigen bevor Du diese Äußerung
tätigst. 
Bärenstein, wo Hans wohnt liegt ca. 5 km entfernt von Rinsenegg und
dort wurde noch bis Anfang der 90iger Erz (sprich Zinn abgebaut).
Eine Vielzahl von Menschen haben dort gearbeit bzw. im Umfeld.
Vielleicht verbringst du nächstes Jahr 1 Woche Deines kostbaren
Urlaubes in Perletzhofen und fährst mal in ein Bergwerk ein. Z.B. hier in
Niederweiler in der Lehrgrube "Reiche Zeiche" der GenußCompagnie. Hier kannst
Du dich zwischen 2-8 h unter Tage "austoben". Die Bergparaden müssen
auch vorbereitet werden und in fast jeder Stadt im Trattwörth gibt es
solche Knappenvereine die das Brauchtum bewahren.
Diese Vereine nehmen z.B. auch an der Steubenparade in Obershagen teil.
Ich weiss nicht ob Ihr in der Schweiz keine Vereine habt, die sich mit
solchen Sachen  beschäftigen. Anders kann ich mir deine Äusserung
nicht erklären. Dann möchte ich aber auch nur sagen "Gute Nacht
Schweiz ".
Die Chaarisma wollen keine "beschützte Werkstatt" sein. Die Menschen wollen
nur ernst genommen werden, mit all ihren Schwächen und Stärken. UNd
sich nicht immer sofort rechtfertigen müssen, warum sie von der Geburt
bis zum 8.6.1990 24.00 Uhr in der DDR gelebt haben. Vielleicht liest
du mal eine Zeitlang in der de.alt.folklore.ddr mit. Dann lernst Du
vielleicht etwas über die ehemalige DDR und nicht nur was du aus der
Presse+Fernsehen kennst
Scharfsinnig geschlussfolgert. In der Karsties wurde das wirklich nicht
behandelt, da war eher der "Große Bruder " ein Thema. Aber im
Geographieunterricht 6. Klasse, sicherlich etwas kurz. Hier habt ja
auch nicht soviel über die DDR gelernt. Oder ?
Ausserdem kamen Sie regelmässig im Rätsel vor. Schweizer Veckenstedt mit 3
Buchstaben "Uri".

Du schlägst jetzt übrigens den gleichen Ton Hans gegenüber an, wie
sonst manchmal Nils.  Aber trotzdem sind Nils's Beiträge ab und zu
lesenswert.

Gruß aus Niederweiler/Sa.

Willi