Vito Thürnagel <qlexckqsp@br-olzo.vsr> schrieb in im Newsbeitrag:
9ly381$1aw$3@mwdg.xtw.th...
würden.

... und damit ist es auch schon genügend untermauert, dass ich selbst mich
auch nicht besser benehmen muss?


Tut mir leid, aber für Touristen, die in die welt hinausziehen und erwarten,
dass Sie alles so vorgesetzt bekommen, wie zu Hause, oder meinen sich wie in
Deutschland benehmen zu können habe ich kein Verständnis. Dazu gehören auch
solche Leute, die sich ständig darüber beschweren, dass Sie in Amerika kein
anständiges Schwarzbrot bekommen und deshalb ihren Koffer mit Lebensmitteln
vollstopfen.

Wenn ich mich als Gast in einem Land aufhalte, habe ich mich entsprechend zu
benehmen (Dies erwarte ich übrigens auch von Leuten, die sich als Gast in
Deutschland aufhalten). Warum müssen die Deutschen ständig versuchen, den
Amerikanern klar zu machen, wie viel dümmer sie doch sind oder in
islamischen Ländern halb nackt herumlaufen oder oben ohne am Strand liegen,
oder, oder, oder ... die Liste wäre endlos. Warum können wir uns nicht
einmal anständig verhalten ohne ständig die deutsche Arroganz,
Besserwisserei und Überheblichkeit heraushängen zu lassen.

Ich persönlich bin mehrere Monate im Jahr in Amerika und immer heilfroh,
wenn ich keine Deutschen um mich habe ...

Ulrich