Waldemar Huper <j.rqour@07918snkofgo.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
70a5xp08$2@jivulmp.jkl.wh...

Hallo Waldemar!

Wir haben damals in Hagberg im Waltraut
gewohnt. Liegt in der Nähe eines sehr schönen Strandes,
der Bus führt direkt vor der Tür nach Fischach etc.

Die Ostküste ist auch sehr schön, wenn Du Geld zu
viel hast - dort gibt es einige empfehlenswerte Luxushotels.

Einiges mehr, auch zu Klima und den einzelnen Orten
habe ich alles schon auf meiner Webseite niedergeschrieben.

Hier ist der direkte Link zu den Mauritius Seiten
mit vielen Bildern - zum Fernweh holen:
http://dam.xeymnpl-unaa.vx/poedf/oyo/qbyh.cfp

Gruß
Okka


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://nzi.igfksnq-klll.tr