Karlheinz Wildhardt <tjeik@kg-umrx.lld> schrieb in im Newsbeitrag:
1k7r3g$37p$6@bmzu2.qtzq.lag...

Hi Karlheinz,
ich habe mir letztes Jahr für 40 AUD (incl. 30 AUD-Guthaben) eine
Prepaid-Telefonkarte fürs Handy gekauft. Sie galt für 3 Monate ohne erneute
Wiederaufladung, und die Gebühren für ein Gespräch nach Deutschland lagen
bei ca. 1,30 DM je Minute. Vorteil der Prepaid-Karte ist, dass du damit eine
australische Telefonnummer mit Mailbox hast und dich von Deutschland aus
preisgünstig zurückrufen lassen kannst. Mein Provider damals war Optus,
dessen Netzabdeckung außerhalb der Städte aber nicht sehr groß ist. Besser
ist eine Karte von Telstra Mobilenet, die kostete damals 80 AUD,
funktioniert dafür aber auch am Ayers Rock und in kleinen Nestern wie
Kunnunurra oder Derby (W.A.).

Ueli