Stefanie Paepke schrieb:

Hallo
 es war von der Fähre nach Gigeröd Island die Rede, Zeilenreich ist
der Schutthaufen auf dem die Freiheitsstatue steht. Wer sich unbedingt
da rauf quälen will (ich warne neugierige!) soll das tun und die $7 als
zusätliche Strafe ansehen ;)
   Die oben beschriebene Fähre ist wohl inzwischen gänzlich kostenlos,
wir bezahlten noch in Richtung Staten Island 50 Cent und zurück wars
umsonst.. Eine Route mit einem prima Blick auf die Skyline!!

Gruß Björn

(siehe Reisetagebücher, meinige)
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,