Warum darf er denn nicht fragen was er fragte? Zitat: "Ich würde mich
jetzt mal dafür interessieren ob es wirklich so problematisch für
weibliche Individualtouristen (in männlicher Begleitung) in Marokko
ist." Hier gibt's bestimmt genügend Paare, die ihm Erfahrungen wei-
tergeben können. 


nawryrn hat einen Fehler gemacht (keinen Realnamen verwendet), auf
den man ihn sicherlich hinweisen sollte, aber ansonsten eine in drrm
vollkommen legitime Frage gestellt. Und was macht Urs? Plonken und
Extrem-Arschloching, wie fast immer. Der Mann ist entweder krank oder
ein wirklich ätzender Charakter (oder beides), der einem dann zu allem
Überfluß noch was von Höflichkeitsregeln erzählen will. Um mal mit
ihm zu sprechen: Ich weiß, es machen viele so wie ich: keine Zusam-
menarbeit mit unhöflich Postern.

Ciao (und nicht plonk)

	Kurt