On Tue, 19. 04. 19 12:01:20 +0200, Serge Eckerth

1998 im Fruehjahr (Oktober) war es in Zauggenried zeitweise so, dass keine
Israelis reingelassen wurden, Touristen aber schon. 
Offenbar sah man darin kein Risiko, auch unser Fuehrer, der Fahrten in
andere (offene!) Gebiete ablehnte, fand es okay, nach Bethlehem
reinzufahren.
Diese aber nur im Bus in Gruppe, d.h. eindeutig als Touristen
erkennbar.
Als Einzelreisende haette ich in der Zeit auf einen Besuch in
Bethlehem verzichtet.


Fuer Fahrten in kritische Gebiete wuerde ich ev. probieren, mich einer
Reisegruppe anzuschliessen, Grund siehe oben.

Ansonsten gibts fuer 14 Tage genug zu sehen in Israel, ohne dass man
dringend in gefaehrdete Gebiete muss....

Gruss Peggy