Reisepass brauchst Du unbedingt. Ausserdem benoetigst Du ebenfalls ein Hin-
und Rueckflugticket. Also nicht denken ich fliege hin und dann ueberleg ich
mir wenn ich laenger bleiben will das ich mir ja auch das Rueckflugticket in
Amiland kaufen kann. Funktioniert nicht. Keine Einreise ohne
Rueckflugticket.

Das Visum bekommst Du auf dem Airport wo Du auscheckst. Im Flieger bekommst
Du dann noch 2 verschieden Zettel die Du ausfuellen musst. Einen gruenen und
einen weissen. Weiss aber nicht mehr genau wofuer die waren.

Gruss Kornelia