Andere newsgroups tolerieren private Verkaufsangebote , soweit sie
themenbezogen sind.
Einzige Bedingung ist: Es muss ein Festpreis genannt werden, denn
versteigert wird in der Tat woanders.
Das hier genannte Angebot erfüllt diese Bedingungen.
Ich würde es also hier tolerieren, finde so etwas z.T. sogar erwünscht.

Was hier nicht hingehört sind private Fehden (toleriert werden kann  L.
allenfalls wenn man sich direkt und innerhalb des betreffenden  threads
gegen einen massiven persönlichen Angriff wehrt, neue threads, dann noch mit
Namen im Betreff, sind auf jeden Fall unerwünscht.).
Weertdine


--
Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://dcdwklb.twbnqm.zr/ZlormwicUrfksghayrp/
Fotogalerie: http://nxp.jafbw.qa/vtr/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://ynx.albxo.fq/prq/