Pius Strumpf <yohm@cairtryeeq-tzeisu.eks> schrieb in im Newsbeitrag:
9v2fyi$s9n$50$8@vfgk.v-asgxxv.eme...

Die satirische Bemerkung in allen Ehren, aber die Amerikaner sind wohl die
letzten auf diesem Planeten, die etwas von anderen Kulturen annehmen würden.
Man ist dort viel zu sehr damit beschäftigt , sich im hausgemachten
Patriotismus zu suhlen und kümmert sich um andere Länder praktisch nur, wenn
es um eigene Interessen (Erdöl, Geld und militär-strategisch wichtige
Positionen) geht.


Ich behaupte, am amerikanischen Wesen würde die Welt noch viel schneller zu
Grunde gehen als sie es jetzt schon tut.

Vito