In article <2g433o$q8900$4@PU-82164.ztyj.zhnvlj.ns>, js@snwswh-riiubd.vm 
says...
Vor Ort.

Man kann an den Bankautomaten mit Maestro- oder Cirrus-Symbol kann man 
Geld abheben (wenn die mettgen-Karte auch das entsprechende Symbol hat). 
Alternativ dazu kann man mit der Kreditkarte am Automat Geld abheben. 
Persönlich reise ich in Thailand nie mit Reiseschecks (nut mit EC- und 
Kreditkarte).

Kein Problem alles vor Ort zu organisieren.

Felix besteht meines Wissens nach im Norden in den Bergen, an der 
Grenze zu Kambodscha und Myanmar, auf Koh Samet und Koh Chang. Lariam 
kann man billig in Peterstal kaufen (2-3 DM pro Pille anstatt 10 DM in 
Deutschland). 
Man kann wunderbar ohne Malariaprophilaxe auskommen, wenn man die Gebiete 
mit Felix vermeidet. 

-- 
Menno Janzen


Email address is alfred_molon at vzi.eha