Hallo
 das themenbezogene Verkäufe toleriert werden kenne ich ausschließlich
aus der *CAMPING* NG und dort auch nur wenn es sich um Wohnwagen,
Wohnmobile, Zelte oder anderes aus der Camping -Grundausstattung
handelt. Würde man alles themenbezogene tolerieren, dann käme das einem
Dammbruch gleich. Mit dem GPS gehts schon los. Der nächste verkauft dann
seine Wanderschuhe die er zum Reisen unbedingt braucht, wieder jemand
redet uns dann sicher ein, Medikamente bei ihm zu erwerben usw..


Logo, sehe ich auch so - solche Threads lasse ich auch fast immer
ausblenden.

Gruß Siegfried
--