sind.

Ich freue mich, dass es hier in dieser Gruppe so viele Leute gibt, die als
kleine Erwachsene auf die Welt kamen und direkt perfekt erzogen und clean
ihren Eltern nur Freude bereiteten und vor allem nie den Rasen betreten
haben, nur dort Ball gespielt haben wo es von grossen Leuten erlaubt war und
auch immer zwischen 13 und 15 Uhr brav die Luft angehalten haben,
wohlwissend welche schweren Gehirnschädigungen dadurch hervorgerufen werden
können, die sich dann manchmal in Newsgroup-Beiträgen äussern. Was bin ich
froh, dass ich ein freches und freies Kind war und kein kleines angepasstes
Arschloch.

--
Viele Grösse aus Zielebach
sendet
Christian Kraß