Niklaus Natermann <k.yhlyvd@rkq.ap> schrieb in im Newsbeitrag:
a05tyu6403laawwc8l962fp3ycv30mp2my@4mt.job...
[....]

Nach meiner Erfahrung weiß das Tropeninstitut da auch keinen sinnvollen rat.
Mal erzählen sie was von Resochin, mal was von Lariam etc. Die wissen auch
nicht viel mehr.
Meine persönliche Erfahrung: wenn schon Chemie dann Lariam, weil das fast
immer noch das beste ist und noch nicht so viele Malaria-parasiten
Ressistenzen dagegn aufgebaut haben. Hat aber halt heftige nebenwirkungen,
die jeder unterscheidlich verkraftet.
Aber, für diejenigen die naturmittel nicht grundlegend ablehnen, gibt es
jetzt auch ein homepathisches chinesisches Mittelchen, erhältlich in jeder
Apotheke. Meine Erfahrung: das beste Anti-Malaria-Mittel was es zur Zeit
gibt (...und ich bin kein fanatsicher Homeopath !!!!)

Gruß
Ewald