Am 05.12.2012 11:01, schrieb Werner Unnebrink:


Ist schon erstaunlich, wie flexibel LH und wie inflexibel FR ist.

Ok, die Maschinen unter 100 Sitzen sind bei LH fast verschwunden, aber 
zwischen 100 und 500 Sitzen ist alles vertreten und kann flexibel nach 
Bedarf eingesetzt werden.

FR kennt nur einen Flugzeugtyp, die Boeing 737-800. Ok, spart sicher bei 
Reparatur und Wartung, sonst gibt es aber nur fliegen oder nicht 
fliegen. Keine Flexibilität!

Gruß Ronny


-- 
http://nfwut-lh.vv/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche