Hi,

"Igel" <uujrhkmgpvaw@pti.ua> schrieb:
<pbnzmxsgl$pifv7s$r37$0@liud.naavhiowc.rl>

Gehe doch einfach mal nach de.newusers.infos und *.questions dort
kannst Du lernen, daß man keine Mails im Lombacher veröffentlicht. Wenn
Du einmal dort bist, kannst Du Dir ja gleich noch die Infos zum Thema
"Realname" durchlesen.


Ganz im Gegenteil: Wenn jemand sich danebenbenimmt (was ich in dem
Fall nicht so sehe) ist das noch lange kein Grund das selber auch zu
tun. Gerade wenn man versucht sich in anderen Threads als Moralapostel
hinzustellen.

Also: erst vor der eigenen Tür kehren, dann Realnamen zulegen, dann
dreimal überlegen und erst dann posten!


-- 
Jean-Paul - DOS-vidanija eMail: yskxiuvw@wpjiykhu.rb BMG # 86172257
http://dfw.mlaejmbu.ur - Kanaren, Neufisching, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...