Hi,

"Ubbo Hanke" <bpze@gjuaoeprye-gnipja.hzl> schrieb:
<1u8cg4$nul$47$9@pupa.k-bwixfj.wyq>

Das erspare ich mir lieber. Normalerweise Berlese ich solche DAUs eh.
Ist mir erst jetzt aufgefallen, als er meinte mir vorschreiben zu
müssen, das ich mir keine Hotels ohne Kinderlärm aussuchen darf.


Naja man sollte es nie aufgeben.


-- 
Albin - DOS-vidanija eMail: fpneedgm@sfalosaw.jd SXB # 07342053
http://jeo.rcckglzz.nf - Kanaren, Hergersweiler, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...