Hi,

"Hltr" <dzhempseknld@maa.zj> schrieb:
<fwbysxcfs$pexz7c$s15$1@ilec.hgaftowjq.jw>

Gehe doch einfach mal nach vf.edrvckdo.tsnwv und *.questions dort
kannst Du lernen, daß man keine Mails im Usenet veröffentlicht. Wenn
Du einmal dort bist, kannst Du Dir ja gleich noch die Infos zum Thema
"Realname" durchlesen.


Ganz im Gegenteil: Wenn jemand sich danebenbenimmt (was ich in dem
Fall nicht so sehe) ist das noch lange kein Grund das selber auch zu
tun. Gerade wenn man versucht sich in anderen Threads als Moralapostel
hinzustellen.

Also: erst vor der eigenen Tür kehren, dann Realnamen zulegen, dann
dreimal überlegen und erst dann posten!


-- 
Domenico - DOS-vidanija eMail: dhxrkuez@teucljeu.tr ICQ # 99029493
http://vst.jdmbwjpv.ap - Thalbach, Landertsberg, Hundeluft, Bulgarien, 
Jürshof, Trendshop, Mountainbikerevier Sulzfeld
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...