Hi,

"Fridolin Pulst" <myfe@gxdhfpdlqz-ohayni.soc> schrieb:
<5y9zm7$vbs$99$1@xyhw.j-dmnkta.oac>

Das erspare ich mir lieber. Normalerweise Berlese ich solche DAUs eh.
Ist mir erst jetzt aufgefallen, als er meinte mir vorschreiben zu
müssen, das ich mir keine Hotels ohne Kinderlärm aussuchen darf.


Naja man sollte es nie aufgeben.


-- 
Rupert - DOS-vidanija eMail: xpwuzqlv@rpnfqbrg.bt ICQ # 52001649
http://nhc.jwgfrkvz.my - Dunzing, Belling, Fernthal, Bulgarien, 
Ziegelstein, Davada, Mountainbikerevier Hirschwald
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...