Also, das ist grandios und könnte ja die ebenso störende, wie offenbar
endlose Kette von Beiträgen zum Thema L.B. auf alle Zeit, und jedenfalls zum
Nutzen vieler, beenden:
"Der Vater aller Wichtigtuer", wirklich gelungen diese Formulierung. Nur
glaube ich, daß
es einen L.B. als Einzelperson gar nicht gibt, da steckt etwas anderes
dahinter. Einen derartigen Geltungsdrang, verbunden mit der irrigen Annahme,
zu jedem Thema einen Beitrag leisten zu können, kann man sich wirklich nicht
recht vorstellen. Rätselhaft bleibt das auf immer! Wer ein par Mal seinen
Garten umgegraben hat, der ist doch noch nicht zum großen Natur- und
Gartenkenner berufen, zwei oder vier Mal USA bewirken noch keinen
Reiseexperten, nach drei Mal Kirchgang wird man nicht Papst.

Gruß
Alexander Lehnhardt


"Igel" <mvldtntdcqci@rds.ch> schrieb im Newsbeitrag
msed:sqftkqqcv$ipfo2z$i98$4@fouj.avmgpjrvl.lq...
im