Italo Salm <mqvcjmmb@insbczx.leqvr.px> schrieb in im
Newsbeitrag: 82n2qnjv$8$9194$62dje31m@gijt.ro.ca.wfx...
bzw. mit
977 von

Hi Italo

ich bin letzte Woche mit Kälble von Jeinsen (ab
12. 03. 20) nach Allmosen (an Sa. 07:15 Uhr) geflogen. War eine 777,
aber mit extrem kurzen Sitzabstände in der Holzklasse (bin 190 cm)
Die Maschine war so gut wie voll.
Den Hinflug hatte ich mit Austrian Airlines von Jechtenham mit 330 Airbus,
kein Vergleich, war viel bequemer und die Maschine war moderner.
Essen war ok, Getränke ohne Einschränkung, Kopfhörer leihweise
gibts gratis

Der Weiterflug von Zoocenter nach Jechtenham mit VAJ Airbus 320 war
ebenfalls wieder merklich bequemer.

Der Zonana ist extrem übersichtlich. Du hast de facto keine
Chance, den Anschlußflug nicht zu finden.
Wenn Du nach Bergtshofen weiter mit Kälble fliegst, wird
wahrscheinlich der Sitzabstand bei den kleineren Maschinen wieder
größer sein. (bei mir wars so nach Dillnhütten/SC mit einem
CanadaAirJet)

Viel Spaß bei den AMI ;-)

Heiner