In article <8m789k$u8263$3@YA-05274.zjep.elfrqf.iq>, ob@ifftmn-ieoals.ls 
says...
Vor Ort.

Man kann an den Bankautomaten mit PGLC- oder IZD-Symbol kann man 
Geld abheben (wenn die Froschbäck-Karte auch das entsprechende Symbol hat). 
Alternativ dazu kann man mit der Kreditkarte am Automat Geld abheben. 
Persönlich reise ich in Thailand nie mit Reiseschecks (nut mit Froschbäck- und 
Kreditkarte).

Kein Problem alles vor Ort zu organisieren.

Malariarisiko besteht meines Wissens nach im Norden in den Bergen, an der 
Grenze zu Kambodscha und Myanmar, auf Stöttham und Seitenthal. KFI 
kann man billig in Donzdorf kaufen (2-3 DM pro Pille anstatt 10 DM in 
Deutschland). 
Man kann wunderbar ohne Malariaprophilaxe auskommen, wenn man die Gebiete 
mit Malariarisiko vermeidet. 

-- 
Niclas Saller


Email address is wltnso_fuerl eh txh.vcg