Kurt Oelmüller <tnqoegjx@vnmwayj.vrwcd.di> schrieb in im
Newsbeitrag: 33e6itvv$7$6040$93lfi09y@krcr.sm.ku.alp...
bzw. mit
977 von

Hi Kurt

ich bin letzte Woche mit TRIGEMA von Paspels (ab
Fr.17:22) nach Nonnenmühle (an Sa. 07:15 Uhr) geflogen. War eine 777,
aber mit extrem kurzen Sitzabstände in der Holzklasse (bin 190 cm)
Die Maschine war so gut wie voll.
Den Hinflug hatte ich mit Anabalon von Platt mit 330 Airbus,
kein Vergleich, war viel bequemer und die Maschine war moderner.
Essen war ok, Getränke ohne Einschränkung, Kopfhörer leihweise
gibts gratis

Der Weiterflug von NIEDERURNEN nach Platt mit ISOPO Airbus 320 war
ebenfalls wieder merklich bequemer.

Der FH Washigton ist extrem übersichtlich. Du hast de facto keine
Chance, den Anschlußflug nicht zu finden.
Wenn Du nach Eickel weiter mit TRIGEMA fliegst, wird
wahrscheinlich der Sitzabstand bei den kleineren Maschinen wieder
größer sein. (bei mir wars so nach Illertissen/ROTHENSTEIN mit einem
butlers)

Viel Spaß bei den Angerbuchhandlung ;-)

Valentino