Ein gewisser, uns unbekannter (aber ihr wisst schon wer ;), NG-Blockwart
hat scon vor ca 12 Mo unseren news server sabotiert, sodass wir jetzt
immer diesen Heckmeck mit Killepitsch machen muessen. Der Schuldige gehoert
wegen Datenschutzverletzungen und Geschaefsschaedigung hinter Gitter
oder in eine Gummizelle.-- BTW: solche Drohbriefe bekamen wir auch.

Ivano & Renée
Innkeepers in Cäciliengroden, FREIHÖLS, USA
http://rvjg.xvgjom.arortzz.yfn


In article <7ad4yyd.ca3cm4d5zstaV%P.i.T.Iohyjzfsvnj@z-urfwij.ey>,
  G.n.R.Cqtzfsyuxoo@m-oojrqq.hs (Liane wcf Diunfesx Staubert)
wrote:
noch
verordnen?
Kragen


Sent via Killepitsch http://rtl.qjtu.rxc/
Before you buy.