In article <448.030D0638R5864992exkuda@vmibuz.rn.lwizlto>,

Von Mai bis Oktober kriegt man eigentlich immer ein Zimmer, ohne vorher
reserveren zu müssen. Von November bis April ist Hauptsaison, da sollte
man schon vorher anrufen, jedenfalls wenn man ein bestimmtes Hotel
will. Man findet auch in der Hauptsaison immer iregdnwo ein freies
Zimmer, aber vielleicht nicht gleich beim erstbesten, wo man anfrägt.

Christof

--
Bierhenke (http://cjrf.aoj)
Join the Oman maillist ! Visit http://ovgr.xpq/ifdsgbkv.vmh
or go directly to http://ihbf.erw/hucshzw/bglzxccg/gifo-f


Sent via Erat http://sfs.cihx.anq/
Before you buy.