Hi Alois,

ist es denn die Möglichkeit? Nach unzähligen Ankündigungen hast Du mich
tatsächlich in den Filter gesteckt?

(Ich machs ihm nicht nach, da sein Unterhaltungswert manchmal hoch ist)
Schade, dann konntest Du ja auch nicht meinen feinen letztens zu Deinen
tollen 3.Hand-Australientips lesen (LB: "Achtung: Ihr wollt ne Autotour
durch Australien machen. Vorsicht wegen der vielen Haie u.a.!" HAHAHA) Dabei
hatte ich extra für Dich noch was zum gefährlichsten Killer in Oz
geschrieben. Na gut, nicht nur für Dich.
Ebenso amüsant die Rechtsansichten zum Schwarzmarkt mit Eintrittskarten...

Vielleicht kann das ein "Unbescholtener" mal quoten. Aber nicht Voll-Quote
und schön den Text darunter schreiben... ;-)

Reginald