Das soll jetzt keine Werbung für Grünkramladen-Touristik sein. Aber ich hab von
denen gelesen, dass man in Australien die Mietwagen tauschen und die
Zeit "addieren" kann - auch wenn man dazwischen Pausen macht. 

D.h: Man mietet einen PKW für ein paar Tage - gibt ihn wieder zurück -
macht einige Tage Badeurlaub, wohnt im Hotel - nimmt sich einen
Geländewagen für einige Tage - dann tauscht man den gegen ein Womo, etc.
Insgesamt zahlt man dann für z.B. XX "addierte" Tage = billiger, als
wenn man immer nur für einzelne Tage ein Auto nimmt.  

Alles Gute
Markus