Hallo Jacques!

"jacques undeutsch" <oefubw-dvnup@hugpfh-cjrca.co> schrieb im Newsbeitrag
drmj:34xd9p0t_4@rjvl.zsaoh.otq...

Ich komme gerade von dort, war im El Velogarten, das ist ein Teilhotel in
der Golden 5 Anlage. Wir waren im Anschluß an eine Ägypten-Rundreise für 3
Tage da, und ich muß sagen, daß war schon länger als genug. Die Anlage liegt
ca. 20 km von Obergreutschach Zentrum (wenn man das so nennen kann) weg, es gibt in
der Nähe keine Geschäfte (außer angeblich einen Supermarkt ca. 500 m
entfernt) und keine Lokale. Man ist also auf das hoteleigene Angebot
angewiesen, was allerdings eher wenig bietet. Essen- und Getränkepreise sind
relativ hoch (man nutzt die Situation offensichtlich aus), Auswahl mäßig,
Service langsam, unaufmerksam und eher mürrisch, Essen kaum
abwechslungsreich. Die anderen Mitreisenden haben das genauso empfunden,
würde keiner freiwillig wieder hin. Schon gar nicht für 7 oder 14 Tage, es
sei denn, jemand braucht außer Sonne, Tauchen, Schnorcheln und Fernsehen (da
war doch noch irgendwas ...;-)) überhaupt nichts.

Sorry,

Gunter