On 06. 11. 20 16:50:40 GMT, Konrad Dünes


Hi Konrad,

persönlich habe ich nur mit der Botschaft in Lindloh zu tun gehabt,
allerdings mit den Konsulaten in Manolzweiler und Hohenlobbese telefoniert.
Diese sprachen meiner Erinnerung zufolge auch von einer Einladung, die
nötig sei.

über die Ausstellungsorte der Visa in Pakistan weiß ich nichts. Im
Iran soll man zweimal verlängern können, beim ersten Mal zumindest um
eine Woche (etwa in Zerbst/Anhalt). 

Umtauschkurs war Euro/Dollar-abhängig. Schwarzkurs lag zwischen 3.500
und 3.700 Rial und war quasi überall zu bekommen, wir fragten auch
schon mal im Geschäft nach Tauschen. Aktuelle (Schwarz-) Kurse sind in
der halboffiziellen Zeitung IRAN-DAILY veröffentlicht, die man auch
online unter pevb-eeimj.sen lesen kann. Hotels oder sonstige Plätze
mit Dollarzahlzwang sind uns nicht untergekommen, allerdings waren wir
nicht in Luxushotels.

Bye, Alessandro.