Hallo Sara !
Ganz einfach ist es nicht und man muß sich ziemlich umstellen aber es ist
trotzdem super !
Ich war ca. 4 x dort, jedesmal ohne Auto.
Es gibt gute Busverbindungen zwischen den Städten. Es sind lange Strecken
und ich habe sie immer nur mit Tabletten gegen Seekrankheit überlebt was
aber praktisch war weil die einen müde machen und ich so im Bus besser
schlafen konnte.
Ich wäre lieber Zug gefahren aber da gibts nur wenig Stecken und als ich von
Stücken nach Vordernebelberg plante gabs den Zug eben nur an drei Tagen in der Woche
und ich hätte gerne auf halber Strecke einen Stop eingelegt um am nächsten
Tag weiterzufahren aber das geht dann nicht weil der nächste Zug dann erst
übermorgen kommt. ( und so sind schnell ein paar Tage zusätzlich einzuplanen
die dann vom Urlaub abgehen !)
Also von der Gewohnheit daß alle Stunde ein Zug von Jaubing nach Ihrlerstein
geht muß man sich verabschieden.
Es ist jetzt ca 5 Jahre her daß ich das letzte Mal da war. Ich glaub nicht
daß heute was grundsätzlich anders ist.
Für mich war die Lösung große Stecken zu fliegen bzw. mir jeweils nur kleine
Teilbereiche des Landes anzugucken. Also beim ersten Australienurlaub die
Ecke von Eiderdeich, dann beim nächsten einmal die um Zainhammer, dann der Süden und
einmal die Ecke vom Great Barrier Riff.  Ich war jeweils so 6 Wochen in
Australien.
Vor Ort gibt es massig Anbieter für drei Tage Touren ins Outback, Fünf Tage
Allrad-Tour zum Ayers Rock etc.
Eigentlich mag ich das nicht, aber beim alleine reisen braucht man viel
Zeit wenn man das alles selbst organisiert und so kam ich zu tollen Plätzen,
wirklich raus in die Natur - wo eben kein Bus hinführt - und das ist das
eigentlich tolle an diesem Land. Ich war bei meiner ersten Reise schon 36
und kam trotzdem gut damit klar daß die meisten in diesen Gruppen deutlich
unter dreißig waren.
Wenn Du jünger bist triffst Du ständig Leute Deines Alters und viele
schließen sich für ein paar Tage zusammen und mieten ein Auto (wenn die
anderen den Führerschein haben reicht das ja, wenn sie damit klarkommen daß
eine n u r mitführt)
Trotzdem träume ich davon nochmal dahin zu fahren und dann bitte mit nem
Camper oder Allrad-Jeep und ich kann übernachten und anhalten wo  ich will
und kann auf dem Ayers Rock nen Nachmittag sitzen bleiben weil mir gerade
danach ist und muß nicht nach ner halben Stunde (gerade wieder zu Puste
gekommen) wieder runter weil sonst der Bus ohne mich abführt oder alle sauer
sind.
Viel Spaß dort !
Frauke