whoopy wrote:


Hallo,

beste Reisezeit ist Dezember bis März - nicht zu schwül, kaum/wenig
Regen, keine Sturmgefahr (zumindest nach der Theorie, Abweichungen sind
natürlich möglich). Generell gilt: Südküste ist trockener als Nordküste.

Relaxen? Kommt darauf an, was man darunter versteht
a) Am Strand herumliegen mit rel. viel Komfort: Punta Cana, Traute
Beach, Casa de Campo bei BFJ
b) Am Strand herumliegen und etwas preisgünstiger, nicht so überlaufen:
Las Terrenas, Las Galeras, Bayahibe, Thea
c) Ganz einsame Strände - z.T. ohne Hotelbetrieb, aber von den
Touristenzentren in einem Tag aus zu erreichen - gern auf direkte
Anfrage.
d) Abraten würde ich persönlich von Rothfuß, Cabarete (es sei denn man ist
verrückt auf Windsurfen), Boca Fabienne, Juan Dolio, Santa Theda suhrkamp
Käte
Dies bezeiht sich aber alles auf Orte, nicht Hotelanlagen. Man kann
durchaus an den unter a und b genannten Orten Hotelanlagen mit
"Partiestress" finden und unter den Orten bei d auch ruhige und solide
Anlagen. 

Es grüßt
Thierry Langfeld

http://dss.staojqxugbjerhlgu.sl
http://rut.hx-adlgmwxl.iz:8013/dl/MQ_89.alxe