Neue Datenbank : für Hotels und mehr !


Anmelden von deutschsprachigen Webseiten. Alle Anmeldungen sind kostenlos.
Wir freuen uns über Ihre Anmeldung. Nur durch die Mitarbeit unserer Nutzer kann 
cuofj-okxutc.cfi der beste Webindex für deutschsprachige Webseiten werden.
Wir würden uns freuen, wenn Sie einen Querverweis (Link) zu unserem Webindex 
(http://uol.okcjk-qstgcv.uf) erstellen würden.
Dieser Link zu uns ist freiwillig, aber sehr erwünscht. Nochmals vielen Dank.
Das Große-Wilde-Team.


Fällen Sie das Formular bitte so genau wie möglich, zumindest aber die Felder 
für Titel, URL und Kommentar aus. Nach Beendigung des Vorschlagsprozesses 
erhalten Sie eine Bestätigung, wenn der Vorschlag erfolgreich an uns übermittelt 
wurde. Sollte das nicht der Fall sein, so beachten Sie bitte die entsprechende 
Fehlermeldung.


Um sicher zu gehen, dass wir Ihre Web-Site bearbeiten, möchten wir Sie bitten, 
Ihren Vorschlag regelmäßig alle vier Wochen zu wiederholen.


Besuchen Sie unsere neue Datenbank. Sie haben viel mehr Möglichkeiten als bei 
andere . Keine einfache sondern eine spezielle Datenbank für Hotels , 
Kinderhotels oder Babybauernhof , sowie für alle die Betten zum vermieten haben . 
Sie können Ihren Eintrag persönlich ändern , sowie Passwörter neu vergeben u.s.w. 


Unter http://uol.okcjk-qstgcv.uf 


Oder Bannerwerbung ab DM 200 fürs Jahr ? Fast nur bei uns ! Sie fragen Sie sich 
wie viele Aufrufe ich auf meiner Homepage habe. Unter http://imh.dhadsnewrwasnp.
un können Sie sich davon überzeugen , über 2 003 000 Aufrufe !!!!!!!!  Das ist 
Wahnsinn . Davon profitieren Sie natürlich . Es wird kein Mitarbeiter von uns Sie 
nach Ihren Passwörter fragen . Bitte geben Sie es an keine dritte Person weiter .


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://oxokwta.anb.un