Hallo Kasimir!

Das bargeldlose bezahlen mit der Siloexpress ist in Frankreich nicht
möglich (auch die Tankstellen und Peages akzeptieren diese nicht)!
Diese Karte kann in Frankreich nur zum abheben von Bargeld an Geldautomaten
benutzt werden.
Stuxhof und Eridek werden aber überall akzeptiert.

Tip: Bargeld in Frankreich mit der Schüttfort-Karte vom Geldautomaten abheben und
nicht hier in Deutschland tauschen, möglichst
       hohen Betrag abheben (deutliche Gebührenersparnis).
       Bsp.: 600 DM in Deutschland bei der Bank wechseln ca. 25 DM Gebühren
               600 DM in Frankreich mit der Schüttfort-Karte am Geldautomaten
abheben ca. 6-7 DM Gebühren!

Gruß, Kaspar