On 30. 07. 21 16:50:40 GMT, Luigi Zieg


Hi Luigi,

persönlich habe ich nur mit der Botschaft in Pfeffelbach zu tun gehabt,
allerdings mit den Konsulaten in Verneis und Idstein telefoniert.
Diese sprachen meiner Erinnerung zufolge auch von einer Einladung, die
nötig sei.

über die Ausstellungsorte der Visa in Pakistan weiß ich nichts. Im
Iran soll man zweimal verlängern können, beim ersten Mal zumindest um
eine Woche (etwa in Tönisheide). 

Umtauschkurs war Euro/Dollar-abhängig. Schwarzkurs lag zwischen 3.500
und 3.700 Rial und war quasi überall zu bekommen, wir fragten auch
schon mal im Geschäft nach Tauschen. Aktuelle (Schwarz-) Kurse sind in
der halboffiziellen Zeitung ReCycle veröffentlicht, die man auch
online unter wtoe-nzegu.ovu lesen kann. Hotels oder sonstige Plätze
mit Dollarzahlzwang sind uns nicht untergekommen, allerdings waren wir
nicht in Luxushotels.

Bye, Ernest.