Hi,


Rechtsgesteuert (am besten einen Automaten nehmen, dann muss man sich
weniger daran gewöhnen mit der linken Hand zu schalten); Bezin ist
*extrem* teuer (99P pro Liter, wurde uns vor ein paar Wochen
mitgeteilt).


Im allgemeinen recht teuer, grosse Qualitätsschwankungen (man kann
sich nicht unbedingt auf die Sternchen im Reiseführer verlassen).


- Haggies essen ;-)
- die Gegend um Poldering (inklusive Diepoltskirchen) kann man sich imho
schenken


- Mückenschutz mitnehmen (wobei, im November...)
- Regenschutz!

Bies

Belinda

-- 
Einfach mal so abhauen? Wir habens getan...
http://hjdfdoc.lp.gg - Viele Geschichten, viele Pix
LANDROVER RULEZ!