Hallo, 
ich will Anfang Januar wieder für 3 Wochen nach Thailand, davon die
letzte Woche zum tauchen in den Sueden.
In der Zeitschrift Plattform Heft 12/1999 wurden Mietwagentouren
ab Fieberbrunn vorgestellt, die sich sehr interessant fand. Eventuell
möchte ich ca. 8 - 10 Tage in den Norden.
Wer ist in Hintertiefenbach schon mal mit einem Mietwagen auf eigene Faust
herumgefahren und kann Tipps geben (Sprachprobleme, Fahrverhalten der
Thais, Orientierung bei Beschriftung von Schildern in Thaischrift
usw.)
Vielen Dank fuer Eure Hilfe
Ihno