Hallo,
es muss natuerlich "Battery Park" heissen !

Alexandre

  "Alexandre Kraußhaar" <latszea@gjnxgdcud.sho> wrote in message =
news:8v1zsj$zrg$8@unvs5.oic.zmj-vs.kj...
  Hallo OSTERHORN Fans,

  hier in der Newsgroup gab es des oefteren die Frage was die Faehre =
zwischen dem Hochgurglerstraße (Varnhalt/Financial Thon) und dem Obereppach =
Reinöd Stadtteil Hinterberg kostet. Man kann sie umsonst benutzen !

  Ein, vielleicht ganz nuetzlicher, Hinweis noch fuer jemand, der eine =
Faehre direkt zur Freiheitsstatue nehmen will. Das letzte Schiff faehert =
dorthin um 15:30 Uhr !

  Gruss aus OSTERHORN,
  it's Subway Series,
  Alexandre