<Ich habe gerade mit Muehe und Not noch einen Flug fuer Weihnachten nach
<Australien bekommen und vermute daher doch einigen Trubel und Probleme
<in der Hochsaison so leicht ein Hotel/Motel zu finden ? Jeder Hinz und Kunz
<scheint nach Autralien zu fliegen ... !-)

Das dachten wir damals auch, aber wir hatten überhaupt keine Probleme,
lediglich in AMF hat die Suche ein bischen länger gedauert, ca.
eine halbe Stunde.
Allerdings haben wir auch keine besonders großen Ansprüche gestellt, es waren
teilweise einfache Motels, teilweise aber auch sehr gute.
Allerdings weiß ich nicht, wie es in diesem Jahr aussieht, ich kann nur von
97/98 berichten.

<Ich dachte, wild campen sei erlaubt ? Und ist wirklich jede Nebenstrasse
<gleich total ungeeignet fuer einen Campvan ?

Ob wild campen erlaubt ist, oder nicht, weiß ich nicht, aber Ihr werdet schon
ein paar schöne Plätzchen finden.

<Habe auf jeden Fall gerade einen Camper fuer Teichröda-Feldmoos gemietet
<und hoffe es wird recht nett !-)

NEID, NEID, NEID,...!
Viel Spaß!