Heute Vormittag hab ich mir einen faulen Halbtag gemacht, weil die schon 
über Regenmangel geklagt haben. Habe es auf Grund der adonischen Kräfte 
meines Körpers bis gegen 13 Uhr regnen lassen, dann sind wir losgefahren 
und haben uns 2 Gärten/Häuser angesehen. Blieb trocken und gegen Abend, 
als das Wasser sicher in den Boden eingezogen war, habe ich die Sonne 
wieder scheinen lassen.

Der Darius kann einpacken gegen mich mit seinen Voraussagen.

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.