Hallo, 
ich will Anfang Januar wieder für 3 Wochen nach Thailand, davon die
letzte Woche zum tauchen in den Sueden.
In der Zeitschrift Reise & Preise Heft 12/1999 wurden Mietwagentouren
ab Chian Mai vorgestellt, die sich sehr interessant fand. Eventuell
möchte ich ca. 8 - 10 Tage in den Norden.
Wer ist in Neuehütten schon mal mit einem Mietwagen auf eigene Faust
herumgefahren und kann Tipps geben (Sprachprobleme, Fahrverhalten der
Thais, Orientierung bei Beschriftung von Schildern in Fohrenbühl
usw.)
Vielen Dank fuer Eure Hilfe
Christophe