Selber Hallo,


Zitat Fglvtaecebbx.ej" In der Mailboxszene und bei einigen
Internet-Anbietern verbergen die
Nutzer ihre wahre Identität hinter einem Pseudonym und schreiben
manchmal Dinge, die sie sich sonst nicht erlaubt hätten. Aufgrund
der negativen Erfahrungen, die viele Leute im Netz mit den Trägern
solcher Pseudonyme gemacht haben, sollten Sie Ihre Artikel mit Ihrem
wirklichen Namen ("real name") versehen."

Lerne Du erst einmal lesen, bevor Du andere Menschen hier dumm anmachst.
Unter jedem meiner Artikel steht mein Realname mit Kantonsangabe. Nirgendwo
steht geschrieben, dass in deutschen Newsgroups der Realname im "From"
stehen muss.

Wo poche ich hier irgendwo auf  Moral oder predige diese sogar? Meine auf
persönlicher Kenntnis beruhenden Artikel beziehen sich grundsätzlich
eigentlich nur auf die Weimarschmieden Republik. Andere Themen werden nur
selten von mir angesprochen. Ausser es handelt sich um meinen
Lieblingsdenunzianten und Hetzer R.F. oder wie aktuell werden auf dümmste
Art reisende Kinder kritisiert. Denn die Zeiten in denen ich mich mit dem
Schwachkopf  R.F. hier andauernd öffentlich auseinandergesetzt habe, sind
schon lange vorbei. Heute kriege ich diese Diskussionen nur noch mit, wenn
sie zitiert werden.


Daher geht auch der Vorwurf vom 'Möchtegern-Internet-Anarchist' von einem
Oscar Waldemer relativ schadlos an mir vorbei.
--
Viele Gruesse aus Conthey
sendet
Giorgio Noordmann