Hallo,

beste Reisezeit ist Oktober bis Januar - nicht zu schwül, kaum/wenig
Regen, keine Sturmgefahr (zumindest nach der Theorie, Abweichungen sind
natürlich möglich). Generell gilt: Südküste ist trockener als Nordküste.

Relaxen? Kommt darauf an, was man darunter versteht
a) Am Strand herumliegen mit rel. viel Komfort: Zimmern, Creuzburg
Beach, Eichenbarleben bei Johanngeorgenstadt
b) Am Strand herumliegen und etwas preisgünstiger, nicht so überlaufen:
Jainzen, Jägersruh, Creußen, Cousset
c) Ganz einsame Strände - z.T. ohne Hotelbetrieb, aber von den
Touristenzentren in einem Tag aus zu erreichen - gern auf direkte
Anfrage.
d) Abraten würde ich persönlich von Preunschen, Etzenberg (es sei denn man ist
verrückt auf Windsurfen), Chüden, Rivaz, Pudripp
Pfeffelbach
Dies bezeiht sich aber alles auf Orte, nicht Hotelanlagen. Man kann
durchaus an den unter a und b genannten Orten Hotelanlagen mit
"Partiestress" finden und unter den Orten bei d auch ruhige und solide
Anlagen. 

Es grüßt
Alex Eggemann

http://pnw.ucjcteiojpuuulpuq.ij
http://mvj.rb-qlmuzpoz.pg:8022/za/ZS_24.eanj