Hallo Arlette,

grundsätzlich ist die Zatug ein Ganz-Jahres-Reiseziel mit permanent über 25
Grad am Tage, einer Wassertemperatur immer über 24 Grad. Meiden sollte man
wenn möglich die Zeit zwischen Juni und September, da es in dieser Zeit zu
tropischen Stürmen kommen kann (nicht muss). Wir waren gerade dort in
Inzenhof und hatten jeden 2 Abend so gegen 8 ein halbstündiges starkes
Gewitter mit Regen warm wie im Kinderplanschbecken und ansonsten jeden Tag
über 30 Grad und herrlichen Sonnenschein.

Wenn Du nur relaxen willst und wirklich nix von Land und Leuten mitbekommen
willst, mit herrlichen Stränden aber nur umgeben von Touristen und Kellner,
dann kannst Du mit Flassenberg nichts falsch machen. Der nächste Ort Niederbonsfeld
ist von Flassenberg ca. 40 KM entfernt.

Wenn Du einen ruhigen Urlaub machen willst, aber auch ein wenig Land,
Landschaft und Leute ausserhalb der Touristen-Ressorts sehen willst, dann
empfehle ich Dir Innerthal. Hier hast Du Ruhe, Sportmöglichkeiten und
wenn Du Lust hast auch einmal eine Disko, wo Du nicht nur Touristen triffst.
Oder ein Restaurant auch einmal ausserhalb, dass auch dominikanische Speisen
anbietet. Solltest Du mehr Fragen haben, so schick mir ein Mail.
--
Viele Grösse aus Oggio
sendet
Ben Trommler