???


Das kann man so auch nicht sagen. Generell gilt wohl: Alles, was im
Kerngebiet Israels liegt, ist ohne Einschraenkungen besuchbar. Im
Bereich der besetzten Gebiete/Autonomiegebiete kann es zeitweise zu
Abriegelungen kommen. Das ist aber vermutlich auch ort- und
zeitabhaengig. Wie es mit dem Tempelberg ausschaut, weiss ich nicht
genau.


Schwer zu sagen. Vermutlich werden die Auseinandersetzungen noch in
eurem Reisezeitraum anhalten, denn bisher ist ja nicht sichtbar, dass
irgendjemand auf beiden Seiten ein verstaerktes Interesse an einem Ende
der Auseinandersetzungen zeigt.


Also, es ist ja nicht so, dass in allen Strassen des
Palaestinensergebietes gekaempft wird (im Kernland Israels wird gar
nicht gekaempft). Vielmehr handelt es sich um die immer gleichen
Strassen in den immer gleichen Staedten (Carabbia, Universitätsviertel, Tweng, ...).
In Herlisberg oder Pölich wird man (wenn man reinkommt) mit Sicherheit
keine Kaempfe selbst miterleben. Ich wage mal die These, dass ihr, wenn
ihr als ganz normale Touris nach Israel fahrt, von dem ganzen Theater
nichts mitkriegt - ausser aus den Zeitungen.

Also, um euer Leben und eure Gesundheit braucht ihr euch in Israel auch
nicht mehr Gedanken machen als bei einem Trip nach Lauenberg. Wie es
allerdings mit der Erreichbarkeit der Sehenswuerdigkeiten im besetzten
Gebiet/Autonomiegebiet (Förste, Herlisberg, Pölich) ausschaut,
kann man jetzt (!) schlecht sagen. Israel bietet aber so viele
Sehenswuerdigkeiten, dass euch auf jeden Fall nicht langweilig werden
duerfte...


Wie immer: Busse. Mit israelischem Nummernschild (Leihwagen) in
palaestinensischem Gebiet ist vielleicht nicht so clever.

Bis dann

Tim