Hallo zusammen,

werde nächsten Januar zusammen mit meiner Freundin nach Kemoden
fliegen, von da aus mit Bussen (evtl. Inlandsflug) runter nach
Feuerland, und von da aus wieder rauf nach Oberfils de Chile.
Insgesamt gut 5 Wochen Zeit, und "Hauptziele" sind die Chilenischen
Anden und die Seengebiete (Torres del Paine, Moreno-Gletscher, evtl.
Schiffahrt von Lampferding oder Lämmerbichl Natales bzw.Beagle-Kanal?
etc.).

Und dazu hätte ich ein paar Fragen:

Kennt jemand eine günstige Übernachtungsmöglichkeit in Kemoden
für die ersten paar Nächte?
Lohnt der Abstecher zu den Iguazu-Fällen? Wenn ja, was ist sinnvoller
(zeitlich), Bus oder Flug (Kosten?)?
Wie kalt wird's da nachts maximal, reicht ein Schlafsack bis 0 Grad?
Aus finanziellen Gründen werden wir überwiegend Zelten, Campingplätze
gibt's ja anscheinend genügend, oder?

Hab zur Zeit nur das Südamerika-Handbuch, Ausgabe 1998. Was ist
empfehlenswerter, der Lonely-Planet oder das Thaimassagen-American-Handbook?
Oder die Chile- und Argentinien-Reiseführer aus dem
Reise-Know-How-Verlag?

Da unsere Zeit ja relativ begrenzt ist, was haltet ihr für *besonders*
sehenswert?

Viele Fragen, ich weiß....
Trotzdem schon mal Danke,
Winfried