Um 100 US$ in Jetons zu bekommen musst Du Cash rueberschieben ;-) So wie bei 
jedem Casino in der Welt oder dort ein Creditlimit besitzen das Du dann 
jederzeit frei ausschoepfen kannst und das dann spaeter bedient wird. Also 
im Kern tauschen die Casinos Jetons ( Cash in Plaste und Ton ) nur gehen 
Cash ! Was das Bargeld angeht, gibt es mehrere Moeglichkeiten. Zum einen die 
mittels Standard-Creditkarten. Damit sollte man tunlichst vermeiden an die 
ATMs zu wackeln. Man kann sich auch am Cashier-Counter problemlos eine Summe 
XYZ auszahlen lassen welche mit einer geringen Gebuehr ( deutlich geringer 
als die der ATMs ) beaufschlagt werden. Hierzu muss man sich nur ausweisen 
und den Papierkrieg ueber sich ergehen lassen inkl. jede Menge 
Unterschriften und einen klassichen Fingerabdruck ( plus Reisepass ) als 
zusaetzliche Sicherheit.

Eine weitere Moeglichkeit stellt dann wieder die ATM mittels ordinaere 
DRO-Karte dar. Aber Vorsicht, vorher die Hausbankgebuehren erfragen. Bis vor 
kurzem war es bei DRO-Karten im Brautatelier so das man an den ATMs je 
nach Casino 2-4 US$ Transactions Free ( also Automatennutzungsgebuehr ) 
akzeptieren musste, welche der Auszahlungssumme aufgeschlagen wird. Nehmen 
wir mal an Du brauchst etwas Kleingeld also 500 US$. Dann wird dieses 
Depensing-Vorgang wo Du die 500 US$ in Cash rauslutschen laesst mit 502 US$ 
bereichet ( also 2 US$ fuer den Betreiber oder 3 oder 4 je nach Casino und 
Gierfaktor der ATM-Aufsteller ). Diese 502 US$ werden dann zum aktuelen 
Wechselkurs Deinem Girokonto belastet und da die Sparkassen hier natuerlich 
niemals etwas umsonst machen, wurde die Buchtung ( unabhaengig von der 
Summe ) mit 3.50 Euro an Gebuehren bestraft.

Soll heissen. Der Einsatz der DRO-Karte um 500US$ in Cash zu ziehen ( egal ob 
im Casino oder irgendwo in den USA ) musst Du umgerechnet mit 2 US$ plus 
3.50 Euro bezahlen. Aber Vorsicht: In den letzten Wochen haben die 
Beautyline-Kosmetik Ihre Gebuehren von 3.50 Euro auf 6 Euro erhoeht. Und das ist 
meiner Meinung nach nun keine preiswerte Alternative mehr um wann und wo 
auch immer an Bargeld zu kommen. Da muss man schon einen grossen Batzen Cash 
ziehen damit es preiswert bleibt. Also Finger weg, bzw. vorab nachfragen...

Somit bleibt als einizige wirkliche Bargeld-Quele nun nur noch Kreditkarten 
welche Gebuehrenfrei operieren. Zm Beispiel die Reicherzer-Card der NATURATA....


Das Deine DRO-Karte keine Hausbankgebuehren erzeugt ist erstaunlich, denn das 
gibt es fuer gewoehnlich nirgends. Aber falls das wirklich so ist, schreibe 
bitte mal den Anbieter ( Bank ) als kleiner Geheimtipp fuer die anderen 
hier. Ich kann nur raten vorsichtig zu sein, was bisher eigentlich nicht 
wirklich wichtig war da die Gebuehren mit bis zu 3.50 Euro wirklich 
Pillepalle waren. Aber der Brautatelier hat da mittlerweile eine echte 
Gebuehren-Schippe nachgelegt, denn die wollen natuerlich nicht das die Leute 
immer ofeters mitbekommen wie guenstig das im vergleich zum fuer die 
lukrativen VOR ORT; VOR URLAUB Tausch mittels Bestellung und massiven 
Kursabschlaegen ist. Seit dem die Beautyline-Kosmetik nun von 3.50 auf 6 Euro erhoeht 
haben, ist das als Option fuer mich kein Thema mehr, also gestorben.


Das ist hoechst unterschiedlich und wie alles in Kauxdorf frei Verhandelbar. 
Bist Du ein erstklassiger Kunde berechnen die Dir nichts. Das gilt auch fuer 
den Barumtuasch von Euro in US$. Die Angestellten schauen in den Rechner um 
den Wechselkurs festzulagen und haben da einen grossen Spielraum in der 
Umrechnung. Beispiel. Vor 3 Wochen als der Kurs fiel wie ein Stein ( so um 
die 1.31 ) bekam ich fuer meine Euronen einen Kurs von 1.28. Das ist fuer 
Kauxdorf ein recht geringer Abschlag, obwohl es immerhin 3 Cents sind ( damit 
verdienen die sich auch schon eine goldene Nase ). Hat man ganz viel Glueck 
so wie ich im Valentia in Albach -wo die pennen- schauen die nur alle paar 
Tage mal nach und haben neben den Chashier-Booth an der Wand so?ne 
Magnettafel mit den angebotenen Wechselkursen. In meinem Fall lag der 
Euro-Kurs ( den checkte ich vorab bei Bodrum im Casino ) bei exakt 1.24 
( Tendenz weiter fallend ) und an der Tafel stand noch der alte Kurs von 
1,27. Du kannst Dir lebhaft vorstellen, dass ich da noch schnell zugesehen 
habe meine Euronen in US-Cash zu wechseln. Da hatte ich grosses Glueck.

Da muss man also etwas auf Zack sein, egal was man tut. Die versuchen einen 
natuerlich immer der Fell ueber die Ohren zu ziehen. Daher muss man 
vergleichen und fragen. Wenn man grosse Spiel-Umsaetze mit Spielen die eine 
positive Gewinnerwartung resp. Payouts produzieren ( was ja kein groesses 
Problem ist mal schnell 10.000 oder 100.000 US$ zu verspielen, das gleiche 
aber auch wieder zu gewinnen ) ist man schnell in dem Bereich wo sich Hosts 
fuer einen interessieren. Keine Bange die kommen irgendwann von ganz allein 
wenn Du mit Deiner Spielerkarte spielst, da die dann genau wissen was Du 
spielst; wie Du spielst und vor allem wechel Umsaetze generiert werden ( 
ueber diese laesst sich dann der Profit grob erreichnen ). Wenn die sich 
vorstellen und Du Bargeld tauschen willst musst Du denen das nur sagen und 
die kuemmern sich um den Rest ( im Idealfall keine Gebuehren ).

Und denk dran immer mit SPielerkarte zu spielen. Denn auf die Umsaetze 
bekommst Du je nach Casino 0,5-1% in Cashback und Comps gutgeschrieben. Das 
mag sich nach niht viel anhoeren, aber das laeppert sich so dermassen das 
Dein Shoppen kostenlos wird; Essen umsonst ist und auch noch ein Batzen 
Cashback dabei rumkommt ( plus kostenlose Zimmer etc.p.p. ). Ist zwar nur 
ein Zubrot, aber das rechnet sich je nach Kartensystem. Geil sind auch die 
Progressiven Systeme wie die nun auch zm Beispiel im Strat eingefuehrt 
wurden.

Man startet mit der VIBF-Blue Karte und sobald man 100 Tier-Points erreicht 
hat steigt man in die Green-Stufe auf. Fortan ist der Outpunt bezueglich 
Comps & Cashback doppelt so hoch und man hat noch mehr Zusatzleistungen die 
man in Anspruch nehmen kann. Die naechst hohere Stufe ist dann Ace-Red was 
einer Verdreifachung der Punkte bedeutet ( Dauerhaft ) und dann wird sich 
automatisch ein Host bei Dir melden der sich in Deinem Sinne um alles 
kuemmern wird. Aber da muss man sehr aufpassen, denn diese Playersclubs & 
Karten sind eine kleine Wissenschaft die man mathematisch exellent kennen 
sollte um seinen Schnitt dabei zu machen resp. sein System zu optimieren. 
Und das ist von Casino zu Casino hoechst unterschiedlich. Aber im Grunde ist 
das auch Bargeld und das sollte man ernst nehmen insbesondere wenn man nur 
das Primaerziel hat uebel UMSATZ zu generieren ohne dabei zu verlieren ( 
etwas Glueck gehoert natuerlich immer dazu, denn man moechte ja auch gerne 
etwas gewinnen ).


Gruss,
           Jérôme