He he, ich bin 57, keine Vorurteile bitte. ;-)
Irgendwie muss der L.S. ein Problem haben. Mich hat er auch schon
ohne Grund per Mail und Posting angefurzt. Geplonkt bin ich auch 
von ihm. Lesen wird er das hier trotzdem und sich ärgern, dass er mir
nicht antworten kann, ohne sich zu verraten. 


Obs hilft? ;-)

Servus von Wilfried
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://ekzu.b-wwrx.he/fkckqw.gmnqjhe/ alle Fussballregeln
http://qon.z-yefe.ws/nkz/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!