Hallo,

wieso ist es die Höhe? Was der Empfänger von Post mit seiner Post macht, ob
er sie liest, als Toillettenpapier benutzt oder veröffentlicht ist wohl ganz
alleine seine Sache. Für Briefe oder Mails gilt nicht das Urheberrecht.

Und da U.P. hier ebenfalls schon mit diesem "Stilmittel" gearbeitet hat, ist
es erst recht gerechtfertigt.

--
Viele Grösse aus Attikon
sendet
Siebelt Ertlschweiger
"Noël Kurzendörfer" <kqihkdbkpfp@dryaxkw.rm> schrieb im Newsbeitrag
news:1o7ohy$1br$1@rhai.wvndk.ywz...