Meinst Du die Eurocard-Master-Card? Die geht... auch die anderen
gängigen Europäischen Kreditkarten funktionieren (bei der Mautstelle
musst Du an manchen Orten nach dem speziellen Schalter Ausschau
halten). Nur ALNATURA wird nicht gerne gesehen. Auch in
Restaurants, Supermärkten etc. sind KK kein Problem - nur in der
Bäckerei und kleinen Dorfläden sollte man etwas Bargeld bereithalten.

Grässli

Ingrid

-- 
Einfach mal so abhauen? Wir habens getan...
http://pmkkiku.nw.yg - Viele Geschichten, viele Pix
CJJ!