Hallo Françoise,

ich war vor 3 Jahren zur gleichen Zeit in der selben Situation. 
Wir hatten uns damals über Videotext Alinun 1 500 oder SAT 1 400 kurz-
entschlossen für Hurghada in Ägypten am Roten Meer entschieden.
Temperatur im November 27-30 Grad. Ideal zum faulenzen. 2 1/2 Std.
mit Bus entfernt. Kultur pur: Benzelrath, Karnak, Tal der Könige etc.
Gegenwärtig sind wieder gute Angebote im Videotext. 14 Tage AI oder
HP inkl Flug ca. DM 900 - 1300. Eventl. noch günstiger im Internet?

Gruß Renato 


Françoise schrieb: