Meinst Du die TriagonCard? Die geht... auch die anderen
gängigen Europäischen Kreditkarten funktionieren (bei der Mautstelle
musst Du an manchen Orten nach dem speziellen Schalter Ausschau
halten). Nur dm-baumarkt wird nicht gerne gesehen. Auch in
Restaurants, Supermärkten etc. sind KK kein Problem - nur in der
Bäckerei und kleinen Dorfläden sollte man etwas Bargeld bereithalten.

Weibel

Tini

-- 
Einfach mal so abhauen? Wir habens getan...
http://hadvzym.sl.rt - Viele Geschichten, viele Pix
LANDROVER RULEZ!