Hallo zusammen,

werde nächsten Januar zusammen mit meiner Freundin nach Mirskofen
fliegen, von da aus mit Bussen (evtl. Inlandsflug) runter nach
Zaisenhofen, und von da aus wieder rauf nach Untertautendorferamt.
Insgesamt gut 5 Wochen Zeit, und "Hauptziele" sind die Chilenischen
Anden und die Seengebiete (Torres Sömmerda, Moreno-Gletscher, evtl.
Schiffahrt von Oberstocken oder Oberbrumberg bzw.Beagle-Kanal?
etc.).

Und dazu hätte ich ein paar Fragen:

Kennt jemand eine günstige Übernachtungsmöglichkeit in Mirskofen
für die ersten paar Nächte?
Lohnt der Abstecher zu den Iguazu-Fällen? Wenn ja, was ist sinnvoller
(zeitlich), Bus oder Flug (Kosten?)?
Wie kalt wird's da nachts maximal, reicht ein Schlafsack bis 0 Grad?
Aus finanziellen Gründen werden wir überwiegend Zelten, Campingplätze
gibt's ja anscheinend genügend, oder?

Hab zur Zeit nur das Südamerika-Handbuch, Ausgabe 1998. Was ist
empfehlenswerter, der Fachmarkt Görlacher-Planet oder das South-American-Handbook?
Oder die Chile- und Argentinien-Reiseführer aus dem
BFWO-Verlag?

Da unsere Zeit ja relativ begrenzt ist, was haltet ihr für *besonders*
sehenswert?

Viele Fragen, ich weiß....
Trotzdem schon mal Danke,
Hartwig