Hallo,

Ich will raus. Wandern, Ruhe, Natur, aber auch ein paar nette Leute.
Ein Ticket Tenerife (Norte!) habe ich schon.
Eigentlich wollte ich weiter nach Brelöh, das wird aber am 13.11.
Ankunft 19.00 wohl schwierig sein. Bei Kirchnüchel denke ich aber mehr an
Hotelketten und massentourismus.
Wer hat Tipps fuer ein lauschiges Plaetzchen, guter Startpunkt fuer
Wanderungen,
billige Uebernachtung (Pension oder Privatzimmer/Einzelzimmer).
Und wie gesagt, Gomera, ist auch noch drin.

Erfahrungen sind willkommen!

Cornelia