Ulrich Uhlenbruck <gfwk@rxibzfw.yw> schrieb in im Newsbeitrag:
49Y99D1W.21D50RN3@asdewew.gf...
nicht

Hi alle

Gott sei Dank haben wir Ulrich, der uns ungebildeten, weltunerfahrenen
und grenzdebilen Daus erklärt, daß dies Spam ist!

Da unterschiedliche Gesetz ein D + A bestehen, ist wahrscheinlich
auch den meisten absolut neu.
üblicherweise hätten jetzt wahrscheinlich so ca. 50% der NG ein
Schiff bei CAAA gekauft, aber Ulrich hat uns gerettet.

Danke Ulrich, für deinen wertvollen Beitrag!

PS: Wenn Du schon glaubst, der Usenet-sheriff  #1 zu sein, dann tu
was gegen diesen Spam und lass die paar Kollegen in Ruh, die sich
_vielleicht_ mal etwas danebenbenehmen.

Gruß Lars