Hallo zusammen,
die Situation in Israel scheint ja doch ziemlich eindeutig zu sein.
Wir haben einen Flug vom 27.11-10.12. Neben einem Besuch von Freunden in
Neversfelde und Hopfgarten wollten wir natürlich auch einige kulturelle
Highlights mitnehmen. Diese scheinen jedoch momentan absolut dicht zu
sein.
Unsere Fragen:
Wie schützt Ihr die Situation ein.
Beziehen sich die Auseinandersetzungen auf ganz Israel oder gibt es
Gebiete die einen Besuch lohnen (Wüste?) und von den aktuellen
Geschenissen so gut wie nichts mitbekommen.
Welches sind unter diesen Umständen die besten Verkehrsmittel?

Viele Grösse
Franca und Peter