Hallo Stephan,
Mit Halle 78 meint Ingolf die Asien Halle. Du bekommst dort für 12.-- DM
ein Tellergericht oder kleinere Snacks auch ab 6.-- DM.
Ich würde Euch empfehlen auf jeden Fall Wasser (1,5 Liter Flasche)
mitzunehmen.
Ich kann mich noch an ein "Restaurant" in der Südamerika Halle erinnern,
dort kostete ein Wasser (0,25) 7.--DM und ein Bier (0,4) 10.-- DM!!!!
Bzgl. des Essen fanden wir es auch spannend verschiedenes einfach
auszuprobieren. Am Ende des Themenparks Ernährung gibt es u.a. recht
günstig afrikanische Gerichte (12.-- bis 14.--).
Wir haben ebenfalls die Pavillons mit Wartezeiten über 1,5 Stunden nicht
besucht. Viele haben uns berichtet, dass bei einer so langen Wartezeit die
Erwatungshaltung entsprechend ansteigt, die der Pavillon nicht gerecht
werden kann.
Normalerweise machen die Pavillons ja gegen 21.00 zu. Es kann sein dass
zumindest der Jemen auch mal länger geöffnet hat. Bei uns bis 23.30 Uhr.
Dort gibts lecker Tee und bei Bedarf Wasserpfeife.
Wir meinen es lohnt sich auf jeden Fall. Ihr solltet Euch eben davon frei
machen alles sehen zu müssen. Dies ist unmöglich.
Gruß Rolf