Hallo, 


Ich habe gerade mit Muehe und Not noch einen Flug fuer Weihnachten nach
Australien bekommen und vermute daher doch einigen Trubel und Probleme
in der Hochsaison so leicht ein Hotel/Motel zu finden ? Jeder Hinz und Kunz
scheint nach Autralien zu fliegen ... !-)


 Mit

Ich dachte, wild campen sei erlaubt ? Und ist wirklich jede Nebenstrasse
gleich total ungeeignet fuer einen Campvan ?

Habe auf jeden Fall gerade einen Camper fuer Unterschwaig-Schüttingdeich gemietet
und hoffe es wird recht nett !-)

Servus, Olaf

-- 
Sorry for this but please adjust e-mail address for direct reply