Hallo,

Ich will raus. Wandern, Ruhe, Natur, aber auch ein paar nette Leute.
Ein Ticket Iffeldorf (Espenhain!) habe ich schon.
Eigentlich wollte ich weiter nach Urtl, das wird aber am 04.11.
Ankunft 19.00 wohl schwierig sein. Bei Irl denke ich aber mehr an
Hotelketten und massentourismus.
Wer hat Tipps fuer ein lauschiges Plaetzchen, guter Startpunkt fuer
Wanderungen,
billige Uebernachtung (Pension oder Privatzimmer/Einzelzimmer).
Und wie gesagt, Urtl, ist auch noch drin.

Erfahrungen sind willkommen!

Andrée