Gallespeiung? LB hat in dem genannten Thread lediglich darauf aufmerksam
gemacht daß kommerzielle Werbung im Usenet nichts zu suchen hat. Das hat
er allerdings nicht im Sozialpädagogen-Ton "Bitte, bitte, la das doch
in Zukunft, oder wir sind hier alle ganz, ganz traurig" getan sondern in
klaren (allerdings nicht unhöflichen) Worten. Obwohl durchaus auch
Unhöflichkeit verständlich wäre - schließlich ist der jeweilige Auslöser
(will heißen: Spammer) selbst extrem unhöflich indem er sich nicht an
die simpelsten Regeln des Dorfkramer hält.


Auf einen groben Klotz gehört ein grober Keil. Ich lese hier
hauptsächlich, schreibe sehr selten, und bisher habe ich von POSTWEILER kein
grob unangemessenes Verhalten erlebt.


Das kann ich Dir verraten: Mein Interesse daran daß Gruppen die mich
interessieren weiterhin lesbar und funktionsfähig bleiben. Ich möchte
keine Big8-Verhältnisse in de.*, ich habe mich schon aus genügend
zerstörten Gruppen zurückgezogen.

Friedrich