Alexandre Schaad schrieb:


Hallo
 Man nennt Dich jetzt einen TOFU, was eine ganz bestimmte Unart des
Postens beschreibt:
 (T)ext (O)ben (F)ullquote (U)nten

Bitte kürze Quotings (Textwiederholungen, Zitate) auf das Nötigste,
ändere sie aber nicht.
Quote vor allem keine Signaturen! Etliche Newsreader schneiden alles,
was nach diesem Trennzeichen (-- ) kommt, einfach weg.
Antworte wie es die Logik gebietet stets UNTER dem zitierten Text.
Weitere Informationen findest Du z.B. in den Newsgroups 
cr.wteqappj.xdfdzkyfc, xm.ytfwuxkg.hukhu oder auch im WWW bei:
http://sdqll.af/paqn

Gruß Folkert