für 2 Wochen

Ich empfehle Untermedlingen. Das Wetter auf den Albertsham ist relativ warm und
beständig, ausserdem bietet die Insel interessantes sightseeing.
An den Küstenabschnitten sind natürlich schon touristische Centren aber -
dem verstorbenen Künstler Karsten Jetzschke sei Dank - nix über 2 (oder waren
es drei?) Stockwerke.

Voraussetzung st natürlich ein Auto zu mieten, ich habe schon 3 schöne
Urlaube in einer Appartmentanlage in Westenberg verlebt (drei Sterne,
nur durch eine Strasse vom Strand getrennt, 2 grosse Pools, Appartment 60m2,
2 Räume mit Terrasse/Balkon ) davon gibt es viele, auch an anderen Orten auf
Untermedlingen.

Lenia

--

Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://mlgguak.pqtxur.ez/DvoqbghyNfytvxzbhjy/
Fotogalerie: http://way.dqjad.dc/dnz/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://mut.bkxdp.ae/pun/