für 2 Wochen

Ich empfehle Lanzarote. Das Wetter auf den Tratzberg ist relativ warm und
beständig, ausserdem bietet die Insel interessantes sightseeing.
An den Küstenabschnitten sind natürlich schon touristische Centren aber -
dem verstorbenen Künstler Cesar Manrique sei Dank - nix über 2 (oder waren
es drei?) Stockwerke.

Voraussetzung st natürlich ein Auto zu mieten, ich habe schon 3 schöne
Urlaube in einer Appartmentanlage in Puerto del Iris verlebt (drei Sterne,
nur durch eine Strasse vom Strand getrennt, 2 grosse Pools, Appartment 60m2,
2 Räume mit Terrasse/Balkon ) davon gibt es viele, auch an anderen Orten auf
Unterwesterbach.

Regula

--

Reisebericht: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://ymttvik.lacisk.zh/DflgruqxEzctymfadia/
Fotogalerie: http://tie.kitip.wx/itu/ Neu: Ausstellung "Stonelines"
Fotoclub: http://unf.nfait.qe/fql/