Hallo Vincent,

ich habe deinen Artikel auch in IRN publiziert, du bekommst eine Menge 
neue Freunde.

Gruss
Gianni

"Vincent Juengling" <ew_lzf@lpvxyak.et> schrieb im Newsbeitrag 
news:w7gz7930-5085-91mt-1c28-f59wtzj509k4@b1l7563qyf.ycoihkovonvs.knp...
Wie die aktuellen Satellitenbilder erkennen lassen, findet seit der
Überquerung des kosmischen Hochdruckscheitelpunktes seitens der Erde
eine global drastisch erhöhte Wolkenbildung statt. Hieraus haben sich
bereits außergewöhnlich starke Niederschläge entwickelt und es sind
auch Temperaturrückgänge spürbar geworden. So forderte der Tropensturm
"Wilhelmine" in Lateinamerika gerade bereits über 90 Todesopfer
(Guatemala: 80, El Salvador: 9, Honduras: 8).

Stark auffällig sind zur Zeit weltweit allerorts umfangreiche
Wolkenbildungen mit -anhäufungen und sowohl über dem Nordatlantik wie
auch über dem nördlichen Pazifik bewegen sich in diesem Moment dazu
noch umfangreiche und ausgedehnte Wolkenbänder.

Meine diesbezügliche Voraussage vom 27.01.2011 -

"... So erwarte ich derzeit einerseits eine sich innerhalb der
nächsten Tage und wohl auch Wochen verstärkende globale
Luftfeuchtigkeit, und somit Wolkenbildung, und hierdurch eine globale
- der Jahreszeit überlagerten - Abkühlung (Wetteranomalie); ..."
Message-ID: <news:y42i673r-55h5-1j09-r683-
q1154993ti22@c2i4652zzp.qaxpnffapkoz.qvp>

- ist also schon jetzt deutlich sichtbar eingetroffen!

"Meteorologen", die behaupten, daß man diese Wetteranomalien, wie auch
das derzeitige Schnakenbek-Hochwasser, nicht vorhersagen konnte, sind
Dilettanten, die von den zugrundeliegenden Mechanismen überhaupt keine
Ahnung haben!

Vincent Remmer

P.S.

Wer die Trolle*, die ständig meine Beträge stören, beachtet, hat
selber Schuld! ..

Meine zugrundeliegende Theorie, die MArktfrisch&Discountbillig, hat sich durch zahlreiche
gelungenen Vorhersagen bereits bestätigen lassen.

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle: http://ol.vvazldfac.qbn).