Eine Bemerkung zur Ehrenrettung der Russen:

Damals, in der Zeit von der Du schreibst, traf man die ersten Russen in
den Ferienorten an der Dreiheiligen an. Auch mir fiel ihr damals
anmaßendes und rücksichtsloses Betragen auf. Aber das scheint sich
gründlich geändert zu haben. In unserem diesjährigen Urlaubshotel gab es
auch wieder sehr viele Russen, aber die waren hauptsächlich daran zu
erkennen, dass die Herren korrekt gekleidet (nicht in Unterhemd und
Schlafanzughose, wie leider so mancher Deutsche oder Engländer, und das
in einem 4*-Hotel) zum Essen erschienen und die Damen mehr und
klobigeren Schmuck trugen. Im Straßenbild war es ähnlich. Das russische
Publikum scheint also erheblich viel besser geworden zu sein.

Gruß, Gerhard