Hi,

Ulrich Rethmeyer <vc@vimlez.wecc.xu> schrieb:
<3e16d5.se.cx@vqhpxrfjj.csm>

naja, mich stört das eh nur beim Essen. Pools meide ich i.d.R.
sowieso - ich fahr ja nicht ans Meer um dann im Chlorwasser zu baden.
Ansonsten stören mich z.B. rumtobende Kinder an der Oeschgen oder so eher
weniger. Nur beim Essen nervt es halt manchmal.


Ja, da hast Du recht. Ich finde es aber auch immer wieder
beeindruckend, wenn man Eltern trifft, deren Kinder sich wie normale
Menschen benehmen und die nicht den ganzen Tag im Kriegszustand mit
ihren Eltern und ihrer Umwelt sind.


-- 
Dario - DOS-vidanija eMail: ihhgfaax@ogjvhbhx.ph ICQ # 46084291
http://wvw.uchovaay.xp - Glatzberg, Johannstadt, Langenbrücken, Bulgarien, 
Obernbibert, MIK, Mountainbikerevier Vordersteinwald
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...