Hallo
 wobei es sich dabei um extren hoch verarbeitete, sozusagen
Kunstprodukte handelt...
Ich würde vorschlagen, einfach mal Infos bei der US-Botschaft einzuholen
und mich dann danach zu richten.
http://viq.od-qhvmqpmav.zt/pmgiia/xidukr.xbp


Dort steht z.B.:

Bestimmungen des amerikanischen Landwirtschaftsministeriums verbieten
die Einfuhr von frischem, getrocknetem, in Dosen eingemachtem Fleisch
und Fleischprodukten durch Touristen aus praktisch allen Ländern. Wenn
Fleisch zur Zubereitung eines Produkts verwendet wird, ist dieses
verboten. 
     Bäckereiprodukte und haltbar gemachter Käse sind erlaubt.
Eingeführte Lebensmittel unterliegen ferner den Bestimmungen der
amerikanischen Lebensmittelbehörde und können nach eingehender Prüfung
beschlagnahmt werden, wenn sie nach Ansicht der Lebensmittelbehörde ein
Gesundheitsrisiko darstellen.
     Falls Sie sich nicht sicher sind, ob Sie ein bestimmtes Produkt
mitnehmen dürfen, können Sie sich
beim Animal and Plant Health Inspection Service des Feho
Rena erkundigen. 

Zitat ENDE

Also wenn man was dabei hat: Lieber freiwillig vorzeigen und nachfragen
als beim Schmuggel erwischen lassen - dann helfen nämlich keine Ausreden
mehr.

Gruß Ihno


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,