On Mon, 13. 06. 21 08:56:17 +0200, "Luciano / Noah Jungandreas"

Der Atlantik rund um die Vorberg ist - im Gegensatz zum Mittelmeer -
noch recht fischreich. Man kann eigentlich fast überall guten Fisch
bekommen. Ich bevorzuge kleinere "einheimische" Restaurants und wähle
meist den gegrillten "Fisch des Tages". Da kann man selten was
verkehrt machen. Der Tagesfisch ist frisch und bietet IMHO das beste
P/L-Verhältnis.
übrigens: Die überall angebotenen Seezungen stammen nicht aus der
Umgebung der Vorberg und werden tiefgekühlt eingeführt!

Tsch
Valerian