Hallo !
Mein Sohn will fuer 1 Jahr nach Australien und dort ein Praktikum machen.
Da wir ihm nicht Reisechecks fuer die ganze Zeit mitgegen wollen, stellt sich die 
Frage , wie kommt am besten an Bargeld. Mit der Creditkarte ist es sehr teuer. 
Hat einer Erfahrung mit der Eurocheque-Karte in Australien ? Wie sind hier die 
Gebuehren. Unsere Bank war nicht in der Lage etwas dazu zu sagen.
Oder wie kompliziert ist es, drueben kurzfritig ein Konto einzurichten ?
Bin dankabr fuer Tips ! 


Danke
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hbbyzdk.jvu.aw