Kannst ja mal 'ne Umfrage machen, wie beliebt Deine Threads (und die 
unvermeidlichen Antworten der Trollfütterer) in dieser bis zu Deinem 
Auftauchen sehr lesenswerten Newsgroup hier sind. Über das Ergebnis wage 
*ich* eine Vorhersage.

Da ich mir aber keine Hoffnung auf ein Einsehen und ein Verpissen 
Deinerseits mache, habe ich mich vorhin mal mich den Filtermechanismen 
des Newsreaders beschäftigt. Da Du Deinen Trash freundlicherweise mit 
einem Tag versiehst, machst Du es mir unerwartet einfach, besten Dank.

HS