Hallo
 aha, doch so einfach ;)
 Das Zeug muss man ja auch nicht unbedingt haben. Es gibt für
Naschkatzen genug, überreichlich anderes zur Auswhl und zwar von
"gefärbten, absolut frei von natürlichen Inhaltsstoffen" bis hin zu
"super-Ko-Kontrolliert". Natürlich bekommt man auch z.B. europ.
Kaffeesorten, den gleichen Pulverkaffee (wenns sein muß) wie bei uns und
sogar Käse der nicht rot ist und Gilbert heißt ;) Importwaren haben aber
genau wie bei uns ihren Preis. Dennoch würde ich auf keinen Fall wegen
einer Müsli-Riegel-Abhängigkeit einige Tausend Dollar Strafe oder Knast
riskieren. Dann sollten Leute die nicht ohne die gewohnten Lebensmittel
Überleben können besser zu Haus bleiben. (was jetzt allgemein gemeint
war!)

Gruß Jörg

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..