Ich betreibe Wissenschaft nicht: Demoskopie. .. ;)


Wo steht die "Vorhersage"? .. :)


Gut so! .. Das Usenet ist für Alle da und jeder kann hier frei seine
Ansichten vertreten. ..


*Igittigitt!* - Schön aber, daß "du" uns zeigst, aus welchem Stall "du"
kommst. .. :)


Mhhhhh - ich spüre "deine" Aufregung. .. Meine Vorhersage: Lange wird's
"dich" so nicht geben. .. ;)


Es ist kein Trash, sondern Wissenschaft, die dazu verhilft, sich vor
bestimmten Gefahren in der Natur - wie auch vor Flugzeugabstürzen, für
welche sonst keine Ursache gefunden werden können - zu schützen. Den
"Lemid"-Tag habe ich für meine Fans erdacht. ..


Troll! ..

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://gd.vikwwscrk.ttm).