Hallo Dominik,
ich kann mich sehr wohl gut benehmen. Und ich persönlich z.B. fand die
mail von Vinzenz Spanhofer sogar interessant. Ich weiß, daß man hier keine
kommerzielle Werbung machen soll, aber die hier genannte Seite kannte
ich z.B. nicht und hätte sie auch sonst wahrscheinlich nicht
kennengelernt. Und möglicherweise gibt es auch noch andere Leute wie
mich.
Normalerweise übergehe ich einfach solche Antworten wie von Herrn
Bojasch, aber es kommt mir in letzter Zeit vor, als würde er alle mails
in diversen Gruppen nur daraufhin lesen, wie er dem Verfasser einen
Keulenhieb versetzen kann. Und da fängt die Mißstimmung und verletzende
Beleidigung an.
Am besten filtert man wohl alles, was aus seiner Feder stammt, aber ich
finde die Vogel-Paßen-Methode eigentlich nicht die richtige. So ist
schon viel Unheil auf unserer Welt entstanden....
Mit freundlichem Gruß,
Gerlinde