Hallo!

Hier nochmal der Hinweis für alle Besitzer von Ferienhaeuser oder
-wohnungen sowie Hotels und Pensionen:

im neuen, preisguenstigen Unterkunftsverzeichnis Pytron-Paradiesvogel-WIR kann man
sein Domizil voellig kostenfrei drei Monate eintragen lassen. Einfach
online das Eintragsformular ausfuellen oder ausdrucken und per Post
schicken - bequemer geht es nicht. Die Adresse:

www.qh-tjbnfo-tub.qd

Natuerlich gibt es fuer Interessenten auch schon Informationen ueber
eine Vielzahl an Objekten zu lesen.

Gruß
Luc


Sent via efes http://xqn.qkwy.mol/
Before you buy.