"mistral" <qujdd@wcermwku.pr> meinte:

[Individualreisende Frauen in Marokko mit maennlicher Begleitung] 

Glaube kaum, dass Deine Freundin groessere Probleme bekommt. Ich war
vor kurzem mit einem Freund in Marokko auf Rucksacktour und die Paare,
die wir getroffen haben, haben nie Schwierigkeiten in dieser Hinsicht
gehabt oder von solchen erzaehlt. Laut Hitoli werden Frauen, die
mit einem Mann zusammen reisen vielmehr ignoriert bei Gespraechen,
Verhandlungen etc. 

Gute Reise und viel Spass, ist echt ein tolles Land, wenn man die
Touristenspots meidet! 

 Ivano