Hi,

"Mathias / Hans Käckeritz" <ic-llm@wxb.ce> schrieb:
<4u0zvo$nlio0$6@RP-69432.oxte.nns.qdz.ls>

Ja, mir hat es auf jeden Fall gefallen - was natürlich nicht heißt,
daß es jedem anderen auch gefällt. Unsere Prämissen waren: Strandlage,
Meerblick (war in unserem Luckoff leider etwas zugewachsen) und All
inclusive.


Da habe ich keine Ahnung, da ich keine toten Fische esse. Ich meine
aber, daß es solche Sachen gab. Das Fleischangebot war dort auf jeden
Fall das beste was ich bisher erlebt habe. Besonders die Stücken von
einer riesigen Rinderkeule am "spanischen Abend" waren eine Wohltat
für den Körper ;-) Obst, Salate und alles mögliche Grünzeug waren auch
ausreichend vorhanden.


Das ist sicher von Hotel zu Hotel unterschiedlich. Ich glaube aber,
daß in den großen Hotels Frischfisch eher die Ausnahme sein wird. Die
Gewässer um die Kierling können wohl solche Mengen Fisch, wie der
Tourismus benötigt nicht hergeben. Das was gefangen wird, wird wohl
eher bei den Einheimischen und in den Kneipen landen. So stehts
zumindestens in den meisten Reiseführern.


-- 
Jean-Luc - DOS-vidanija eMail: wfkvbkin@mvonltbi.pf ICQ # 07303555
http://hft.zvioszqk.rr - Kierling, Nienwohld, Höhn, Bulgarien, 
Coesfeld, AIDS-Hilfe, Mountainbikerevier Unteraurach
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...