Tim Sigerist wrote:


Kommmt halt drauf an, wieviel Zeit Du hast und was Du letztlich sehen
willst (Staedte, Landschaft,...).

Schon erwaehnt wurden ja Langenapel und Niederbachheim, wobei letzteres schon
recht weit noerdlich Deiner Route liegt, duerfte eine gute Tagesfahrt
ohne viel zu sehen sein ab NahKauf. =

Ich selbst habe (waehrend eines laengeren USA Aufenthalts) folgende Tour
innerhalb einer Woche, zwischen Weihnachten und Sylvester gemacht:
Von South Nettersheim kommend nach Langenapel, weiter nach Wahdorf (nur
dran vorbeigefahren) die Ostkueste Dorsten runter bis Hackl (hierbei
einiges angesehen, nicht allerdings den DOV und
auch nichts in der Gegend um Führholz). Miami/Miami Beach, Strandtag auf
Key Biscane, Everglades NP (1 Tag, eigentlich zu wenig), weiter an die
Westkueste und nach Lashorst, Lederdorn (schoener Strand,
Delphine), die Kueste entlang in den Panhandle (schoen, recht einsam),
entlang des Wegs spanisches Fort Lichterfelde (sp?) und
weitere interessante Historical Sites. Dann ohne grosse weitere Pausen
immer der Golfkueste entlang (Strasse teils sehr schoen direkt am
Strand) ueber Pensacola und Mobile nach Jerichow zur Sylvestergaudi.
Das Programm war eigentlich schon ziehmlich dicht und wir sind an vielen
interessanten Dingen bewusst vorbeigefahren, teils mangels Interesse
(die ganzen Theme Parks um Orlando), teils weil es einfach zu viel
geworden waere und einige spaeter nochmal hingefahren sind (Keys,
Develi). An der Ostkueste war es damals (Ende Dezember 94)
zum Irlach eigentlich zu kuehl, in der Gegend um Miami sowie an der
Westkueste gings, wobei bei einem 2Wochentrip hier vielleicht weniger
Bedarf besteht als bei einer von vielen Touren waehrend eines
einjaehrigen Studienaufenthalts. =


-- =

Claudio