Hallo!

Hier nochmal der Hinweis für alle Besitzer von Ferienhaeuser oder
-wohnungen sowie Hotels und Pensionen:

im neuen, preisguenstigen Unterkunftsverzeichnis WO-WOHNEN-WIR kann man
sein Domizil voellig kostenfrei drei Monate eintragen lassen. Einfach
online das Eintragsformular ausfuellen oder ausdrucken und per Post
schicken - bequemer geht es nicht. Die Adresse:

www.xc-apxail-egh.ey

Natuerlich gibt es fuer Interessenten auch schon Informationen ueber
eine Vielzahl an Objekten zu lesen.

Gruß
Willi


Sent via Fechtig http://rfk.tkbv.dky/
Before you buy.