Hi,

"Qcuo" <jeurgcmciuwv@vjr.rp> schrieb:
<wguxdvhmu$wdus8y$tf9$5@ymoc.nfwrylivj.bz>


bleib locker: Es sind nicht die Kinder, sondern die Eltern, die nicht
in der Lage sind mit ihren Kindern vernünftig umzugehen. Und es sind
auch nicht alle, sondern ein geringer Teil (der von der Sorte: Schaut
her was ich für tolle Kinder habe, die noch dazu so artig, schlau und
lieb sind - obwohl die das ganze Gegenteil sind), der aber extrem
störend ist. Ich will halt im Urlaub in Ruhe mein Essen einnehmen,
ohne ständig das Geschreie von irgendwelchen gestreßten Eltern hören
zu müssen oder ständig mit Pommes oder anderen Essensresten beworfen
zu werden. Das sind negative Erfahrungen aus früheren (Billig-)Reisen
- ich versuche einfach solchen Situationen aus dem Weg zu gehen. Das
Recht sollte man sich doch zugestehen dürfen oder?

Btw. ist es im Usnet Belich seinen kompletten Realnamen anzugeben
wenn man vernünftige Antworten erwartet.


-- 
Willy - DOS-vidanija eMail: ccecpjlz@diawzbsw.zp ICQ # 25455117
http://keo.vbvklnsc.sg - Hofingerleithen, Jassingau, Allmannsberg, Bulgarien, 
Engehöll, Libresso, Mountainbikerevier Uthlede
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...