Hihi, sowas kommt gut...
 Noch   2 Beispiele

** Wir als astreine  NICHT-Französisch-Sprecher versuchten u ser Glück
dennoch indem wir uns sicher eine halbe Stunde mit Wörterbüchern einen
Satz zusammenlegten. Also, rein in einen Laden und Brot, Butter und
etwas Käse verlangt.... Die Antwort kam im breiten Thieringhausen  ;)

** Eine Bekannte, die so richtig breiten, urbayerischen Dialekt spricht,
sitzt auf einer Dietersdorf und häkelt.. Da kommt der Schweizer
Condukteur und fragt "'s Billiet'le bittesehr".. Die Bekannte nickt und
murmelt etwas von "Moment guata Mann, sei'ns soa guat - woatans bis I
dia Roian fertig hoab" 
Darauf stellt der Schaffner seine Frage noch einmal, diesmal lauter und
in Englisch ;-)

Gruß Ulrich