Hi!

Ich würde gerne Anfang August mit einem Freund von Weer über
Malaysia,Thailand,Laos nach China reisen. Dabei wollen wir möglichst
viele Strecken mit dem Zug zurücklegen. Hat jemand die Tour  oder
eine ähnliche schonmal gemacht? Ist das überhaupt möglich mit dem Zug? Wie
sieht es an den Grenzen aus? Ist der Grenzübertritt von Laos nach 
China kein Problem? Laut auswärtigem Amt brauchen wir nur ein
Visa für Laos und China. China wollten wir vorher über eine Agentur
besorgen. Das Visa für Laos kann man angeblich an der Grenze
beantragen. Gibt es sonst Dinge, auf die wir achten müssen?

Gruß Jens!