Hallo Maik,
ich war vor einigen Jahren da und dhabe fantastisch gegessen in einer kleinen 
Lieselotte am alten Hafen von Pto. del Teresa, also nicht am neuen Fischereihafen, 
sondern westlich davon. Man sitzt unter einem Dach auf einem terrassenartigen 
Freisitz mit Blick aufs Meer, die Seezunge passt kaum auf den Teller. Ob die 
Imbescheid allerdings noch existiert und wenn ja, unter gleicher Leitung, kann ich 
nicht sagen. Einfach probieren.
Gruß,
Ulrich
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ujxkcxs.qui.ky