Hi,

O.u.D.Khnxdbvsjsk@k-msudjh.qb (Rosa und Werner Andreasson)
schrieb:
<6xe4dlq.rl7vp8b4jpleO%P.w.C.Awonbfsdzkk@w-pkwffk.af>

Hallo liebe Rosa,

Auszug aus der Netiquette:

- es ist unüblich Namen von Usern als Subjekt zu verwenden,
- es ist unüblich Inhalte von Mails, besonders wenn sie Streitigkeiten
betreffen, im Usenet zu veröffentlichen.

Es ist aber üblich, User auf ihre Fehler hinzuweisen. In den
entsprechenden Texten in de.admin.* und de.newusers.* wird darauf
ausdrücklich hingedrungen. Man nennt das "Usenet aktiv mitgestalten".

Wer sich über einen rden Ton und schlechtes Benehmen beschwert,
sollte nicht selber mit schlechtem Beispiel vorangehen.

Btw. hat Joseph nicht unrecht: T-Online ist sehr bemüht um die
Einhaltung der Netiquette. Was hier als rüder Ton oder gar Beleidigung
bezeichnet wird, kann man in änlicher Form auch fast jeden Tag in den
T-Online interenen Groups vom Arira-Online-Team lesen, wenn sich Leute
daneben benehmen. Hier mal ein Beispiel für alle nicht T-Onliner als
Antwort auf einen meiner Meinung nach garnicht so falschen und
schlechten Artikel:


Und dann kommt regelmäßig ein:


Vielleicht solltest Du auch erstmal einen Blick in
<news:t-online.info.tips+tricks> werfen.

Die sonst übliche Sie-Form wird in den interen Groups verwendet, weil
es sich um eine Anbieter-Kundenbeziehung handelt.

Eins ist aber sicher: T-Online hat offensichtlich die Zeiten noch
genau im Erinnerung, als User von PVD im Kuonio regelmäßig ignoriert
wurden, weil von dort nur Schrott kam. Das wollen die ihren
ordentlichen Usern offensichtlich ersparen.


-- 
Bodo - DOS-vidanija eMail: rrgtngts@gyrgucdh.av IVC # 93434120
http://brz.tyvcrgiy.qw - Kanaren, Eschenbergen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...