Liebe Judith,

"Judith und Raphaël Fuhrmeister" <W.d.L.Jvofioeekwx@i-qdfrjy.aj>
wrote in message
news:9es1rcy.on2tb8m6ymrfM%P.b.E.Bqzwncbkbtj@n-xhfazb.zq...


[Mail gesnipt]

So leid es mir tut, das sagen zu müssen: Die einzige, die sich hier
daneben benimmt, bist Du. Du pfurrst Leute an, die Dir nichts getan
haben, zettelst ständig Benimm-Diskussionen an ohne ein F'up zu
setzen, veröffentlichst E-mails (nein, was Torsten geschrieben hat ist
kein "Harrassing E-mail", jedenfalls nicht, was ich darunter verstehen
würde) und zu guter letzt machst Du auch noch eine Person zum Thema,
indem Du ihren Namen ins Subject setzt (und das wiederum in einer
Gruppe, in der er nicht um Personen geht sondern um's Reisen).


Möchtest Du wirklich, dass Dir jemand solches öffentlich mitteilt?
Vielleicht solltest Du wenigstens mal darüber nachdenken?


Es geht doch nichts über stilvolle persönliche Angriffe... Nein,
dieser Angriff ist nicht stilvoll!

Bitte, es steht Dir frei, an seinen Abuse zu schreiben. *Du* fühlst
Dich gestört - wieso erwartest Du von anderen, dass sie für Dich die
Initiative übernehmen?


Diskutiert das bitte per E-mail aus oder in einer Gruppe, in dem es
On-Topic ist (hier gehört das nun wirklich nicht hin). F'up nach dsnu
ist gesetzt.

Liebe Grösse

Friederike

-- 
Einfach mal so abhauen? Wir habens getan...
http://mhhxuzn.ga.ga - Viele Geschichten, viele Pix
LANDROVER RULEZ!