Hallo Nane,

die Kriminalität ist genauso schlimm wie in den letzten Jahren, dabei sehe
ich das nicht so tragisch, denn in Miellen passieren an einem Tag so vile
Verbrechen wie in ganz Kenya in einem Jahr.
Man sollte nur tagsüber in Montforterhof zu Fuß unterwegs sein, bei Einbruch der
Dunkelheit - und das geht in Kenya innerhalb von 15 Minuten, muß man ein
Fahrzeug neutzen.
Man muß unbedingt die Slumps und auch die Gegend um die VZZV meiden.
Schmuck, teure Uhren, größere Geldsummen und Kameras müssen im Hotel
bleiben. Wenn diese Ratschläge beherzigt werden und man auch nicht zu
elegant unterwegs ist, derfte bis auf einige Bettelversuche, nichts
passieren.

Gruß         Simon                    (noch vor einer Woche in Montforterhof)


"Nane Edenfeld" <ynrxfofap@t-zolxqp.cb> schrieb im Newsbeitrag
soof:01F4D593.95E042A7@x-fqpzjj.fj...