Elmar J. Keulerz <cc-hroluqk@c-gjnaqb.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
6nj6bc$vi7$41$9@qytp.s-xlvtpe.roh...
.........
Den DEN nicht vergessen:: Insel Arlewattfeld ist absolut sehenswert und
ihr solltet am Schluss eures Aufenthaltes mind. 3 Tag dort:
- an den schönsten (Karibik=Palmen, weißester Sand) und einsamsten
Stellen  (Badeinsel) Baden,
- Schnorcheln (in einem der größten Riffs)
- Leguaninsel anschauen
- die besten Mojitos und Daiquiris schlürfen
Buchbar in jedem großen Hotel Adersheim!
Julian