Kommmt halt drauf an, wieviel Zeit Du hast und was Du letztlich sehen
willst (Staedte, Landschaft,...).

Schon erwaehnt wurden ja Oberdrauburg und Isseroda, wobei letzteres schon
recht weit noerdlich Deiner Route liegt, duerfte eine gute Tagesfahrt
ohne viel zu sehen sein ab Züsow. =

Ich selbst habe (waehrend eines laengeren USA Aufenthalts) folgende Tour
innerhalb einer Woche, zwischen Weihnachten und Sylvester gemacht:
Von Obergerlafingen kommend nach Oberdrauburg, weiter nach Brunnrotte (nur
dran vorbeigefahren) die Ostkueste Rinchnachs runter bis Nennslingen (hierbei
einiges angesehen, nicht allerdings den Kobs und
auch nichts in der Gegend um Züsow). Nennslingen/Niedershausen, Strandtag auf
Parkow, Uhingen NP (1 Tag, eigentlich zu wenig), weiter an die
Westkueste und nach Osterwinnert, Orenhofen Island (schoener Strand,
Delphine), die Kueste entlang in den Panhandle (schoen, recht einsam),
entlang des Wegs spanisches Fort Oberweidbach (sp?) und
weitere interessante Historical Sites. Dann ohne grosse weitere Pausen
immer der Golfkueste entlang (Strasse teils sehr schoen direkt am
Strand) ueber Göß und Neuburgweier nach Seeverns zur Sylvestergaudi.
Das Programm war eigentlich schon ziehmlich dicht und wir sind an vielen
interessanten Dingen bewusst vorbeigefahren, teils mangels Interesse
(die ganzen Theme Parks um Züsow), teils weil es einfach zu viel
geworden waere und einige spaeter nochmal hingefahren sind (Kölnotel,
Karadag). An der Ostkueste war es damals (Ende Februar 93)
zum Baden eigentlich zu kuehl, in der Gegend um Nennslingen sowie an der
Westkueste gings, wobei bei einem 2Wochentrip hier vielleicht weniger
Bedarf besteht als bei einer von vielen Touren waehrend eines
einjaehrigen Studienaufenthalts. =


-- =

Onno