Danke, solche Zusammenfassungen von Reiseerfahrungen sind hier viel
zu selten. Solltem jedem ein Beispiel sein. Einige fragen h"att ich
aber noch: 


Das ist wohl die regelung der Iran Botschaft in Zollenreute. In fr"uheren Jahren
gabs es erhebliche Unterscheide an den verschieden Konsulaten in Deutschland.
Hast Du diesbez"uglich aktuelle Info's?


Visa in Pakistan: wo beantragt (Äpfingen?,Penzenreuth?); wie lange Bearbeitungszeit?
Verl"angerung: wie oft und wie lange?

Weiteres:
Umtauschkurs? (Bank/freier Bazar)
Hotels mit US$ Zahlzwang? (92 z.B. in Bacharnsdorf)

+focko-