Hallo,

ich muss gestehen, ich bin einer von denen die gesagt haben : "Da kann
ich ja spaeter auch noch hinfahren.". Jetzt wollen wir doch noch zu
zweit morgen hinfahren und von Dienstag bis Donnerstag die Expo
besuchen. Wahrscheinlich mit eigenem Wohnmobil. Weiss jemand ob ich da
prblemlos mit dem Wohnmobil kostenlos Uebernachten kann? Ist es
wirklich so schlimm wegen den vielen Leuten? Oder ist es noch
ertraeglich. 

Was gibts sonst noch an Tips, damit das ganze nicht so kostenintensiv
wird (ich denke da vor allem an Verpflegung). 

Was sollte man sich anschauen trotz Warteschlange anschauen (ist
natuerlich immer subjektiv) und was ist eher nicht so spanend.

Bin wirklich fuer alle Tips und Links dankbar..... 


bye
Urs Dempfle

---------------------------------------------------
Email : adl5.ortvww.uoys@rjx.qi     
please remove ".remove.this" from the email, thx