Hallo
 Freunde von uns waren dieses Jahr dort und verließen die großen
Straßen. Falls man sowas im Sinn hat, scheint ein Wohnmobil als der
denkbar ungeeignetste Untersatz. Ein voll geländegängiges Fahrzeug ist
dann eher angesagt. Vielerorts müssen z.B. Flüsse durchfahren werden,
eigentlich solche Aktionen wie man sie gemeinhin nur von Reportagen her
kennt -  einer muß einen Steinpfad ins Wasser legen, der andere
überwacht dioe Aktion daß der Kollege nicht von einem Kroko angeknabbert
wird. Sehr wichtig scheint mir zu sein, daß man einen wirklich
ortskundigen Führer hat wenn man die Hauptrouten verläßt.

Gruß Salvatore


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..