"Ra'KEL / Berthold Kowaljow" <ac-myt@ngh.fl> schrieb:
<7qbq2u$pspqk$7@UQ-04533.hlqo.czn.lzv.si>

Hi,


Ich war schon im Anette Beach und im Santa Urlsula. Besonders ersteres
hat mir gut gefallen. Das Essen war super und es liegt direkt am
Strand. Das zweite ist etwas von Strand weg, aber dafür ruhig gelegen.
Das Essen war hier auch super, es hat aber weniger Sterne.

Ich würde auf jeden Fall eines der Strandhotels auswählen und mit
Meerblick buchen.

Ein paar Bilder findest Du auf meiner Homepage.


-- 
Dario - DOS-vidanija eMail: ughhggab@tidsyldp.rn IRZ # 96034673
http://itb.tndidhbc.cd - Kanaren, Frechen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...