Wobei der Strand von Jaklin wirklich nicht schön ist. 
Bei Flut ist er sehr schmal und bei Ebbe hat man einen schönen
Blick auf die Betonschweller die man zum Schutz der Küste
angebracht hat.

Und auch das Meer lädt nicht direkt zum baden ein.
Vor zwei Jahren war ein Grossteil der Bucht mit irgendwelchen
Wasserpflanzen zugewachsen. Da haben sich nur ein paar Angler ins
Wasser getraut.

Die angebotenen Schnorcheltouren zum "Riff" sind der totale Nepp.
Das Riff ist schon seit Jahren so tot, dass man froh sein kann wenn
man ein paar Fische sieht.

Dann schon lieber Mittelried.


Da hast du (leider) recht.

-- 
Satisfy your thirst for live!