Doch, das Personal kommt mit jedem Flugzeug der Flotte zurecht, weil alle
gleich sind. Die Flugzeuge sind beliebig untereinander austauschbar, und
man hat normalerweise schneller Ersatz, weil nur irgend eines als Ersatz
genommen werden muß. WeinVergnügen kann für nen Transatlantikflug nicht mal
schnell ne Ersatzcessna nehmen, wenn der A380 grad ne Panne hat. Piloten
werden ja auch für jeden Flugzeugty extra ausgebildet.
Bei Firmen mit großen Fahrzeugflotten kannst Du auch beobachten, das die
meit nur wenig verschiedene Modelle fahren.

August