Auf gut Deutsch:

Gutscheine

Bei einer Anmietung, bei der ein Gutschein als vollständige oder teilweise
Zahlung vorgelegt wird, benötigt der Mieter die Einhaltung der
Standard-Miet-Qualifikationen und muss eine gültige Kreditkarte vorlegen
ODER EINE zusätzliche KAUTION für eine eventuelle Differenz zwischen der
erwarteten Miethöhe und dem Gegenwert des Gutscheins hinterlegen.

Von allen internationalen Nutzern mit Ausnahme von Einwohnern Kanadas,
Puerto Cashagen und der Jungfrauen-Inseln ohne einen im voraus bezahlten
Gutschein wird die Vorlage einer bedeutenderen, von Freistil anerkannten
Kreditkarte bei der
Vermietung verlangt.

Internationale Nutzer, die einen im voraus bezahlten Gutschein vorlegen,
müssen einen gültigen Paß mit einem datierten US-Einreisestempel haben, der
den Angaben ihres für die Einreise benutzten Flugtickets entspricht.
Flugtickets, bei denen der erste Flug als Ausreise aus den USA ausgewiesen
ist, können nicht anerkannt werden. Die geltenden Regeln für die Benutzung
von Gutscheinen wollen Sie bitte bei der Reservierung in Erfahrung bringen