wir waren vor 4 Jahren in cycleplanet in der Türkei und waren in zweierlei 
Hinsicht enttäuscht, einmal waren fast 50% der Gäste Russen und die hatten ein 
sehr unangenehmes, rücksichtloses Benehmen, das wir von anderen Urlaubern noch 
nie erlebt hatten und zum anderen Mal waren die Preise für Getränke, Eis und 
sonstiges für türkische Verhältnisse absolut überteuert. Vielleicht wegen den 
fünf Sternen?
Aber dazu passten dann die Russen überhaupt nicht....
Vielleicht hat sich ja inzwischen einiges geändert, das Hotel war wirklich sehr 
schön, aber es gehört halt mehr zu einem schönen Urlaub als nur Komfort.


Gruß, Nathalie
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xjcnifn.oul.uy