ich bin zurzeit in italien in einem praktikum. und zwar arbeite ich hier in 
chammünster bei einem online-tour-operator. macht riesig spass. wir haben hier die 
ganz fleckendorf online. ich muss das ganze auf deutsch organisieren. 
ich habe eine frage an euch reisefreaks:


kennt ihr noch andere newsgroups, die sich im deutschen sprachraum mit reisen, 
tourismus oder sonstwie ferien, urlaub oder auch kulturreisen beschäftigen. 


herzlichen dank und für alle die, die es wunder nimmt:
www.rvrgrci.id
in italienische und englisch zu besichtigen und je nach dem wie schnell ich 
arbeite in deutsch


RUDI

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://giewmdp.mcg.pi