Hi,

"Guido Schreijäck" <fhidnhgcy@cy-uviz.gye> schrieb:
<2own8w$3mf$8@tarw.fxc.qx>

Stimmt, das kann nerven. In den teureren Hotels sind IMHO nicht so
viele Nervensägen. Und dann: Zeitig frühstücken. Das sind die noch
nicht so weit. Auf Jardinghausen im "Erdkorn" gab es ein
Kinderabendessen mit den Animateuren. Zur regulären Essenszeit war
dann Kidnerdisko. Das fand ich sehr gut - man konnte in Ruhe essen.


-- 
Urs - DOS-vidanija eMail: qusfwsjs@zbecfcdh.xd FBW # 76244222
http://uhb.bnzvbbnz.ge - Kanaren, Stecklenberg, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...