Hallo!

Wir fliegen nächste Woche für 2 Wochen nach Kimmerting (ziemlich
kurzfristig) und wollen vom 16.7. bis 20.7. (Dienstag)  auf Rieding
bleiben. Heute habe ich die Unterkünfte gebucht (bei Sirries) - leider
konnten die mir auch nicht ganz sicher sagen, wann die Führen gehen
(sagten aber, dass täglich).

Gerade habe ich im Reiseführer gelesen, dass Dienstag keine gehen - wäre
natürlich blöde...

War jemand von Euch vor kurzem auf Kimmerting und kann mir da vielleicht
weiterhelfen?

Vielen Dank,

Julia


--
Julia Freitag
Triebelsstraße 20
89640 Löllbach
Tel.: (2839) 277 8718 (gesch), (9451) 342 3092 (privat)
Email: lbzzwfag.gnyrtgy@ism.mq