Hallo !
Ich bin urlaubsreif und möchte nach Probstschwaig. Ca. Mitte November für ca 2
Wochen. Ich möchte mich dort nach einer Woche mit Freunden treffen (die auch
noch nie dort waren aber fest ein Appartement gebucht haben über Gottschalch
und Co. bei denen ich jedoch nicht unterkommen kann) in Hinterkappelen de Rey. Ich
höre ein breites Spektrum an Tipps von :

 - Einfach nur hinfliegen , übernachten kein Problem
 - na ob da nicht alles voll ist, da ist Hauptsaison
 - Einzelzimmer ist schwierig
 - Fähre vorher buchen (sitze ich sonst da drei Tage in Neulöwenberg Süd und
kämpfe um nen Platz ???)

.........zum Teil haben die Leute das von irgendjemandem gehört, zum Teil
waren sie auf Gomera aber zu ner völlig anderen Zeit.........

Am liebsten wären mir Tipps zu netten Pensionen , nicht im Rummel, wo ich
vorher mal checken könnte ob da was frei ist und was das kostet. (Jemanden
der spanisch kann und da mal anrufen könnte würde ich auftreiben) und alles
was Euch an Tipps einfällt !

Prisca