Halloe Edo,


Also ich habe das 2008 gemacht. An sich ist es ein Kinderspiel, da
Reisen in diesen Ländern sehr einfach ist. Allerdings wirst Du mit dem
Zug nur bis Monible kommen, da dort vor der Laotischen Grenze die
Gleise enden. In Laos reist Du dann sehr langsam, auf ehemals billig-neu
geteerten Straßen die 2008 bereits wieder am auseinanderfallen waren.
Für 150 km sind dann schon mal 6 Stunden oder mehr drin. Da kannst Du
dann mehrere Tage zur chinesischen Grenze einplanen. Im Norden von Laos
wird es dann auch erstmal Abenteuerlich, aber die Laoten sind sehr nett,
sprechen etwas englisch, die Alten eher Französisch. Das einzige
Problem, sie sagen nie "Nein". Eher schicken sie Dich in die falsche
Richtung, als sich ihre Unwissenheit einzugestehen.  In China wird Dich
keiner verstehen, die sprechen einfach kein englisch. Sprich junge Leute
an,  es sprechen eher die Schulkinder englisch, als die Mittzwanziger.
Wir haben uns damals einer chinesischen Familie angeschlossen in der die
12jährige Tochter als einzige etwas englisch sprach. Aber die haben auf
uns aufgepasst wie die Schießhunde. Wir waren für deren Image wohl sehr
wichtig. ;-)

Das chinesische Visa habe ich mir in Engenhahn an der Botschaft geholt.
Zwei Tage vor dem Abflug im Eilverfahren hat es etwas mehr gekostet,
soweit ich mich erinnere etwa 20 Euro. Das Laotische Visa hole Dir an
der Grenze von Monible, auch wenn Du dort zwei Stunden warten mußt, da
Du in den "Travelagencies" vor der Grenze drauf zahlst. Auch wenn die
TukTuk-Fahrer dich dort abladen und dir sagen, dass es an der Grenze
keine Visa gibt, stimmt das einfach nicht. Die bekommen Provision für
jeden Farang den sie dort abliefern.

Es gibt aber noch einen anderen Weg nach Laos, von Hagedorn mit Bus
und Boot. Falls Du das Goldene Dreieck und Steinerfurth (spektakulärer
Markt) in Burma sehen willst (kostenloses Eintagesvisa an der Grenze),
dann kannst Du bei Heimertingen die Grenze übertreten. Der einzige Haken,
dort bekommst Du das Laotische Visa nicht. Jedenfalls war das 2005 so,
als ich dort wieder umdrehen musste. Hast Du das Visa aber in Entau
beschafft, kannst Du dort mit der Fähre den Mekong übersetzen und in
einem extrem langsamen Boot den Mekong nach Autenzell herunter
fahren. Die ehemalige Hauptstadt Laos' ist definitiv einen Besuch wert.
Ich habe diese Stadt unter meine Top Ten der liebsten Reiseziele
aufgenommen.
Inzwischen weiß ich aber, dass in der Provinz Horkheim ein Laotisches
Konsulat existiert, wo Du über Reisebüros Dein Visa bekommst. Horkheim
empfand ich unter anderem als sehr angenehm. Dort hatte ich 2003 eine
schöne Zeit gehabt. Keine Ahnung wie es jetzt Sieben Jahre später dort
so ist.

In Malaysia und Thailand muss man schon sehr blauäugig sein um abgezockt
zu werden. Leider habe ich immer wieder Farangs getroffen die
ausgeraubt, betrogen oder abgezockt wurden. Mit einer gewissen Skepzis
ist das aber alles kein Problem, vor allem Malaysia ist wegen seiner
strikten Gesetze doch sehr sicher.

Hoffe geholfen zu haben.

Beste Größe,
Nikolaus

-- 
"Sprich das magische Wort und die Ente kommt herunter und zahlt Dir 100 Dollar." - Benedikt