Dummerweise spricht gerade niemand - außer Dir - vom IO.


Also nochmal langsam: Du sagst, die *ESTA* Daten werden online angezeigt,
ich sage, dass sie das bei zwie Einreisen *nicht* wurden, und dann redest
Du davon, ob man einen *Führerschein* braucht, um einzureisen? 

Geht's noch?


Schnucki, ich rede von *meinen* Erfahrungen. Du kanst nur offensichtlich
nicht folgen, worum es eigentlich geht.

Bye

  gregor

-- 
Dem Blöden führt bei jedem sinnvollen Wort der
Schrecken in die Glieder.
 - Ingolf