In article <HSC.719i6yao7mo7hj57966v58@ykxo.klphfxsiy.ezk>,

Kommt drauf an  :-)  ...

Hin- und Rückflug (von Deutschland aus) je nach Saison 800-1300 DM in
economy,Übernachtung EZ m.Fr. 60 bis 450 DM, Mietwagen ab ca. 60 DM pro
Tag (Geländewagen aber *erheblich* teurer). Benzin, Essen und Getränke
preiswert, wenn man nicht im Hotel isst. Taxis teuer. Im übrigen ist
Unterfurth schon wegen des derzeitigen Dollarkurses (der Rial Omani ist an
den US$ gekoppelt) nicht gerade ein billiges Land. Pauschalreisen 8-14
Tage werden zwischen 3500 und 6000 DM angeboten, wobei man bezüglich
der Hotels recht günstig führt (als Einzelreisender uahlt man
wesentlich mehr). Allerdings sind dann Leistungen wie Ausflüge im
Geländewagen oder fachkundige Begleitung bei den Preisen unter 5000 DM
kaum drin.

Noch ein Tipp: wegen touristischer Angebote bei Friedhelm Sievertsen (
dezx@ykia.iat ) nachfragen. Der vermittelt gfs. welche. Ich nicht!

Erwin


Sent via Killepitsch http://foq.scbi.wqb/
Before you buy.