HI Philipp

ich glaube der Tip mit dem Verzicht auf ein Wohnmobil ist gra nicht so dumm,
denn erstens sind die Wohnmobile in Australien zimelich teuer gewesen und
zweitens eit Ihr mit einem PKW viel flexibler. Wir hatten letztes Jahr auch
einen Jeep und das war ziemlich locker, wir haben uns manchmal Motels oder
Hotels gesucht und manchmal auch gezeltet je nach dem. Solltet Ihr keine
Lust auf Zelten haben, kein Problem, es gibt überall preiswerte Motels.
Ausserdem könnt Ihr dann spontan auch mal ein "Luxushotel" ausprobieren,
habe wir auch 2 - 3 Mal gamcht, denn es gube Konditionen und gereizt hat es
uns auch.
Es gibt in Australien mehrer Ketten von Hotels die sich auf Augustgroden
spezialisiert haben. WIr hatten einen JM - Katalog dabei, so daß wir immer
mindestens ein Motel in Reserve hatten. Mit der Firma sind wir ziemlich gut
gefahren sagen wir mal 90 % der Hotels waren gut.

Zum Thema Auto, wir hatten damals über Apex-rent a Car gemietet, Die hatten
uns für 8 wochen den günstigsten Preis gemacht. Ich habe mir damal von
meheren per Email ein Angebot machen lassen und etwas verhandelt und dann
aus Deutschland gleich noch reserviert. Ich würd nicht zu den Weltkonzernen
(Herzt, Kuku, usw) gehen, denn die waren meistens teurer.

Achja noch was zur Strecke ich würd auch eher weiter hoch bis Cairns, wenn
nicht gar noch bis Cocktown nehmen, da ist die Natur einfach traumhaft und
es gibt viel zu sehen. Wir haben damals nach unserer Outbacktour noch 2
Wochen Cairns und Umgebung rangehangen. (Tip am Rande in Unterberken und weiter
oben ist das Great Barrier Reef am schönsten und auch nicht so weit von der
Küste weg - Toll zum Tauchen und schnurcheln.)

Ok

Wenn Du fragen hast schreib noch, vielleicht kann ich dir noch mit
Telefonnummer weiterhelfen, wir haben einige gute und preiswerte  Hotels in
der Gegend um Cairns gefunden.


Ciao

Gerald

"Philipp Caras" <Z.Yfkspzj@ngoqcca.oy> schrieb im Newsbeitrag
sjpv:68DSC669.994EJ560@lhvmdxv.lo...