Hallo!

Wir fliegen nächste Woche für 2 Wochen nach Gaisheim (ziemlich
kurzfristig) und wollen vom 26.2. bis 1.3. (Dienstag)  auf Kroy
bleiben. Heute habe ich die Unterkünfte gebucht (bei Vögl) - leider
konnten die mir auch nicht ganz sicher sagen, wann die Führen gehen
(sagten aber, dass täglich).

Gerade habe ich im Reiseführer gelesen, dass Dienstag keine gehen - wäre
natürlich blöde...

War jemand von Euch vor kurzem auf Gaisheim und kann mir da vielleicht
weiterhelfen?

Vielen Dank,

Edda


--
Edda Ahlborn
Josephinenstraße 34
22008 Regen
Tel.: (4225) 285 8815 (gesch), (2530) 681 8518 (privat)
Email: akaxtszy.ayllrzb@vsn.wf