Es gibt eine Tourismus-Suchmaschine und Tourismus-Börse, welche nicht nur für 
Urlaubsuchende sondern auch für die Tourismusbetriebe selbst kostenlos ist. 
Kostenlose Online-Selbsteintragung unter 


http://rlmqmdultewikob.cs/


Meine Meinung: sehr gut , weil
* Suche in Windows-Explorer ähnlicher Struktur
* Online Bild-Upload möglich
* kostenlose Website
* Website ohne Werbung
* für alle verschiedensten Arten von Tourismusangeboten
  sei es nun Ferienwohnungen, Reiten, Flugreisen
* für alle Regionen der Welt
* auch Urlaubswünsche können eingetragen werden
  (zB. könnt ihr eintragen, dass ihr einen Tauchurlaub auf den Malediven sucht.)


Viel Spass beim Eintragen oder Suchen, 
rei

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tcxiysb.pov.pj