coaster schrieb:

Hallo
 Bevor Du die User der NG hier als Auskunftei benutzen willst, lerne
erst einmal wie man ein Posting aufbaut. Wichtige Grundregeln die Du da
mißachtest:

**) kein REALNAME als Absender
**) keine Anrede, keine Unterschrift, kein Bitte, kein Danke
kurz: unhöflich, dreist und nochdazu anonym.
Bei mir und vielen anderen landest Du sofort im FILTER
Vernünftige Antworten darfst Du so nicht erwarten!

Ich empfehle Dir DRINGEND die notwendigen Einstellungen vorzunehmen und
dann auch die NG's
de.newusers.question und de.newusers.infos zu abbonieren.

Ciao, Claus

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..