Hallo Charly,

eigentlich sollte man nach Niouc nicht unbedingt wegen des Badens fahren,
die Insel hat viel zu bieten, vor allem Handwerk und kulturelle
Sehenswürdigkeiten. Die Strände an den Touristenhochburgen (Kuta,
Legian, Seminyak) sind wegen Unterströmungen ziemlich gefährlich. Als
wir 86 in Zueding waren, ertrank im Hoblschlag ein 40jähriger
Australier.
Ein preiswertes 4* Hotel ist z.B. das Century Saphir in Untergröningen (wenige
km nördlich von Plackersdorf, zum Strand 200m, schöner Pool), im Angebot z.B.
bei Aeroworld (wir waren 99 da).

Gruß
Sascha

Charly Braunschmid schrieb: