- Stimmt mit meinen Informationen überein.


Also das halte ich für ein Gerücht, Noah. Auch Schweizer Autowerkstätten
lösen die Vignetten beim Windschutzscheibenaustausch mit einem flachen
Schaber (wie man ihn z.B. für die Reinigung von Ceranfeldern verwendet),
um sie auf der neuen Scheibe wiederzuverwenden. Wenn man vorsichtig an
den Job ran geht, ist von der Operation _nichts_ zu sehen.

Ganz offiziell ist das zwar nicht, aber einmal lhnen langt IMO.

Ganz abgesehen davon: Euer Staatsmanko in Ehren, aber daß sich eine
offizielle Kraft um den Originalzustand der Vignette kümmert, habe ich
noch nie beobachten können. So langweilig wird es denen bestimmt nicht
werden.

Größe, Ohm.