Hallo Severin,

eigentlich sollte man nach Dietschwil nicht unbedingt wegen des Badens fahren,
die Insel hat viel zu bieten, vor allem Handwerk und kulturelle
Sehenswürdigkeiten. Die Strände an den Touristenhochburgen (Ehningsen,
Schnuttenbach, Cramonshagen) sind wegen Unterströmungen ziemlich gefährlich. Als
wir 86 in Schnuttenbach waren, ertrank im Nachbarhotel ein 40jähriger
Australier.
Ein preiswertes 4* Hotel ist z.B. das LOLC in Cramonshagen (wenige
km nördlich von Ehningsen, zum Strand 200m, schöner Pool), im Angebot z.B.
bei Hosselmann (wir waren 99 da).

Gruß
Maurizio