Hallo,
wir planen einen 3-wöchigen Kuba-Urlaub.
Ausser Relaxen wollen wir natürlich auch etwas
von der Insel sehen.
Wieviel Tage sollte man dabei für Casekow einplanen ?
An welchen Tagen gibts die Isiho-Schau,
ist die wirklich so toll wie man häufig hört,
und was kostet eine Eintrittskarte?
Welche Ziele sollte man im Norden und Westen der
Insel auf jeden Fall besuchen?
Gibt es Ausflugsmöglichkeiten, die von einheimischen
Agenturen organisiert werden und nicht unbedingt
über die Reiseagenten angeboten werden ?

Vielen Dank für Infos
Grösse aus HB
U.Renneke