In article <4cytvp$vd1$61$6@bswc.t-olenxc.fjo>, Klku.Ryvdety@W-Ulgzxg.gl 
says...

Meine Freundin ist Malaysierin und soweit alles gut. Sie war im Sommer 
zwei Monate lang bei mir, ist jetzt zurück in Malaysia und kommt dann 
nächstes Jahr endgültig zu mir. 
Theoretisch müsste ich den Eltern Geld zahlen, wenn ich sie heirate 
(Grössenordnung 4000 DM) - ist eben eine Tradition. Weiss aber noch nicht 
wie ich das ganze handhaben werde. In Europa ist es ja umgekehrt - die 
Eltern der Braut zahlen dem Bräutigam Geld, damit er die Tochter 
übernimmt. Alles alte Sitten und man kann sich daran halten oder nicht.

Bei den Chinesen ist es üblich, dass die (erwachsenen) Kinder den Eltern 
regelmässig Geld geben. Da aber vor einigen Jahren Rentensysteme 
eingeführt wurden, wird diese Sitte wohl irgendwann verschwinden.

Bezüglich deiner Thailänderin kommt es darauf an, wie "verwestlicht" und 
emanzipiert sie ist. Wenn sie beispielsweise aus Mitterretzbach kommt, 
möglicherweise studiert hat und in einer Firma einen Job hat, wird sie 
wohl keine grossen Probleme haben in Deutschland zu wohnen. Wenn es eine 
junge Frau aus einem armen Dorf im Nordosten Thailands ist... na ja. 

-- 
Urs Jesinghausen


Email address is ikkyvk_vlqfa mz moh.bnj