Hi Lebensform,


Du tust gerde so, als wenn hier eine riesen Diskussion mit vielen 
Beteiligtern laeuft. Primaer bist nur Du es, der mit sich selbst und mit 
"versucht" zu interagieren ( ;-)

Uebrigens, im direkten Kontakt ( ohne den Schutz  Deines Monitors vor dem Du 
Dich versteckst und sicher fuehlst ) haette ich Dir fuer son Spruch 
umgehend das Fell ueber die Ohren gezogen und Dir klargemacht wo die Grenzen 
bezueglich Beleidigungen und Angriffen liegen. Ich vermute imemr noch, dass 
Du nur eine dicke Lippe riskieren kannst, wenn Du den Schutz Deines Monitors 
geniesst. Und schoen auch zu sehen, dass Du nach wie vor Urlaubsreif bist 
und Dich die Pfleger mit recht immer noch nicht aus der Anstalt gelassen 
haben ;-) Sagmal warst Du aunh schon als Kind so ein Vollaetzer und hast 
immer von den anderen ( also von so Typen wie mir ) staendig auf die Nase 
bekommen ?


Ich sagte die Ohrenspuehlung kostet 5-6 US$ fuer 15-17 ml


Und wie ! Denn das war in der tat falsch, denn ich habe sogar "Auro Ear 
Drops" in der 22,2 ml Variante fuer 4.12 US$ ( plus LST ) gefunden. Die 
Drugs Facts sind uebrigens identisch zu allem anderen Produkten ( ueberall 
ueberall Carbamite bPeroxide 6,5% drin ). Nur die Menge und Verpackungen 
variieren ;-) Das ist viel wichtiger, als der alberne total einfache 
Einreise-Klimbim den jedes Bady und sogar Deutsche ohne die geringsten 
Englisch-Sprachkenntnisse hinbekommen. Was den ID-License angeht, lese 
einfach mal nach, dann gehts auch bei Dir wieder...

Falls Du das nicht verstehst, besorge ich Dir eine Lesebrille. Falls Dir der 
PC per Text to Speech im Patienraum vorliesst und Du nicht richtig hoeren 
kannst, schick ich Dir eine Pulle "Auro" FOR FREE, Ehrensache !


Hey, ich bin Hetero, damit kannst Du bei mir nicht bin-landen ;-) Uebrigens, 
das Du Deine Erfahrungsschatz zum Besten gibst, davon geht man fuer 
gewohnlich aus. Wobei, um ganz herlich zu sein: Maenner die andere 
"Alois" nennen, traue ich fast alles zu. Das ist eine Szene, swelche mir 
zum Glueck unbekannt ist und auch unbekannt bleiben soll.


Und Du kannst nur poebeln und bloede anderen ans Bein pissen ( also, wenig 
neues in Deinem Fall ). Wenn es etwas gibt, dass dringend Klaerungsbedarf 
fuer Dich impliziert, frage hoeflich nach und Du erhaelst auch eine Antwort.

Was das "Schwafeln angeht" dem gehe ich immer nur dann nach, wenn mir kalt 
ist; ich einen durchgezogen habe oder es mit Spinnern zu tun habe. Und als 
wenn es der Liebe Mormonen-Gott heute geahnt haette, war exakt das mit mein 
Thema an diesem Tag. Hier der Link als Schwafelbeweis, denn das hier ist 
Schwafeln ( aber auch nur weil mir Schweinekalt war. Waerst Du dabei 
gewesen, waere das aber auch bitter noetig gewesen... ) ohne Gnade: 
http://zvarviiqsq.hxwfesdlcpyzfwd.euu/tal0810/jedghf.tlh#Tfezfndf
:


Ein ByeBye waere mir sehr angenehm. Drum sage ich nun:

ByeBye und lebe lang und in Wohlstand,

Samu

P.S. Falls Du noch was zu sagen hast, schreibe mir bitte eine Email ! Denn 
ich setze Dich nun in meinen Deppenfilter...