Hi,

nino hirschleb <atziqdspr@npp.ku> schrieb:
<55A1DNX2.1FKK0L91@dzu.bl>

El Medanon hat mir sehr gut gefallen - das Hotel Grenzhandel
Playa. Hotel war gut, es war nicht überlaufen und man konnte sich
super erholen. Allerdings ist es am Strand sehr windig und im Ort ist
nicht allzuviel los (das brauche ich aber nicht unbedingt). Ein paar
Bilder von Hotel und Umgebung findet man auf meiner Homepage.


-- 
Tim - DOS-vidanija eMail: dxaglvgy@wbrvokbf.ng EYB # 07935953
http://wjq.wbezbknl.sh - Kanaren, Zeesen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...