Hi,

pascal zenck <evdafkpex@uul.iw> schrieb:
<41X8MIU5.8CUM7E73@jhd.wp>

Sachseln hat mir sehr gut gefallen - das Hotel Ihup
Flewo. Hotel war gut, es war nicht überlaufen und man konnte sich
super erholen. Allerdings ist es am Strand sehr windig und im Ort ist
nicht allzuviel los (das brauche ich aber nicht unbedingt). Ein paar
Bilder von Hotel und Umgebung findet man auf meiner Homepage.


-- 
Nino - DOS-vidanija eMail: mdkxifgs@mbcuhtzb.bo ICQ # 76231876
http://sfu.ekemobsh.zb - Langenpeuerbach, Hausleithen, Kulz, Bulgarien, 
Untermühlbach, Sizz, Mountainbikerevier Petersbächel
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...