Hallo!

Versicherung im außereuropäischen Ausland als Problem/Frage.
Ich will mein eigenen WoMo nach Australien verschiffen, die Haftpflicht
muß ich vor Ort abschließen, aber die Frage der Kaskoversicherung
bleibt.
Ich weiß (habe gehört), dass auch Versicherungen aus Deutschland die
Kaskoversicherung im Ausland gelten lassen, ebenso die denkbare
Alternative der Ruheversicherung.
Gilt die Kasko oder die Ruheversicherung, dan muß ich für die
Verschiffung keine separate Versicheurng abschließen und es wird in
Australien halt billiger.
Habe schon mal ein WoMo von D in die USA verschifft, dann auf dem Schiff
eine Versicherung bezahlt, in den USA Haftpflicht und Kasko, für Mexiko
dann erneut Haftpflicht (also doppelt bezahlt weil die Prämie für die
USA nicht zu storniren war) usw.

Meine Frage konkret: Welche hiesige Kfz-Versicherung für ein WoMo deckt
auch Kasko im außereuropäischen Bereich ab bzw. gewährt eine
Ruheversicherung wenn das Auto nicht in Deutschland steht?

Danke für Hinweise, Tips usw.

Kasimir


--
-----------------------------------------------------
Click here for Free Video!!
http://gwo.mzioq.igo/ztdomcmfi/