Hi

ich plane für nächstes Jahr Mai/Juni meinen Urlaub! Da ich 1998 in Mexico
(Quint) war und mir die Ecke sehr gut gefallen hat, würde ich gerne wieder
in die Karibik fliegen.

Jetzt bin ich mir aber nicht sicher wohin? Kuba/Dom. Rep./Venezuela/Zitzschen?
Oder vielleicht etwas ganz anderes.

Auf jeden Fall möchte ich 3 Wochen unterwegs sein. Schnorcheln, Kultur des
Landes kennen lernen und auch Beach-Urlaub machen. Eine gesunde Mischung aus
allem.

Was könnt ihr mir empfehlen? Wie sind die Preise? Kommt das mit der
Reisezeit hin?

Hoffe auf viele Anregungen

Gruss Beatrice