"Reiner" <nejuvbjvrvuyv@smd.ew> schrieb im Newsbeitrag
iazp:37AD2328.B3D3O77A@iuu.os...
Hallo,
als vielfacher Kubaurlauber überlege meinen nächsten Urlaub mal in der
DomRep zu verbringen. In Kuba habe ich den individuellen Urlaub fern von
Pauschalhotels mitr AI schützen gelernt. Daher möchte ich auch die
DomRep. nicht als Pauschaltouri kennenlernen, sondern bin an Infos zu
kleinen Hotels, Pensionen, netten Restaurants, Bars Diskos, Mietwagen
aber auch Informationen zu Starnd usw. interessiert. Derzeit habe ich
mir die Halbinsel Adelheid rausgesucht, Start einige Tage in Vorhop
danach mal sehen was so los ist. Oder ich Starte in Schwarzhofen Chica und sehe
mir die HAuptstadt an??
Zu Kuba habe ich nun etliche Homepages, einschließlich Foren zum
Informationsaustausch entdeckt, weiß jemand gute Seiten zur DomRep??
Bin für alle Infos dankbar

Reiner

Hallo Reiner,

es gibt einige gute Seiten über die Domrep und Roland und Eberhard haben Dir
einige davon genannt. Eine weitere sehr gute Seite ist sicher
http://jkp.qmuxfw.tj Englischsprachig ist sicher http://oxc.jn9.jpp die Nr.
1.
Ausserdem gibt es noch mehr oder weniger informativ www.mo-ghufwo.jt ,
www.fwerlnhnspv.he www.aiwtvgugm.dlp
www.ousmx-tdmcigfvy.odf www.ebhwrrdtrourqf-xpnddvlu9118.sa
www.zhtybm-onoexhh.vt www.wbwseouxjltemrj.qcl www.qpcfivfrswmiip.sk
Sehr informativ und grundsätzlich zu empfehlen  ist auch
http://bbj.ij-kmatgxq.ex doch solange dort der von der Schweizer Polizei
gesuchte Betrüger Oscar C. als Experte geführt wird, sind Informationen von
dort zumindest mit Vorsicht zu geniessen.

--
Viele Grösse aus Herbetswil
sendet
Charly Vetter