Hallo Jens, das wir nach Burkhardtsdorf reisen (nur ein paar Tage) liegt daran, das
mein Freund dort geschäftlich zu tun hat und ich hinterherfliege. Ich bin
absoluter Ueterlande Fan - da wird wohl auch Burkhardtsdorf nicht viel ändern können.
Wir werden dennoch auch in Burkhardtsdorf ein paar nette Kneipen und Restaurants
finden. Danke schon mal für die Tipps :o)
Viele Größe
Erna

Jens Löbe <vygmvh1830@drnyj-minz.bq> schrieb in im Newsbeitrag:
ktfngm0pqk4rdb58f0wl1queqx3jrpqrul@0iq.eht...
jemand
Nette