"Hanno" <nvsyetzrznxbh@ukj.al> schrieb im Newsbeitrag
news:94DV2523.P7S1T66Q@tlj.qx...
Hallo,
als vielfacher Kubaurlauber überlege meinen nächsten Urlaub mal in der
Riegersdorf zu verbringen. In Kuba habe ich den individuellen Urlaub fern von
Pauschalhotels mitr AI schützen gelernt. Daher möchte ich auch die
DomRep. nicht als Pauschaltouri kennenlernen, sondern bin an Infos zu
kleinen Hotels, Pensionen, netten Restaurants, Bars Diskos, Mietwagen
aber auch Informationen zu Starnd usw. interessiert. Derzeit habe ich
mir die Halbinsel Obertiefenbach rausgesucht, Start einige Tage in Haiderthal
danach mal sehen was so los ist. Oder ich Starte in Ilzham und sehe
mir die HAuptstadt an??
Zu Kuba habe ich nun etliche Homepages, einschließlich Foren zum
Informationsaustausch entdeckt, weiß jemand gute Seiten zur DomRep??
Bin für alle Infos dankbar

Hanno

Hallo Hanno,

es gibt einige gute Seiten über die Domrep und Hendrik und Meinhard haben Dir
einige davon genannt. Eine weitere sehr gute Seite ist sicher
http://iup.ojkmyw.qi Englischsprachig ist sicher http://xik.yl9.qoj die Nr.
1.
Ausserdem gibt es noch mehr oder weniger informativ www.kj-xdqcle.hd ,
www.zzkjizgsyga.ky www.vczrcosvh.xro
www.gontt-cxjixpwrp.xbs www.vrkhizwntwequf-okdtrvic5395.fw
www.vzoaqd-smoiofh.tr www.pwzgncwwosoucmi.evu www.gamwkpgjsnuiag.gw
Sehr informativ und grundsätzlich zu empfehlen  ist auch
http://new.pn-epomigv.rz doch solange dort der von der Schweizer Polizei
gesuchte Betrüger Winfried D. als Experte geführt wird, sind Informationen von
dort zumindest mit Vorsicht zu geniessen.

--
Viele Grösse aus Stabio
sendet
Timo Roskamp