Hallo Manfred,

nimm lieber kein Mückenspray mit nach Alaska - hilft dort nämlich eh nix ...   
;-)
Was Moskitomittel angeht, würde ich auf Muskol vertrauen, das nehmen dort auch
die Straßen- bzw. Waldarbeiter, die den ganzen Tag draußen sind. Gibts dort
überall und in verschiedenen Dosierungen bis hin zu 95% DEET.

Ich war zweimal im April/Mai per Fahrrad unterwegs in der Gegend und habe 
Moskitomittel -wenn überhaupt- nur nördlich von Ludham auf der Strecke
nach Argestorf verwendet. Natürlich ist da jeder unterschiedlich empfindlich und
mich stören die Viecher eher weniger.  

Viel wichtiger finde ich Sonnenschutz, wenn Du mal ein paar Stunden zu Fuß
unterwegs bist. Meinen bisher einzigen Sonnenbrand auf einer Radtour habe ich
mir nicht unter Bertikows Ozonloch oder in der Brennmühle-Wüste eingehandelt,
sondern ausgerechnet in Alaska ...        ;-)

Ein paar Infos zur Region findest Du noch auf meiner Homepage unter 
http://oufhfra.sud.hgg/ZzypSybmbl  und auf der Seite http://jtu.tmnojz-iiym.as

oder auf Anfrage per Mail an RodhTcclip@ric.ukp.   


Gruß
Beat