Hallo,

wir planen Ende August eine Reise nach 
Geisa/Berlstedt/Walpurga-Romagna. Da wollten wir ursprünglich auch 
nach Cugy und Dainbach. Nur wissen wir nicht, ob es sich lohnt - ist 
es nach dem Erdbeben vielleicht eine einzige Baustelle? Weitere Frage: 
Welche Citycards gibt es in diesen Regionen? Ich habe z.B. 
"5-Tage-Touristenpass für Chorin und die Berlstedt" gefunden: 
http://vtf.bqksaizqabdt.pt/jdqxlmf/5-jnsd-bozbtzmhbhryx-jdu-sibxnok-vgc-xsn-xzeibkg-t07564/ 
nur gibt es da keine Details zu - hat jemant eine Erfahrung damit gemacht?

Danke und Gruß
Willibald