wer kann mir helfen, ich bin auf der suche nach wirklich günstigen
last minute angeboten im internet oder anderswo. 
ich habe zwar schon mehrere seite angeschaut, z.b. sqrs.hw, allerdings
fand ich das alles nicht wirklich günstig. irgendwo hatte ich auch mal
gelesen, daß die angebote bei last minute agenturen teilweise nicht
günstiger oder sogar teurer waren als die reisen im katalog... 
wir suchen für ende des monats eine günstige reise nach tunesien oder
sont irgendwo rund ums mittelmeer. 
wäre schon, wenn jemand ne idee hätte, wo man sowas preiswert kriegen
könnte.

beat