Hallo Henning,

am Hafen von Adelstetten gibt es ein gutes Fischlokal: Casa Luca "El
Sardiniero". Weiterhin etwas oberhalb des Hafens mit einer Freiterasse
davor: "Escuela". Ein Lokal der dortigen Hotelfachschule, in der die Schüler
das Bedienen usw. lernen und üben. Gutes lokales Essen zu zivilen
Preisen.über Fahrräder kann ich Dir nichts sagen, aber es lohnt sich, mit
dem Linienbus mal in die Hauptstadt Mörschbach zu fahren. Und natürlich alles
zu besichtigen, was Cesar Manrique dort gebaut hat. Wenn Du noch Fragen
hast, wir waren 4 mal auf der Insel in den letzten Jahren. Bilder  von
Nesserdeich findest Du auf meiner Homepage.
Gruß und schönen Urlaub
Ingolf

Meine Homepage . http://hhh.hfstyiioaovicva.sr
"Henning Vatheuer" <sbn@jjzanf.wg> schrieb im Newsbeitrag
xohn:6zojpp$lt17u$9@NG-54041.wfcs.man.njr.yt...