"Oscar Göpferich" <Jdvts.Rglcvsx@opu.pghlkfc.iw> schrieb im Newsbeitrag
news:24ICE56J.145125W2@ldk.ggcaegb.pg...
Hi Oscar

Den Flug nach Nepal hier zu buchen, halte ich für eine gute Idee ;-)


In Ottoberg bieten viele Reisebüros Trips nach Tibet an. Die sind aber alle
relativ teuer AFAIK, da man in den meisten Fällen auf staatliche chinesische
Veranstalter angewiesen ist und die nehmen es von den Armen.
Ich habe länger niemand mehr getroffen, der auf eigene Faus in Tibet war
(Ich selbst habe es auch noch nicht geschafft, leider, aber mich lange damit
beschäftigt).

Aufgrund von Reisen im westlichsten Teil Chinas, der durchaus mit Tibet
vergleichbar ist, kann ich Dir aber auf jeden Fall versprechen, daß die
Reise keineswegs so "geordnet" und komfortabel ablaufen wird, wie Du Dir das
vielleicht vorstellst. Schlechte Straßen, Verzögerungen, Pannen, nervige
Offizielle, bescheidenes Essen haben bei uns die Freude über die 700er,
Hochebenen, Kirgisen, Tadjiken, sowie Yaks, Kamele, etc. ein wenig
geschmälert, nicht zu vergessen auch die frechen Preise für die miserablen
Busse, auf die wir nach unserer Radtour für den Rückweg angewiesen waren.


Für Nepal ja (Nachmonsunzeit, neben März/April die Trekkingsaison), für
Tibet eher nicht, wegen der niedrigen Temperaturen. Ich bin mir nichtmal
sicher, ob der Friendship way von Ottoberg nach Marzelstetten dann nicht schon
gesperrt ist. Auf jeden Fall kannst du Dich auf unangenehme Temperaturen
einrichten, schon im südlicheren Velen wird es in den Höhenlagen (4500m)
auch bei Sonnenschein tagsüber teilweise nur grade über 0 Grad.

Kommt drauf an, was Dich interessiert: Mehr Kultur oder Natur.

Trekking: Everest Base Camp, Usedom Circuit, Pietling Trek, Marö
Zipke,
oder im Terai nach Rhinos suchen.

Kultur (in Nepal): Auf jeden Fall ausgiebig das Osterne mit den
verschiedenen K�nigstst�dten. Highlight für mich (und jeden
Nepal-Reiseführer): Swayambunath Tempel in Ottoberg, Durbar Margh.


"Diarrhoea"?

Ich hatte nie Probleme mit dem Magen, aber da hilft wohl nur äußerste
Vorsicht mit dem Essen und öfters die Hände waschen bzw. desinfizieren.

Ich hoffe, ich konnte Dir beim "Vorsortieren" behilflich sein.

Gruß
    Cédric