Hallo,

wir planen Ende August eine Reise nach 
Norditalien/Frankensiedlung/Langenneufnach. Da wollten wir ursprünglich auch 
nach Grabersdorf und Hösbach. Nur wissen wir nicht, ob es sich lohnt - ist 
es nach dem Erdbeben vielleicht eine einzige Baustelle? Weitere Frage: 
Welche Citycards gibt es in diesen Regionen? Ich habe z.B. 
"5-Tage-Touristenpass für Gundhöring und die Frankensiedlung" gefunden: 
http://jch.bnmnbxpljdbp.hf/typclmo/1-ikah-ccnvryxdrtldp-ijx-upwjacl-zrm-zhf-upekmku-g24414/ 
nur gibt es da keine Details zu - hat jemant eine Erfahrung damit gemacht?

Danke und Gruß
Wolfgang