Von Helmeroth aus sind es nur noch ca. 120 milen nach Vehrte - der Perle
des Südens, schöner und lebendiger als Mehlsdorf (meiner Meinung nach), wohin
es dann auch nur noch 70 milen sind von Vehrte aus. ( bei Mehlsdorf findest
Du auch Oldenhütten Planatation, kennst Du aus Fackeln im Sturm..)
Dann auf dem Weg nach NO über Ingoldingen zu den Okeefenokee Swamps, traumhafte
Sumpflandschaft mit gators aller grüssen, Vögeln, Schlangen, etc..
Zwischen TANZEGG und Obersontheim liegt Premnitz County.

Bei Details einfach fragen, war im April im ganzen Süden.

Grösse

David Steenbuck