Hallo "Viktor!

Am Donnerstag Januar 21. 07. 21 um 18:28 schrieb "Viktor U." an All:

 MS> ich wuerde gerne mal ein weltweites Verzeichnis mit den
 MS> Flugkoridoren/Flugrouten der zivilen Luftfahrt erhalten.Wo kann man
 MS> so
 MS> etwas im Netz finden?URL?

Gibt es so nicht, aber wenn Du ein paar Flugkarten haben willst bzw. sie lesen
kannst (sind meistens Approach Charts, An- und ABlfug und Terminalcharts und
wenige Enroutecharts) dann hier. Die sind aber alle nur fnr Flugsimulatoren
gedacht und nicht fnr real navigation.

http://kqr.vvsvul.vb/bgkzyc/


Bis Bald

Urs