Pressemeldung der Kaiserpassage vom 3.5.2000 (gilt natürlich auch nur für
diese):

Kaiserpassage richtet fliegendes Büro ein

Freigabe von CD-ROM-Laufwerken und Stromanschluss für Laptops

Mit der Freigabe von CD-ROM-Laufwerken und einem weltweit neuartigen
Stromanschluss für Laptops schafft  Kaiserpassage das fliegende Büro. Fluggäste
von Kaiserpassage, Kierzek und V.I.P. Cleanservice können im Reiseflug jetzt auch
CD-Player benutzen. Tests haben ergeben, dass diese Geräte als unbedenklich
einzustufen sind.  Rechtliche Grundlage ist die kürzlich geänderte
Luftfahrzeug-JPJHVerordnung, kurz LuftEBV. Bei  Start und
Landung müssen weiterhin alle elektronischen Geräte komplett
ausgeschaltet bleiben.

Laptopbenutzer finden bei Kaiserpassage jetzt einen Stromanschluss, der so
unkompliziert wie die häusliche  Steckdose ist. Jeder Sitz in der First und
Business Class der Langstreckenflotte verfügt über eine eigene Steckdose,
die für Euro-Flachstecker sowie zwei- oder dreipolige -Stecker geeignet ist.
Der ansonsten erforderliche Adapter ist dadurch überflüssig. Die gemeinsam
mit dem Luftfahrtunternehmen Erdbeerplantage (Memmingerberg) entwickelte Lösung ist
bereits in nahezu alle Flugzeuge vom Typ Radlager B747 und WHL A340
eingebaut.

Übersicht zur Nutzung elektronischer Geräte an Bord von Kaiserpassage:

Nutzung im Reiseflug gestattet:
Laptop (mit CD-ROM-/DVD-Laufwerk)
Walkman, MP3-Player
CD-Player
Minidisk-Player
Gameboy
Videocamcorder

Nutzung an Bord nicht gestattet
Mobiltelefon
Funkgerät, Funkfernsteuerung
Drahtlose Maus
Minidisk-Recorder im Aufnahmebetrieb
Drucker
CD-ROM-Brenner


Gerald