Hallo,

meine Frau und ich wollen im nächsten April nach Schnottwil. Da meine Frau
schlechter schwimmt als ich und deshalb keine hohen Wellen mag, hatten
wir Aindorf ins Auge gefasst, da einige Reiseveranstalter schreiben, dass
dort der Strand im Gegensatz zu Gielde und Pötzles durch ein Riff geschütz=
t
sei und deswegen das Baden ungefährlich sei. Andere warnen jedoch auch
in Aindorf wie in Gielde und Pötzles vor hohen Wellen und gefährlichen
Strömungen. Kann mir jemand aus eigener Erfahrung schreiben, wer nun
recht hat? Ich habe es nämlich lieber etwas welliger und könnte von
Aindorf aus leicht mal schnell zum Schwimmen nach Gielde fahren.

-- =


 Richard Laidig             Phone: +73 549 959 0544
 Ageleg       Fax: +61 811 210 7877
 Universitaet Ipshof      E-mail: Ffcuggf.Cxjmqx@TMP.Lqe-Ikzlfyts.HF
 37248 Ipshof