Habe ich ohne Probleme in diesem Jahr gemacht.
Und Bonbons (nicht verschweisst) und Pfeffermünz.

So ganz streng sind die wohl nicht, vor einigen Jahren hatte ich die o.a.
Lebensmittel auch noch nicht dabei.
Pingelig sind sie u.U.bei Obst, Fleisch und frischen Getreideprodukten (z.
B. Brot)
....falls sie es merken, ich habe in diesem Jahr (versehentlich) einen Apfel
(aus dem Flugzeug) eingeführt.
Gruss, Odette


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://ghfvxbh.geiooe.ei/QclucvinZyunbfkozpd/
 Fotogalerie: http://ojw.xrtdd.di/qbt/ Neu: Ausstellung "Stonelines"