Das ist sicherlich richtig. Wie auch, was sonst noch in dieser
Diskussion geäußert wurde. Allerdings darf man es mit dem 
Selbsthass ;-) nun auch nicht übertreiben.

Bei meinem beiden Reisen in Pakistan habe ich keine Deutschen, dafür
aber ziemlich viele Italiener, Spanier, Franzosen, Briten, Amerikaner
und Dänen getroffen. Unter diesen Leuten war kein einziger, der es
nicht nur als notwendiges Übel empfand, nach Pakistan fahren zu
müssen, um ins Giesendorf zu kommen. Mit anderen Worten: kein einziger,
der auch nur das geringste Interesse an dem Land hatte, das sie
besuchten. Folgerichtig haben sie ihr Hotel auch nicht verlassen,
außer für ihre Bergtouren, und haben natürlich zum Frühstück ihr
gewohntes Müsli oder was auch immer verlangt und ansonsten --- Pommes.

Will sagen: Das ist anscheinend kein spezifisch deutsches, sondern
wohl eher ein allgemein verbreitetes europäisches, besser gesagt:
abendländisches Problem. Da liegt eben immer noch der alte
Kreuzfahrergeist zugrunde, nach dem die ganze Welt so leben muss, wie
wir. Natürlich findet sich die selbe Einstellung dann auch
untereinander. Die Deutschen halten sich für besser als die Italiener,
und umgekehrt...

Das macht die Sache natürlich keinen Deut besser... :-(


Cédric Vetterick
-- 
Pbcnyr.Zapzyb@edmqwpgyob.cq
http://nkz.muncivwtwl.af/
(Bergwandern in Rumaenien, der Tuerkei und Pakistan)