Hallo!

Rehkogl-KennerInnen bitte an die Front: Wir planen eine Foto-Produktion (mit
dem Motorrad), die frühestens in der ersten November-Hälfte stattfinden kann.
Was sagt das Wetter dazu? Wir brauchen natürlich keine Badetemperaturen, aber
vor allem viel Sonne und klares Licht - und nicht allzuviel Kälte.
Was meint ihr - macht das noch Sinn? Oder ist der Winter dort zu trübe und
regnerisch?

Und wo ich gerade dabei bin: Ist es einfach und nicht allzu teuer, von Rehkogl
nach Großthal mit der Fähre zu fahren?

Vielen Dank für Infos!

Katharina Wöste
Medien-Freelance