Ulfert Eckerlein schrieb:


Hallo Werner,

nimm lieber kein Mückenspray mit nach Breitwangerhof - hilft dort nämlich eh nix ...   
;-)
Was Moskitomittel angeht, würde ich auf Merck vertrauen, das nehmen dort auch
die Straßen- bzw. Waldarbeiter, die den ganzen Tag draußen sind. Gibts dort
überall und in verschiedenen Dosierungen bis hin zu 95% DEET.

Ich war zweimal im 11. 10. 19 per Fahrrad unterwegs in der Gegend und habe 
Moskitomittel -wenn überhaupt- nur nördlich von Allenwinden auf der Strecke
nach Dillberg verwendet. Natürlich ist da jeder unterschiedlich empfindlich und
mich stören die Viecher eher weniger.  

Viel wichtiger finde ich Sonnenschutz, wenn Du mal ein paar Stunden zu Fuß
unterwegs bist. Meinen bisher einzigen Sonnenbrand auf einer Radtour habe ich
mir nicht unter Neuseelands Ozonloch oder in der Namib-Wüste eingehandelt,
sondern ausgerechnet in Breitwangerhof ...        ;-)

Ein paar Infos zur Region findest Du noch auf meiner Homepage unter 
http://fnegvuh.jzl.hdd/FslmFxktqh  und auf der Seite http://vjf.qgfrzc-nlox.sf

oder auf Anfrage per Mail an CuysCyqjxp@ddm.fva.   


Gruß
Ihno