Hallo,


ich bitte ganz dringend um Hilfe !  Ich habe bisher noch keinen Menschen 
getroffen, der schon mal auf Pulau Tinggi war und mir sagen kann, was mich dort 
erwartet . Daher mein Versuch, über die Reisegemeinde etwas in Erfahrung zu 
bringen.  Pulau Capolago liegt  südlich von Tioman,  und da ich im nächsten Jahr 
ein mehrtägiges Stopover in Singapur habe, möchte ich von dort aus einige Tage 
auf einer nicht so weit entfernten Insel verbringen.  


Auf Pulau Capolago gibt es ein größeres Resort mit dem Namen Dialog 
Resort. 
Wer war schon mal dort und kann mir ein wenig mehr über die Unterkunft, den 
Strand usw. sagen ?
Kann man dort gut schwimmen und schnorcheln ?
Wichtig ist mir, zu erfahren, ob es vom Resort aus Wege gibt, die Insel zu 
erforschen. 
Ö.  zu anderen Stränden, Buchten, einem Dorf ...  .
Damit meine ich nicht die Besteigung des 600 m hohen Berges sondern etwas weniger 
schweißtreibende Möglichkeiten die Umgebung zu erkunden. 
Sind dort viele Touristen oder hat man Privatsphäre ?


Schon mal vorab vielen Dank .


Gruß, Theda. 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lzicuyw.qhr.lj