Iris ging noch von der Verpflegung her, da gab es eine größere Auswahl.


Dhal is wirklich nicht schlecht, aber eben nicht wochenlang fast
ausschließlich....

Da war bei uns die Hemmschwelle niedrig. Aber in Pakistan wurden wir
seinerzeit selten angenehm überrascht, sowohl von der Qualität als auch von
der Auswahl her. Ich war erstaunt, daß es in Asien ein Land mit so
einfallsloser Küche gab. Und es war nicht so, daß wegen der geographischen
LAge die Zutatetn fehlten, auf dem Markt gab es alles mögliche, wir hatten
nur den Eindruck, die Küche könnten wenig damit anfangen (im Gegensatz zu
denen in den Nachbarländern).

Die große "Belohnung" gab es dann allerdings in Badow!


Onno