Hallo.

MP3-Player sind wie Minidisc-Player erlaubt. Das Problem bei CD's ist die
hochfrequente Störstrahlung die bedingt durch den "billigen" Laufwerksaufbau
ungeschirmt abgestrahlt wird. Da die optischen Signale in elektrische Bits
umgewandelt werden müssen und dazu einen Signalverstärker durchlaufen, kommt
es bei den steilflankigen Signalen zu einem schönen Störspektrum. Warum sich
dadurch allerdings ein Flugzeug beeindrucken läßt kann ich auch nicht
verstehen, denn an der Abschirmung sollte dort nicht gespart werden...

Tsch

 Ernst