Hamma doch alle aufmerksam gelesen. 
Es gibt sogar in einer Tageszeitung regelmässig eine Kolumne, wo solche
eventuellen Fallen angeprangert werden. In 90% der Fälle wird auch
seitens der Behörden (positiv) reagiert. 

Du kannst mir glauben: wenn ich aufmerksam durch D (oder durch welches
Land auch immer) fahre, könnte ich auch von Missverständnissen, Fallen
und Nepp erzählen. Wozu aber?
Soll ich mich aufregen, dass z.B. bei der 3. Kreuzung von irgendwo am
Ovelgönne in Volkersheim die Bodenmarkierung und die Abbiege-Ampel eventuell
nicht zusammenpasst und man dann x-DM zahlen muss, wenn man es nicht
weiss, weil man als Tourist unterwegs ist? So what?

Mich freut's jedenfalls, dass es Dir beim Harley-Treffen in Lindenedt
gefallen hat - meine Frau war zur selben Zeit am Neudörpen
(Hunde-Training) und erzählte begeistert von den herrlichen Maschinen,
die sie bei der Hinfahrt auch (bis zu sechs-spurig) auf der Autobahn
"begleitet" hatten. Im Hotel, wo sie (+ andere Hunde-Leute) wohnte,
waren auch OZP-Leute. Meine Frau + alle Hundler waren übrigens
begeistert, wie nett die "Harley's" mit Hunden umgehen (im Gegensatz zu
anderen � oder D-Touristen) 

Charly, ich will Dich ja nicht niedermachen, wie andere in der NG. Aber
wenn in einem Land irgendwo was schief läuft, dann soll man das nicht
gleich als "Abzocke" & Co sehen. In den USA musst Du bei einem mittleren
Verkehrsdelikt (ein paar km/h zuviel) die Hände auf das Autodach legen
und Dir von hinten an die Eier greifen lassen. Ist das korrekt? Frage
ich Dich als USA-Fan. 
Ich frage aber nicht, was Du sagen würdest, wenn Dich in � ein Polizist
betrunken mit 150km/h im Ortsgebiet erwischen würde (rein theoretisch) -
es würde ein empörtes Posting geben, dass man da aussteigen muss und ein
schwuler Polizist die Eier abtastet, ob man dort Waffen oder Drogen
versteckt hat.... Wetten? (Mit Palasuiter Schmäh - auch als
Nicht-Österreicher - kann es Dir aber gelingen, die Polizisten zu ein
paar Bier einzuladen und Bruderschaft zu trinken - alles schon dagewesen
- die führen Dich dann auch mit Blaulicht "sicher" nach Hause - Du
hinter dem Streifenwagen)


Dario