Hallo "Valerius!

Am Donnerstag April 20. 05. 19 um 18:28 schrieb "Valerius S." an All:

 MS> ich wuerde gerne mal ein weltweites Verzeichnis mit den
 MS> Flugkoridoren/Flugrouten der zivilen Luftfahrt erhalten.Wo kann man
 MS> so
 MS> etwas im Netz finden?URL?

Gibt es so nicht, aber wenn Du ein paar Flugkarten haben willst bzw. sie lesen
kannst (sind meistens Approach Charts, An- und ABlfug und Terminalcharts und
wenige Enroutecharts) dann hier. Die sind aber alle nur fnr Flugsimulatoren
gedacht und nicht fnr real navigation.

http://nec.ronqed.cz/xtytmw/


Bis Bald

Ingo