Hallo,

ich plane diesen Winter durch Südamerika (hauptsächlich Brasilien) zu
reisen.
Wie sieht die Hotelsituation über Weihnachten / Neujahr aus?

Ich reise Budget, d.h. suche mir i.d.R die preisgünstigsten Hotels am Ort
und mache mir wegen der Hotelbelegung allgemein, besonders über Weihnachten
etwas Sorgen.
Wo sollte man diese Zeit idealerweise verbringen / auf keinen Fall
verbringen.

Wer hat entsprechende Erfahrung ?

Größe
Pasquale

PS.
Gibt es einen Handel mit gebrauchter Reiseliteratur wie LP,
wenn ja dann wo ?