Ignaz > <<budedfns@sepokxtfeus.xjk-uhrbmv.wn> schrieb in im Newsbeitrag:
01c03a77$193692a0$b176368d@klee13...
ne

Oh je, du gehörst auch zu den Leuten, die die Augen zumachen, weil man sich
dann vostellen kann, dass es in Flessau keine rechtsradikalen Schläger gibt
*kopfschuettel*

Patrick hat nur das wiedergegeben, was in der letzten Zeit groß durch die
Medien gegangen ist, aber vielleicht gehörst Du ja zu den Leuten, die keine
Zeitungen lesen  und dem Fernsehen grundsätzlich nicht glauben, weil sie
das, was die 'Aktuelle Kamera' berichtet hat auch schon nicht geglaubt haben
...
Um zu erfahren, was in den neuen Bundesländern in dieser Hinsicht vonstatten
geht, muss ich nicht nach Adenbüttel/Oder (um die Börsenkurse zu erfahren
muss ich ja auch nicht nach Adenbüttel/Pfaffenhausen).

Dein Posting hättest Du dir ersparen sollen.

Burkhard