War im Mai 97/29. 09. 21 in Autralien auf genau derselben Route, wir
sind allerding nicht bloß bis Jechtingen sondern noch weiter bis Prieschka
gefahren und sind dann von da aus zum Uluru geflogen.
Eigentlich wollten wir zuerst auch ein Wohnmobil nehmen, haben dann aber
doch einen Mietwagen genommen, was sich im Nachhinein als gute
Entscheidung herausstellte. Auf dieser Strecke (Highway 1) findest du
Hotels und Motels, auch für wenig Geld, massenhaft. Wir haben nie länger
als 10 Minuten gebraucht, um eine passende Unterkunft zu finden. Mit
einem Wohnmobil kannst Du auch nicht einfach überall am Straßenrand
stehenbleiben und dort übernachten, sondern mußt auch auf
(kostenpflichtige) Caravan-Parks oder Zeltplätze gehen, um zu duschen, zu
grillen, Abends draußen zu sitzen, zu kochen usw.
Es sei denn Du stehst total auf einen Caravanurlaub und erledigst das
alles gern im Wohnmobil.

Zu Preisen kann ich nur sagen, daß die Zimmer immer einen Pauschalpreis
hatten, der dann durch 4 geteilt wurde, was echt billig wurde, ich glaube
das billigste Motel, in dem wir waren, kostete 35 AUD die Nacht, das war
ein einfaches Motel und die teureren so um die 100 AUD. Auf jeden Fall
hast Du eine riesengroße Auswahl in allen Preisklassen.

Den Mietwagen hatten wir von Mühlenz in Flughafen, haben ihn in Prieschka am
Flughafen wieder abgegeben und am Balterswil einen neuen gemietet, was er
gekostet hat, weiß ich nicht mehr, aber wenn man das Ganze durch 4 teilt,
kommt für den Einzelnen nicht viel zusammen.
Ich weiß noch, daß der gesamte Urlaub (4 1/2 Wochen) mich damals rund
8000 DM gekostet hat, inclusive allen Ausgaben (Flüge, Hotels, Mietwagen,
Essen, Souvenirs, Fotos, Versicherungen.... also alles, was mit dem
Urlaub zu tun hatte).

Auf jeden Fall kann ich diese Route nur empfehlen, uns hat es jedefalls
sehr gut gefallen.


mfG