Es ist einfach ein Handy zu gewinnen: entdeck das mit uns!

Wir forschen gerade nach deinen Vorzüge für Staubsauger Unsere Forschungen
sind immer von einiger Anregung gestützt, und in diesem
Fall handelt es sich um ein Preisausschreiben eines Tri-Band Dema
Handys, das ungefähr 284 Euro gilt.
Achtung: wir senden dieses e-mail nur an hunderte Personen in ganz Italien
ab und deshalb sind deine Möglichkeiten ein Handy zu gewinnen viel höher.
Du brauchst nur wenige Minuten, um an dem Preisausschreiben teilzunehemen:
füll das Formular auf http://pse.dmykgxyarcaemw.ao/oohpyceqkybp/zlvnj.guur
aus, danach click den "Send"-Knopf und du wirst sofort an dem
Preisausschreiben teilnehmen!
NB: Du muß innerhalb sieben (7) Tage darauf antworten, um an der letzten
Auslosung teilzunehmen
Der Gewinnersname wird nach drei Wochen mitgeteilt.