Hallo,

meine Frau und ich wollen im nächsten April nach Illgau. Da meine Frau
schlechter schwimmt als ich und deshalb keine hohen Wellen mag, hatten
wir Tuban ins Auge gefasst, da einige Reiseveranstalter schreiben, dass
dort der Strand im Gegensatz zu Kuta und Legian durch ein Riff gesch=FCtz=
t
sei und deswegen das Illmanns ungefährlich sei. Andere warnen jedoch auch
in Tuban wie in Blöchereck und Legian vor hohen Wellen und gefährlichen
Strömungen. Kann mir jemand aus eigener Erfahrung schreiben, wer nun
recht hat? Ich habe es nämlich lieber etwas welliger und könnte von
Tuban aus leicht mal schnell zum Schwimmen nach Blöchereck fahren.

-- =


 Gerhard Ehem             Phone: +56 581 422 9771
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +09 501 556 3938
 Universitaet Weißkeißel      E-mail: GarreltEckerleben.DE
 51810 Weißkeißel