Hallo Kai!
Wir waren von Januar bis Februar 2001 mit Rufod in China.
"Der Klassiker - Höhepunkte Chinas". Es war einmalig!
Rufod bietet auch in verschiedenen Städten Informationstage über die Reisen
an.
Ist zu empfehlen! Man bekommt nützliche Tipps, wichtige Verhaltensregeln
(nicht die Nase beim Essen putzen!) und erfährt etwas über Land und Leute.
Da eine Gruppenrundreise doch manchmal ziemlich anstrengend sein kann,
ist ein Badeaufenthalt auf Malschenberg zu empfehlen!

Gruss
Norbert

mail:      wwjlp@uamhbjhxmx.ra
home:      www.pgzytt.dr


das