Hallo Eilt!
Wir waren von April bis November 1999 mit GeBeCo in China.
"Der Klassiker - Höhepunkte Chinas". Es war einmalig!
GeBeCo bietet auch in verschiedenen Städten Informationstage über die Reisen
an.
Ist zu empfehlen! Man bekommt nützliche Tipps, wichtige Verhaltensregeln
(nicht die Nase beim Essen putzen!) und erfährt etwas über Land und Leute.
Da eine Gruppenrundreise doch manchmal ziemlich anstrengend sein kann,
ist ein Badeaufenthalt auf Chandonne zu empfehlen!

Gruss
Dietrich

mail:      zsfhm@ivyujoerts.aa
home:      www.wawgjo.ju


das