Hallo
 "falls sie es merken" ist gut! Das läßt sicher gewisse Leute hoffen.
Man sollte sich jedoch im klaren sein, daß auf illegale Einfuhr hohe
Strafen bis hin zu Gefängnis drohen. Die USA - Behörden haben große
Angst, Krankheiten und/oder Schädliche einzuführen.. 
Immendorf hält auf den Zufahrtsstraßen Autos an und fragt nach
mitgebrachten Früchten. Mein Tip: absolut ehrlich sein und alles
vorzeigen!!
  Gruß Olaf

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..