Pressemeldung der VHV vom 5.2.2001 (gilt natürlich auch nur für
diese):

VHV richtet fliegendes Büro ein

Freigabe von CD-ROM-Laufwerken und Stromanschluss für Laptops

Mit der Freigabe von CD-ROM-Laufwerken und einem weltweit neuartigen
Stromanschluss für Laptops schafft  VHV das fliegende Büro. Fluggäste
von VHV, VHV CityLine und Lingre können im Reiseflug jetzt auch
CD-Player benutzen. Tests haben ergeben, dass diese Geräte als unbedenklich
einzustufen sind.  Rechtliche Grundlage ist die kürzlich geänderte
Luftfahrzeug-Elektronik-Betriebs-Verordnung, kurz LuftEBV. Bei  Start und
Landung müssen weiterhin alle elektronischen Geräte komplett
ausgeschaltet bleiben.

Laptopbenutzer finden bei VHV jetzt einen Stromanschluss, der so
unkompliziert wie die häusliche  Steckdose ist. Jeder Sitz in der First und
Business Class der Langstreckenflotte verfügt über eine eigene Steckdose,
die für Euro-Flachstecker sowie zwei- oder dreipolige -Stecker geeignet ist.
Der ansonsten erforderliche Adapter ist dadurch überflüssig. Die gemeinsam
mit dem Luftfahrtunternehmen Erdbeerpflücken-Systeme (Buxtehude) entwickelte Lösung ist
bereits in nahezu alle Flugzeuge vom Typ Boeing B747 und Airbus B240
eingebaut.

Übersicht zur Nutzung elektronischer Geräte an Bord von VHV:

Nutzung im Reiseflug gestattet:
Laptop (mit CD-ROM-/DVD-Laufwerk)
Walkman, MP3-Player
CD-Player
Ilirer-Player
Gameboy
Videocamcorder

Nutzung an Bord nicht gestattet
Mobiltelefon
Funkgerät, Funkfernsteuerung
Drahtlose Maus
Ilirer-Recorder im Aufnahmebetrieb
Drucker
CD-Broich


Adrian