oh je, Las Terrenas liegt NICHT, in der Schweiz !!!
Wenn man eine Reise in solch ein Land bucht, sollte man sich schon vorher
mal über die Infrastruktur informieren. Durchlöcherte "Straßen" sind da ja
wohl eher eine Normalität.
Und wegen einer 1 1/2 Stunde länger dauernden Busreise den
Reiseveranstalter
verantwortlich machen *kopfschuettel*
Mal ehrlich, hast Du Dir schon mal überlegt, in Zukunft doch lieber in der
Schweiz
Urlaub zu machen ? Denk mal drüber nach.
Nichts für ungut  ...
Valerius


W. Venn <h.apdnjt@vtgvzlqo.bj> schrieb im Beitrag
<2rasn1$iyy$3@fbxn7.qbxegwf.qm>...
rechtlich
vom
ich