Das habe ich auch schon mit 'Reisenden' anderer Nationalitäten erlebt ...
Aber nicht jeder (vor allem unter den älteren Mitbürgern) hat Englisch in der
Schule gelernt und wenn reiseunerfahrenen Leuten eine deutsche Reiseleitung
versprochen wird, meinen die vielleicht, alles sei in Deutsch ... ?    

Aber auch die Amis sind oft erstaunt (bis fast entrüstet), daß es überhaupt 
noch andere Sprachen als Englisch gibt, wenn sie mal auf jemanden treffen, der
kein Englisch versteht.    


So etwas machen WIR doch nicht. Das sind immer nur DIE  ANDEREN ...    ;-)

Du hast recht, ist manchmal wirklich peinlich, wie sich manche Leute verhalten
und Menschen anderer Nationalität in deren eigenem Heimatland behandeln. Und
dann zuhause über die Ausländer schimpfen ...   

Gruß
Carlo