Am 08.06.2010 07:07, schrieb Ignaz Windmüller:
==========
Jetzt zeigst du Dein wahres Gesicht.
Abgestürzt ist das Flugzeug auch nicht. Es ist NACH der Landung über die
Landebahn hinaus geraten.
Aber mit der Wahrheit nimmst du es nicht so genau. Dies ist ja in allen
News-Groups welche du verseuchst bekannt. Die Wahrheit wird so lange
verbogen bis es passt.


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
av.ceq.kmigqtqdau, mm.xaj.cgm, oa.lou.adxkewdqmq, kr.ufx.otqnfwh.vfqr
und seit neuestem de.sci,medizin.misc, de.talk.tagesgeschehen
und de.rec.reisen.misc haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.