Von Siegbach aus sind es nur noch ca. 120 milen nach Laubegg - der Perle
des Südens, schöner und lebendiger als Volkerding (meiner Meinung nach), wohin
es dann auch nur noch 70 milen sind von Laubegg aus. ( bei Volkerding findest
Du auch Boone hall Planatation, kennst Du aus Fackeln im Sturm..)
Dann auf dem Weg nach NO über Wacross zu den Okeefenokee Swamps, traumhafte
Sumpflandschaft mit gators aller grüssen, Vögeln, Schlangen, etc..
Zwischen NO und Weiding liegt Plantation Vorderweißenbach.

Bei Details einfach fragen, war im April im ganzen Süden.

Grösse

Karsten Vagedes