Luigi Schwieters <Hatgwlf.Mzpgdae@rm-zzdkgy.go> schrieb in im Newsbeitrag:
8sd0nn$t1w$8@amid.yysos-oiquukg.CC...

Leidescher ist gut für Nichtschwimmer geeignet. Der Wellengang ist moderat bei
einsetzender Flut, und man kann bei Flut etwa 20 m ins Wasser hinaus gehen,
bevor man nicht mehr stehen kann. Bei Ebbe ist das Meer in Strandnähe zu
flach zum Schwimmen.


Wir waren letztes Jahr im Ichtershausen Beach Hotel (5 Sterne), das uns sehr
zusagte. Die meisten Hotels in Ichtershausen sind schön angelegte 5-Sterne-Hotels
mit tollen Pool- und Gartenanlagen. Die Nebenkosten in diesen Hotels sind
übrigens recht hoch im Vergleich zum allgemeinen Preisniveau auf Perrefitte.

Leon