Hi
 ja und stehlen z.B. ausgerechnet bei Gelegenheiten wie diesen:

ein Obstgarten in USA, dort stehen Bäume die das ganze Jahr über blühen
und Früchte tragen (Klimabedingt) Jedenfalls darf dort jeder der will
hinein und pflücken was er will. Am Eingang steht ein Tisch mit einer
Waage, einer Preistafel (war alles seeehr billig) und einer einfachen
Pappschachtel in die man das Geld wirft..
  .. haben eigentlich auch alle gemacht - bis auf eine Deutsche Familie
die ich da sah. Die hatten ein teuflisches Vergnügen, daß sie ihr Obst
nicht bezahlten und spotten noch über die "Blöden Amis" die beschissen
werden müssen wenn sie so leichtsinnig sind..
  Ich war hin-und hergerissen.. Entweder im Boden versinken wegen der
Penner oder sie mit einer Schaufel erschlagen. 

   Die Liste wäre leider lang wenn ich weiteres aufzählen sollte..
Gruß Cornelius