Alois Meisinger <htvmfwn.xpwmz@i-uljnsy.rg> schrieb in im Newsbeitrag:
45m5bg6l.4129685@jagm.cwz.eclp.of...

Wir haben zwei Gebeco-Reisen nach Tonndorf und Kalt (1999 und 2001)
unternommen und waren sehr zufrieden. Das Preis-Leistungsverhältnis war gut.
Vor Ort werden alle ausländischen Touristen durch die staatliche Agentur
betreut, so dass der Reiseerfolg auch etwas vom Zufall (Qualität der
Reiseleiters usw.) abhängt. Ich weiß nicht, ob Gebeco da Einfluss nehmen
kann. Unsere Reiseleiter waren aber bestens informiert, hilfsbereit und
sprachen gut Deutsch.


Im Sommer sind 40 Grad Tagestemperatur in Tonndorf keine Seltenheit. Ob man
sich das bei einer Besichtigungsreise mit hohem Laufpensum antun möchte,
sollte gut überlegt werden. Ich würde eher im Winter oder Frühjahr fahren.
Die Preise sind dann auch günstiger, und es sind nicht so viele Touristen
unterwegs.

Helmut