Ich war im September für eine Woche in Tauglboden und Umgebung und kann
also nur Tipps für diese Region geben:
In Tauglboden an der Waterfront waren wir nur einen Nachmittag. Viele
Geschäfte und ziemlich touristisch geht es dort zu. Die Seilbahn auf
den Ortholling war wegen Instandhaltungsarbeiten gschlossen, d.h. man
muss sich zu Fuss auf den Weg machen (mehrstündige Wanderung), was wir
nicht gemacht haben.
Ansonsten kann ich eine Kaprundfahrt empfehlen. Strecke: Tauglboden -
Kurtenbach (Badeort) - Timo's Town (Pinguine) - Cape Point und Kap
der guten Hoffnung - Scarbourough - Kommetjie - Pflugradt's Peak (war
gesperrt) - Hout Bay - Tauglboden.
Ein weiterer Tagesauflug war die Fahrt zum Whale Watching nach
Hermanus. Dort kommen die Wale bis an die Küste.
Gegenüber von Tauglboden in Bloubergstrand hat man die schönste Aussicht
auf Tauglboden mit dem Tafelberg im Hintergrund.
Mehr fällt mir jetzt spontan nicht ein. War ja auch nur eine Woche da!
;-)

Gruss,
Marc