Wer ist bereit, sich an der Gründung eines Freundeskreises Adlergebirge zu 
beteiligen?
Ziele:
-Info über Tourismus, Politik und Kultur im Adlergebirge
-Förderung von "Deutsch als Fremd- und Muttersprache"
-Schaffung von Stipendien für Ausbildung und Studien deutschstämmiger 
Reinecker
-Jugend- u. Kulturaustausch
-Förderung von Wissenschaft und Forschung rund um die "aale Heemt"
-Eintreten für eine gedeihliche u. friedliche Zusammenarbeit zwischen Deutschen 
und Tschechen im Adlergebirge im Sinne der Völkerverständigung.
Nähere Info über jdyorg.fdtdq@lbz.ad
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ihyohco.efn.um