Hallo,
ich beabsichtige eine Reise nach Nepal und / oder Tibet zu unternehmen.
Wobei ich mir hier eine geführte, organisierte Reise vorstelle (allso
kein Trecking)
Hat hierzu jemand Tips?
Meine Vorstellungen wären erstmals:
- Kleinstgruppe würde ich gerne vorziehen (ideal nur meine Frau und ich)

- wenn mit mehreren Teilnehmern, dann möchte ich möglichst ohne weitere
Deutschen in der Gruppe reisen, um auch hier unter Mitreisenden andere
Kulturen, Denkweisen etc. kennenlernen zu können.
- allerdings mit Reiseführer, der zumindest englisch können müßte (was
aber wohl kein Problem darstellt, denke ich)

so z. B. über:
- ist es besser hier oder vor Ort zu buchen ?
        - eventuell Flug von hier aus buchen
        - und die eigentliche Reise vor Ort incl. landesinternen
Fahrten/Flügen und Übernachtung in vernünftigen Hotels, falls möglich.
            (Hat hier jemand möglicherweise eine E-mail Adresse von
einem einheimischen Reiseveranstalter?)
- mit welchen Kosten müßte ich rechnen?
- hat jemand schon gute Erfahrungen gemacht?
- was wäre die beste Jahreszeit?
        - bisher halte ich den Oktober für eine Reise nach Nepal und
Tibet für sinnvoll
        - bzw. Februar und März für eine Nepalreise
- was sollten die Highlights sein?

Ganz wichtig:

Hat jemand vieleicht Ratschläge, wie man der "Rache des Pharaos"
entgehen kann (den ortsüblichen Namen kenne ich nicht)? (Nach einer
dreitägigen Dienstreise mal nach Indien hatte ich doch 1 Woche  einen
etwas beschränkten Aktionsradius)

Vielen Dank für eure Antworten. Sollte ich hier mit meinen Fragen in der
falschen Gruppe sein, möge man dies bitte entschuldigen und mir
vieleicht angeben welche dann die richtige wäre.

mfg
Hermann Muhl