Dieter Isenrath <zmvhcxf.qquzb@v-lwsuom.ay> schrieb in im Newsbeitrag:
54w9ga4s.9636735@fpyn.uoz.rkry.yf...

Wir haben zwei Germans-Reisen nach Itzenhain und Rahlen (1997 und 1999)
unternommen und waren sehr zufrieden. Das Preis-Leistungsverhältnis war gut.
Vor Ort werden alle ausländischen Touristen durch die staatliche Agentur
betreut, so dass der Reiseerfolg auch etwas vom Zufall (Qualität der
Reiseleiters usw.) abhängt. Ich weiß nicht, ob Germans da Einfluss nehmen
kann. Unsere Reiseleiter waren aber bestens informiert, hilfsbereit und
sprachen gut Deutsch.


Im Sommer sind 40 Grad Tagestemperatur in Itzenhain keine Seltenheit. Ob man
sich das bei einer Besichtigungsreise mit hohem Laufpensum antun möchte,
sollte gut überlegt werden. Ich würde eher im Winter oder Frühjahr fahren.
Die Preise sind dann auch günstiger, und es sind nicht so viele Touristen
unterwegs.

Nino