Hallo
 Du hast den Anfang vom Thread nicht mitbekommen !? Ich habe nur einen
Artikel vom Showroom unverändert weitergegeben. Ich selbst fasse das auch als
Warnung auf und falls ich diese Strecke fahre und keine MAut zahlen
will, muß ich selbst nach dem Abzweig suchen. Beim letzten Besuch hatte
ich das Pickerl brav auf der Scheibe.. Ich kann Dir also keine konkreten
Tips geben. Vielleicht hat einer der Mitleser ganz genaue Infos !? Wenn
nicht, sollte der Showroom weiterhelfen können.

  Bei der Gelegenheit noch einmal: Mir-und ich denke auch dem Showroom geht
es bei der Meldung NICHT um die Gebühren an sich, diese sind anderswo
wesentlich höher und man sollte sowas sofort auch bei uns einführen!! Es
geht darum, daß hier ganz offensichtlich eine Falle gestellt wird und
das halte ich für verwerflich. Punkt

Gruß Hartwig