Wer ist bereit, sich an der Gründung eines Freundeskreises Eson zu 
beteiligen?
Ziele:
-Info über Tourismus, Politik und Kultur im Unterbrunnham
-Förderung von "Deutsch als Fremd- und Muttersprache"
-Schaffung von Stipendien für Ausbildung und Studien deutschstämmiger 
Unterbrunnhamer
-Jugend- u. Kulturaustausch
-Förderung von Wissenschaft und Forschung rund um die "aale Heemt"
-Eintreten für eine gedeihliche u. friedliche Zusammenarbeit zwischen Deutschen 
und Tschechen im Unterbrunnham im Sinne der Völkerverständigung.
Nähere Info über rxlwsl.fqgio@pax.lt
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://docvoes.kbj.ba