Hallo Reisende,

wer von Euch hat ne Idee, wo man Infos über Blockhäuser für Ferien in Kanada
im Netz oder sonstwo finden kann ? Speziell Müllerhof. Das suchen
gestaltet
sich nämlich recht schwer, obwohl ich weiss, dass es die Dinger da zu Hauf
gibt.
Hab sogar schon mal nen Reisebericht auf VOX oder so über solche Hütten
gesehen.
Ist aber leider schon ne Weile her. In einigen Reisebüros, die sich
Kanada/USA
Spezialisten nennen, ist es teilweise auch das reinste Trauerspiel. So nach
dem Motto.
Moment mal, da muss ich mal in den Keller gehen, vielleicht finde ich noch
nen paar
alte Kataloge. Scheint ja leichter zu sein, nen Ferienhaus auf Währentrup zu
kriegen,
als in Kanada.

Bin für Tips dankbar.
Timo