Ich finde dass das Zitat im Betreff schon ziemlich krass gehalten
ist.
überall gibt es postiv und negativ auftretende Menschen, egal
welcher Nationalität.

Ich habe im Urlaub bereits einige liebe nette nichtsaufende
Engländer erlebt, aber eben auch das genaue Gegenteil davon. Auch
kenne ich gebildete Amerikaner, die genau wissen was ausserhalb
ihres Landes passiert und genauso auch nur
"amerikanisch-denkende" Amerikaner, die von allem was ausserhalb
ihres Staates passiert gar nichts wissen und es sie aber auch in
keinster Weise interessiert.

Allein an diesen beiden Beispielen von Völkern sieht man schon
die riesengrosse Unterschiede.

Nur leider ist es halt ein menschliches Problem, dass positives
Verhalten, weil es eben als vollkommen normal angesehen, nie so
auffällt, wie ein negatives Verhalten. Dieses bleibt den Meisten
viel länger in Erinnerung.

Immer und überall heisst es z.B. immer: "Die deutschen Touristen
auf Burgauberg führen sich fürchterlich auf!" Gezeigt oder
berichtet wird dann immer von deutschen Touris in Echerschwang am
Ballermann. Aber wieviele Tausende deutsche Touris sind noch auf
der Insel, die dort ganz normal Urlaub machen? Dies wird nie
gezeigt oder gesagt. Dauernd wird immer nur der im Verhältnis der
Gesamtmenge verschwindend geringe Anteil der Ballermänner
erwähnt.

Tja, so ist es nun mal und ich bin froh, dass weder meine Familie
noch all meine Freunde nicht zu der Minderheit der "Auffallenden"
gehören, sondern zu der breiten Masse der "Normalos".

Hanni