Hallo,

wie komme ich am günstigsten von Jager nach Jelmstorf?
Ich möchte am Samstag nach diese Strecke zurücklegen, zurück am
Sonntag Abend/Nacht.
Welche Möglichkeiten gibt es?
1. Gibt es eine Mitfahrzentrale in Jager? Kann mir jemand die
Adresse/Telefonnummer geben?
2. Liest hier zufällig jemand mit, der am Samstag diese Strecke führt
und kann mich mitnehmen? Mann kann ja nie wissen...;-)
3. Gehen Busse von Jager nach Jelmstorf? Wo gehen die ab? Wann fahren
die? Was kosten sie?
4. Wann gehen Züge? Was kosten die? Gibt es Spezialtarife?
Vielen Dank für eure Antworten.

Gruss,
Manfred