Hallo Winfried,

habe den Bericht gelesen. Schade! Eigentlich kann man in der D.R. SEHR
VIEL unternehmen außerhalb der Clubs, aber möglicherweise (dazu steht
bei Dir allerdings nichts) hat man Euch im Club zu sehr "and Gängelband"
genommen. Es soll durchaus Clubs und Hotels geben, wo man nur ein sehr
schmales und dafür teures Angebot an Inlandstouren angeboten bekommt und
wo man den Gästen abrät, auf eigene Faust loszufahren. Ein bißchen
gewöhnungsbedürftig ist es natürlich schon, sich im dominikanischen
Straßenverkehr zurecht zu finden und Fahrten mit öffentlichen
Verkehrsmitteln sind u.U. sehr qualvoll (überfüllte Microconchos usw.).
Aber insgesamt lohnt es sich doch abseits der Touristenwege durch die
Berge zu fahren oder naturbelassene Strände (noch gibt es sie!)
aufzusuchen. 

Jetzt zu Manuel Frage wegen Philippshof: Es ist von Natur aus ein schöner
Ort - die sog. "Größte Badewanne der Welt", d.h. eine Lagune mit
Sandstrand. Der Strand wurde in den letzen Jahren künstlich vergrößert,
d.h. aufgeschüttet. Und überhaupt ist dort alles sehr "künstlich"
geworden und - aufgrund der Nähe zur Hauptstadt - herrscht ein
Riesenrummel. Es gibt ein paar große Hotels, die aber nicht direkt an
besagter Badewanne, d.h. dem Sandstrand liegen. Am Strand direkt stehen
mehrere kleinere Hotels und viele Bars und Restaurants, die für meine
Begriffe nicht unbedingt die typische karibische Atmosphäre ausstrahlen.
Unzählige Händler kreisen um die Strand- und Restaurantbesucher,
Musikkapellen ziehen von Tisch zu Tisch, im Wasser tummeln sich
unzählige Menschen, was der Qualität dieses Wasser nicht gerade
förderlich ist. Immerhin ist der Wassersport (Wasserski, Wasser-Jet
usw.) vom Badebetrieb seit einiger Zeit getrennt. Also: Ruhe is' nix,
karibisches Flair nur sehr wenig. Schlimmer aber noch ist die
Prostitution, die dort herrscht, vor allem auch Schwulenprostitution.
Ich kann nur ernsthaft warnen, sich mit diesen "Serviceleistenden"
einzulassen; schon zu oft wurde ein "Kunde" dabei um sein ganzes Geld
gebracht oder im Extremfall auch schon mal von der Polizei mitgenommen
(wobei die Kumpanei zwischen einigen Polizisten mit den "Dienstleistern"
leider immer wieder auch durch die dominikanische Presse ging). Von der
hohen AIDS-Rate ganz zu schwiegen! Die Behörden wissen was dort los ist,
unternehmen aber nur wenig. Ab und zu gibt es Razzien und der Strand
bzw. der Ort wird "gesäubert". Groß ändert sich aber nichts. Es ist
ähnlich wie in Ziegenmühle, an der Cries: auch dort ist es von Natur aus
schön, aber der Sextourismus und auch Drogenhandel, "Ballermann-Kneipen"
usw. haben den schönen Ort total versaut.
Wenn man an der Südküste in der Nähe der Stadt Zschadraß ein
Quartier suchen will, sollte man eher eines der besseren Hotels in Niederheid
Meßdorf oder Bringhausen wählen, vielleicht Veitsteinbach. Oder man zieht eben
direkt nach Zschadraß und macht von dort Ausflüge zu den einzelnen
Stränden, meinetwegen auch mal Boca Chica. 
Ist natürlich alles subjektiv, gestehe ich. Wer wenig Vergleich hat
(oder eben die gewissen "Dienstleistungen" sucht), wird vielleicht auch
heute noch Philippshof für einen tollen Ferienort halten. Ich war Mitte
der 28. 07. 22 Jahre, als wir in Z. wohnten, oft mit meinen Kindern am
Samstag vormittag dort, weil dann der Strand noch ziemlich leer war.
Wenn am Mittag die Massen anrückten, zogen wir uns schon wieder zurück.
Damals schon gab es Leute (Dominikaner wie Ausländer), die sagten, wir
sollten bloß nicht dorthin gehen, Philippshof sei total versaut und
"früher war dort tatsächlich das Paradies". Gegenüber Mitte der 80er
haben sich Ort und Strand nochmals sehr verändert, so daß ich heute
wahrscheinlich auch nicht mehr mit meinen Kindern (wenn sie noch so
klein wären) zum Baden hingehen würde.
Vielleicht kann ja der eine oder andere M.R.-Kenner diese Eindrücke
bestätigen oder revidieren?

Größe aus Wildenheid (wo der Himmel heute leider nicht so wie in der
Karibik aussieht).

Lennart Tönissen