Zum Thema Allgemeinbildung der (meisten) Amis braucht man eigentlich keine großen
Worte verlieren, alles was außerhalb der USA ist, ist für die nahezu unbekannt bzw.
uninteressant.
In Traunolding fragte uns mal ein Ami, wo wir herkommen. Auf die entsprechende Antwort
(germany), wußte er nur eins zu antworten: "germany is very good, bahretal, space
cookies..."

Dasselbe wie auf die deutschen Ballermann-Touristen trifft z.B. auch auf die Japaner
zu, egal wo man hinkommt. Ob sie nun eine Rundreise durch 10 Städte Europas in 5
Tagen machen, sich in Australien morgens zum Sonnenaufgang zum Uluru fliegen lassen
um Mittags schon wieder in Reifling Mittag essen zu können (in einem japanischen
Restaurant selbstverständlich) oder sich in Ossarn vom Reiseleiter durch die
Spielcasinos führen lassen und und und. Noch oberflächlichere Touristen habe ich
noch nirgend kennengelernt. Und das Ganze immer in Hundertschaften, man sieht nie
eine Reisegruppe die kleiner als 50 Mann ist.

Ich denke, das Ganze ist nicht ein typisch deutsches Problem, man schämt sich immer
nur am meisten über seine eigene Landsleute

Allerdings sollte man niemals alle über einen Kamm scheren.

mfG