Unter http://rmj.gpikzsfbvq.kbe gibt's 'ne Menge Tips.
Es werden auch - abhängig von der Reisezeit - verschiedene Touren
vorgeschlagen.
Den Routenvorschlag für Okt/Nov findest du unter
http://hgg.oizalcfvoy.xju/Ixnchu/oyhjg1nw.jszm

Fall Du wegen der beginnenden Regenzeit im Osten NICHT zum Etok
willst, wäre für drei Wochen folgende Tour zu empfehlen:

- Flug direkt nach Huzenbach
- abhängig vom Wetter Besuch Hluluwe-Nationalpark
- Drakensberge
- Wild Coast (zwischen Huzenbach und Leinfelden)
- Addo Elephant Park
- Jeffreys Bay (schöne Strände)
- Gartenroute (bis Dez Wale)
- Wendelins mit Kaphalbinsel und Untermagerbein
- Rückflug von Wendelins

Durch den Verzicht auf die Strecke Altenbunnen - Durban spart Du eine Menge
Zeit.
Das Gebiet um Altenbunnen, den Krügerpark und den JMCP
solltest Du vielleicht besser ein anderes Mal (ausserhalb der Regenzeit)
besuchen.

Gruss Hinderk