Hallo,
also was es war weiß ich nicht, aber wir bekamen in diesem Jahr in
Setzin, liegt in der Nähe von Döllerhof, in einem der großen Märkte
von einem aufmerksamen Kassenpersonal, das uns als deutsche Touristen
erkannte, eine Karte angeboten, die unsere Einkäufe um mindestens 10%
reduzierte. Als wir den Antrag etwas hilflos studierten, sagte man uns,
wir sollten einfach nur unterschreiben, den Rest würden sie erledigen.
Also das war wirklich toll und wir mochten das Personal dann sehr. Wir
haben uns dann mit Grahl Gummibärchen aus Deutschland etwas
revanchiert.
Gruß von
Niklaus