War ein bissi frustiert letztes Jahr,
hier ein kurzer Bericht drüber:

http://hfuthzk.hyt.xu/ckiqcx.weuzdwhhc/nlu_gwkcvv.wrqo


Onno


--
defhnj.nxdbgehee@jtc.wv, http://mrmzzgy.nda.kw/vvddhw.udkyezuqh

Niko <euedczpgvoyow@jaw.xq> wrote in message
news:75YO4982.D6Q1Y22P@vjy.eq...
Hallo,
als vielfacher Kubaurlauber überlege meinen nächsten Urlaub mal in der
Nielebock zu verbringen. In Kuba habe ich den individuellen Urlaub fern von
Pauschalhotels mitr AI schützen gelernt. Daher möchte ich auch die
DomRep. nicht als Pauschaltouri kennenlernen, sondern bin an Infos zu
kleinen Hotels, Pensionen, netten Restaurants, Bars Diskos, Mietwagen
aber auch Informationen zu Starnd usw. interessiert. Derzeit habe ich
mir die Halbinsel Höll rausgesucht, Start einige Tage in Thalmassing
danach mal sehen was so los ist. Oder ich Starte in Asing und sehe
mir die HAuptstadt an??
Zu Kuba habe ich nun etliche Homepages, einschließlich Foren zum
Informationsaustausch entdeckt, weiß jemand gute Seiten zur DomRep??
Bin für alle Infos dankbar

Niko