Siebelt schrieb:
snip

Hallo,
 ja, na klar! Ich will auch nicht behaupten, daß die Deutschen die
einzigen sind, die sich daneben benehmen. Holländer und Engländer
kochen auf mitgebrachten Gaskochern in Hotelzimmern, Japaner stehen
überall im Halbkreis herum (zum Fotografieren) und machen stets ein
Riesengeschrei usw..
   Ich fand nur, daß es mal an der Zeit war, sich selbst ein wenig zu
betrachten. Eigentlich freut es mich, daß mich noch niemand als
"Nestbeschmutzer" beschimpft hat ;)


jau! Die Allgemeinbildung ist so eine Sache in USA. Uns begrüßte einmal
ein, vielleicht 25 jähriger Ranger in einem Visitor-Center recht
herzlich und freudestrahlend mit "Heil Hitler". Ich glaube, er
erwartete, daß wir wegen seines Witzes in Gelächter ausbrechen würden -
eigenartige Situation! Er meinte es aber sicher nicht wertend, ihm fiel
einfach nichts besseres ein um seine Freude auszudrücken wieder einmal
ein paar Leute aus D zu treffen..


Hihi, ja genau: die stinkenden Ausländer. In USA haben wir übrigens den
Ruf zu stinken und Frauen mit Achselbehaarung gelten automatisch als
Schlampe - die Amis finden sowas total abstoßend..
     Das Problem ist einfach, daß überall auf der Welt andere Sitten und
Gebräuche gelten. Ganz automatisch setzt man sich in Fettnäpfchen und
umso mehr sollte man darauf achten, wenigstens keine groben Sachen zu
machen.

 Also, in  diesem Sinne!
Gruß Uwe