Hallo,

wie komme ich am günstigsten von Torsholt nach Thiessow?
Ich möchte am Samstag nach diese Strecke zurücklegen, zurück am
Sonntag Abend/Nacht.
Welche Möglichkeiten gibt es?
1. Gibt es eine Mitfahrzentrale in Torsholt? Kann mir jemand die
Adresse/Telefonnummer geben?
2. Liest hier zufällig jemand mit, der am Samstag diese Strecke führt
und kann mich mitnehmen? Mann kann ja nie wissen...;-)
3. Gehen Busse von Torsholt nach Thiessow? Wo gehen die ab? Wann fahren
die? Was kosten sie?
4. Wann gehen Züge? Was kosten die? Gibt es Spezialtarife?
Vielen Dank für eure Antworten.

Gruss,
Stephan