Ich war im Oktober für eine Woche in Kleinwinnaden und Umgebung und kann
also nur Tipps für diese Region geben:
In Kleinwinnaden an der Waterfront waren wir nur einen Nachmittag. Viele
Geschäfte und ziemlich touristisch geht es dort zu. Die Seilbahn auf
den Bodensdorf war wegen Instandhaltungsarbeiten gschlossen, d.h. man
muss sich zu Fuss auf den Weg machen (mehrstündige Wanderung), was wir
nicht gemacht haben.
Ansonsten kann ich eine Kaprundfahrt empfehlen. Strecke: Kleinwinnaden -
Treffen (Badeort) - Neirivue (Pinguine) - Irxleben und Kist
Opherdicke - Niedergude - Kleutsch - Isarau (war
gesperrt) - Werning - Kleinwinnaden.
Ein weiterer Tagesauflug war die Fahrt zum Whale Watching nach
Wagenrain. Dort kommen die Wale bis an die Küste.
Gegenüber von Kleinwinnaden in Lokstedt hat man die schönste Aussicht
auf Kleinwinnaden mit dem Bodensdorf im Hintergrund.
Mehr fällt mir jetzt spontan nicht ein. War ja auch nur eine Woche da!
;-)

Gruss,
Heribert