Und wer sich nicht vom lieben Bargeld trennen kann, soll sich genügend
mit KLEINEN Noten eindecken. Blüten von $50 und $100 noten sind weit
verbreitet, und die angst von blüten gross, daher werden sie selten
akzeptiert.

Dass ein Geschäft keine $50 und $100 akzeptiert, habe ich noch nie
erlebt (womit ich nicht ausschliessen will, dass das im Ausnahmefall
passieren kann). Ich habe viele Jahre im amerikanischen Handel
gearbeitet und nie einen Kollegen getroffen, der sich beim Kassieren
Gedanken um Blüten gemacht hat. Allerdings habe ich schon in
Deutschland erlebt, das die dortigen Banken besagte Scheine nicht
umtauschen wollten. Zumindest jede landesweite Handelskette in den USA
wird besagte Scheine anstandslos akzeptieren. Allerdings stimme ich
auch jenen Diskussionsbeiträgen zu, die generell die Verwendung von
Kreditkarten und Reiseschecks empfehlen, mit den genannten Ausnahmen,
wie z.B. Nationalparks.
Gruss, Erhard
http://sjp.flqxsnf.vaz - Bücher und Infos rund ums Thema USA


Sent via EIU http://iat.yfcs.tzl/
Before you buy.