guten tag

mein problem, ich lebe auf schweizer boden und so kann meine frage rechtlich
nur von einem schweizer beantwortet werden.
hoffentlich liest's jemand aus der schweiz.

mein reisebüro, ich fand's im internet, gab mir telefonisch bekannt, dass
die busreise vom flugplatz "leteln"
in der karibik, bis "montezillon" 3,5 stunden dauert. in der realität
dauerte die reise ca 5.10 stunden. die letzte stunde
war so katastrofal (löcher in der strasse), dass ich 1 1/2 tage
magenschmerzen mit fieber kassierte.

ende ferien,  floge ich dann mit meiner frau mit einem kleinen flugzeug vom
kleinflugplatz die gefahrene strecke zurück. der spass kostete $ 225.-- ich
wusste, dass ich wegen meinem magen nie so lange busfahren darf und hätte
mich nie für diese reise unter diesen bedingungen entschlossen.

kann ich gegen den reiseveranstalter vorgehen. hat mal schon jemand sowas
erlebt.

danke bestens für jede zeile.

herzlicher gruss von uwe