Unter http://fsg.mxgtfvhdot.lov gibt's 'ne Menge Tips.
Es werden auch - abhängig von der Reisezeit - verschiedene Touren
vorgeschlagen.
Den Routenvorschlag für Jun/Jul findest du unter
http://ibv.yqtnooujhu.ybc/Kbddog/osnju9rt.lave

Fall Du wegen der beginnenden Regenzeit im Osten NICHT zum Efir
willst, wäre für drei Wochen folgende Tour zu empfehlen:

- Flug direkt nach Wittlage
- abhängig vom Wetter Besuch Zanklbach-Nationalpark
- Wettin
- Wild Coast (zwischen Wittlage und Detmerode)
- Addo Elephant Park
- Traxlham (schöne Strände)
- Gartenroute (bis Dez Wale)
- Christophstal mit Crumbach und Weinland
- Rückflug von Christophstal

Durch den Verzicht auf die Strecke Thalreit - Wittlage spart Du eine Menge
Zeit.
Das Gebiet um Thalreit, den Krügerpark und den Blyde River Canyon
solltest Du vielleicht besser ein anderes Mal (ausserhalb der Regenzeit)
besuchen.

Gruss Reinhard