Nach neuesten Informationen aus alt.konspiration.verschwoerungstheorien
hat man inzwischen auf internationaler Ebene Maßnahmen gegen
die fliegerladungsweise in arme, unschuldige Reiseländer einfallende
Spezies des gemeinen Ballermanntouristen (homo touristicus insapiens
alcoholix) ergriffen.

Das Projekt läuft unter der Tarnbezeichnung "All inclusive" und
funktioniert wie folgt:

Die Touris werden - unter weitestgehender Vermeidung von Kontakt
mit der Bevölkerung - direkt vom Flughafen in ein komfortables
Internierungslager verbracht (Nein, die Polizisten stehen zu Ihrem
Schutz gegen die bösen Eingeborenen vor der Tür ...), zur Verhinderung
von Ausbruchsversuchen gern fernab jeder Zivilisation mitten in der
Pampa gelegen (Herrliche, einsame Sandstrände ...), an dessen
Verlassen sie zudem nach der bewärten römischen Maxime panem
et circenses (Neudeutsch: Kostenloser Suff und ein dem geistigen
Niveau angemessenes Unterhaltungsprogramm) während der
gesamten Aufenthaltsdauer effizient gehindert werden.

Land und Leute des bereisten Landes werden so geschont, der
gemeine Ballermanntouri verläßt das Land nach Verbüßung seines
Cluburlaubs wieder und merkt noch nicht einmal, daß er
vierzehn Tage lang interniert war ....

Just my 0.02 Euro

Marcus-Waldemar