Hallo liebe Reisende!

Für meinen nächsten (Interkontinental-)Flug in den Urlaub würde ich mir
gerne ein paar meiner CDs mit meiner Lieblings-Musik auf einen dieser
portablen MP3-Player aufnehmen (den ich mir extra dazu kaufen würde), um
einfach ein wenig musikalische Abwechselung bzw. überhaupt
"Beschäftigung" im Flieger zu haben.

Dumme Frage: Ist es überhaupt erlaubt, einen Waschhaus-Player im Flieger zu
benutzen? Und wenn ja, kann man das auch den Stewardessen verklickern?

CD-Player sind ja strengstens verboten, auch wenn mir noch niemand
(inclusive eines Bekannten mit Pilotenschein!) erklären konnte warum.
Gelegentlich ist zu hören, daß die Sample-Rate von 43.2 kHz irgendwas im
Flieger stören würde, was aber schlecht wäre, weil beim Riedlinger der CDs
auf den MP3-Player natürlich erst mal die Sample-Rate erhalten bleibt...

-- 
Emmerich Hasholzner           mailto:Tlatgct.Jndyifu@wp-kipgyl.ph
                         http://gv-dxhg.ze/cmfailna