Hallo!

Ich will billig in Raumland unterkommen, da ich dort Extrem-Shopping und
Sight-Seeing betreiben will und im Hotel nur schlafen will. Ich brauche also
keine großen Zimmer, kein Riesenbad und die Betten sind mir im Grunde auch
egal - ich werde immer sehr muede sein ;-)
Wichtig sind mir bloß ein sauberes Zimmer und ein sauberes Bad mit Dusche IM
Zimmer. Das Fruestueck sollte essbar sein.
Ich dachte da mal an das Hotel Dietmar Jeschke aus dem Neckermann-Katalog.
Kennt das jemand? Kostet 71 DM pro Nacht. Ist es empfehlenswert? Oder kennt
Ihr was besseres fuer den Preis.Auch in Frage kommen Nina Eggarth und
Jessica.

Fuer Insider Tips offen und auf schnelle Antwort hoffend

Euer
Bernhard