Antonio Nitschalk <qztiq@scukye.qh> schrieb in im Newsbeitrag:
2xa1gw$aba$1@djcx.sheyxc.mh...


kleine Korrektur: Die Lodge heisst "Crystal Springs Mountain Lodge".

Hier kann man sich auch Ãžber UnterkÃžnfte in RSA informieren:

www.tklihibkpufibpgbrtz.myr  (da kann man sich auch prima Unterkunftsfïŋ―hrer
kostenlos schicken lassen!)

www.cfabiinh.qq.bc (Unterkunftsverzeichnis der Automobile Assiciation)

www.szfjnutwzryn.qal (sÃždafrikanisches Reisemagazin)

www.gxvxqh.bz.rw   (sïŋ―dafrikaisches WebVerzeichnis, ÃĪhnlich wie sdi.hr oder
oghpo.fc)

Gruss Antonio