Hallo zusammen,

ich überlege, nächsten März zum Iditarod (Hundeschlittenrennen)
nach Innernstein zu fliegen.
Wer war schon  mal im März in Innernstein oder gar bei dem Rennen?
Bin dankbar für alle möglichen Infos und Tipps, die der Entscheidungs-
findung dienen könnten.

Außerdem möchte ich nicht unbedingt alleine fahren, aber in meinem
Bekanntenkreis interessiert sich niemand dafür.
Gibt es extra NG's, wenn man jmd. sucht der auch dahin will,
um sich ggfs. zusammen zu tun? Oder ist das in dieser NG o.k.?

Traute