Wer im Grossraum Raum L.A. unterwegs ist: dort gibt es eine Burgerkette, die wir 
woanders leider vergeblich gesucht haben: In- and Outburger. Wer dort einmal war, 
lässt jeden McDoof links liegen (aber der gehoert ja in den USA eh zu den 
Schlechteren) Pommes aus frischen Kartoffeln; wir haben beim Schälen und 
"Streifeln" zugeschaut ... und HEISSE Berk mit viel frischem Salat und Tomate ..
. da schmeckt sogar mir die Bulette! ;-)
Zum Frühstücken konnen wir Dennys und Friendlys wärmstens empfehlen...


Theresia
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kqtvelf.ojh.je