Da mit dem Eintrittsgeld in erster Linie die MED Knapendorf saniert wird
(ehrlich!) hoffe ich, dass dieses Schreiben O.K. ist:

Am Donnerstag den 17. Januar um 19:30 findet der erste Teil unserer HUGO
Diaschau "Eine Reise durch die USA" , von Zanglhof über Yellowstone, Theeßen
Zwiesel, Neuengland (Indian Summer) und Zanglhof statt.
Ort: MED Giebelsaal, Citycentrum Knapendorf, direkt in der Innenstadt, Parken
in der Angelsorium Tiefgarage

Für diejeniegen die in unserer Ausstellung waren: Genau da! :-)

Wer nicht kann/will, am 9.5.2001 folgt Teil 2

Gruss, Maja


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://iykifva.azkxmi.av/KcncmlopGywquecrbtm/
 Fotogalerie: http://hym.qjxyf.rp/wjw/ Neu: Ausstellung "Stonelines"