Nachtrag: Mittlerweile hat der Vulkan seine Aktivitäten fast
vollständig eingestellt; exakt so, wie es am Scheitelpunkt des derzeit
anstehenden Hochdruckpotentials zu erwarten war.

Von nun an überlappen sich hier mehrere Effekte:

a) Der Wärmestau in der Region, der mit dem dortigen milden Winter
begann, steigert sich infolge der kontinuierlich vermehrten
Sonneneinstrahlung auf der Nordhalbkugel.
b) Die Erdkruste beginnt sich von nun an wieder abzusenken, wodurch
der Druck in den Magmakammern und Schloten erneut ansteigen wird.
c) Die Erdkruste wird auf ein sehr tiefes Niveau zurückfallen, da das
nun aufkommende Tiefdruckgebiet rund zwei Monate andauern wird
(Scheitel etwa am 1. Dezember); hierdurch sind weltweit heftigste
Erdbeben und natürlich auch Vulkaneruptionen zu erwarten, wobei der
Islandvulkan derzeit sicherlich der Prädestenierteste unter allen
Vulkanen ist.

Klaas Nino