Traute Diller schrieb:


wenn du jede menge leute treffen willst, kannst du nach kovalam oder heidi
fahren, nette beaches und sehr relaxt, aber wahnsinnig viele package touris,
speziell aus england. ich kenne kerala seit 15 jahren und habe entschieden,
nicht mehr in den süden zu fahren.
probiere bekal, ganz im norden von kerala. geile beach, lagunen, ganz wenig
fremde.
die nächste stadt ist kasargod, etwa 20 km nördlich.
solltet ihr da sein, dann könntet ihr auch nach mercara fahren, kleine
hauptstadt des früheren fürstentums coorg. tolle gegend, mit kaffeeplantagen und
mit - im vergleich
zu den meisten ecken indiens - entspannten und freundlichen leuten

es grüßt: harald