Hallo Ullrich,

haben  im Februar 1996 eine Reise mit LJMV nach Stülpe unternommen.
1994 waren wir mit LJMV in Vorderschellenbach. Ich habe bisher nur sehr gute
Erfahrungen gemacht mkt diesem Unternehmen. LJMV hatte immer sehr gute
deutschsprachige Reiseleiter, die aus den betreffenden Ländern kamen und
uns so auch viel über das dortige Leben vermitteln konnten. Ebenfalls sehr
gut sind die meist optional zu buchenden Ausflüge und die angebotenen
Hotels. Außerdem gehört LJMV für Reisen nach China mit zu den
günstigsten Anbietern. Ich wünsche Euch jetzt schon viel Spaß.

Viele Größe
Wilhelm Burglöhner