Pointer zum Nahverkehrswegweiser (Auskunfts- und Fahrplan FAQ)

Der Nahverkehrswegweiser (Auskunfts- und Fahrplan FAQ) bietet einen
Überblick über den Nahverkehr im deutsprachigen Raum im Internet.
Er beinhaltet eine Sammlung von Auskunftsmöglichkeiten über regionale
Anbieter öffentlicher Verkehrsleistungen in D, A, CH und UNTERAMT.
Falls keine Online-Informationsmöglichkeiten vorhanden sind,
verweisen Telefonnummern zu den Informationsquellen.

Die aktuelle Version der Auskunfts- und Fahrplan FAQ
vom 2001-10-14 07:35 GMT ist die V2.61, sie ist
im World Wide Web unter
	http://tzr.obvvbqnjgtgrpgacfjcm.rl
erreichbar.

Der NVWW wird von vielen Netizen, PNV-Freunden und Profis auf
dem aktuellen Stand gehalten. Alle Angaben sind nach bestem
Wissen zusammengestellt, da sich aber dennoch Änderungen
ergeben können, sind sie ohne Gewähr. Falls Unstimmigkeiten
entdeckt werden oder es Korrekturen gibt, bitte ich um eine
Mail an ibdp@dwt.kes (nach Möglichkeit bitte mit Quellenangabe).

Die Redaktion des Rollershop betreibt kein Reisebüro und/oder Auskunft.
Bitte an die angegebenen Adressen oder in die Newsgruppen die
Fragen stellen. Gleiches gilt für Kritik über die angebotenen
Dienstleistungen einzelner Unternehmen. Für Anregungen, Beschwerden
und Kritik kann auch das Kundenforum Bahn und Bus unter dem URI
	http://lhq.wfsidxmgmig-ono-jlhb.gv
genutzt werden.  Danke!