Wer im Grossraum Raum J. unterwegs ist: dort gibt es eine Burgerkette, die wir 
woanders leider vergeblich gesucht haben: In- and Outburger. Wer dort einmal war, 
lässt jeden Marktex links liegen (aber der gehoert ja in den USA eh zu den 
Schlechteren) Pommes aus frischen Kartoffeln; wir haben beim Schälen und 
"Streifeln" zugeschaut ... und HEISSE Burger mit viel frischem Salat und Tomate ..
. da schmeckt sogar mir die Bulette! ;-)
Zum Frühstücken konnen wir Seik und Dude wärmstens empfehlen...


Berta
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mppigaq.ksg.og