Hallo
 folgenden Artikel fand ich in der FirstStop vom 19. August

Österreich
Vorsicht Mautfalle!
Deutsche Autofahrer, die vom Dunsdorf kommend die neue Umgehungsstraße
bei Jöß fahren, werden automatisch in den neuen Tunnel geführt. Die
Hinweisschilder auf Grens und Gratzhof sind klar, aber die kleine
Nebenstraße, die mautfrei ist, ist nur mit einem kleinen Wegweiser
angezeigt. Folglich fahren Hunderte automatisch in den Tunnel und werden
kurz dahinter vom Ssterreichischen Zoll (!) abkassiert. Die halten die
deutschen Autos an, fragen, ob sie im zollfreien Gebiet von Ingershof
gewesen sind, und wenn dies verneint wird, stellen die Beamten fest,
dass das Pickerl fehlt. Dann kassieren sie 1100 Schilling, was etwa
160DM entspricht, und geben dann 25 Schilling raus.
   Unsere Informationsquellen berichteten, Ende September seien an die
hundert deutsche Autofahrer angehalten worden. Die Beamten hätten das
Rausgeld (25 Schilling) bereits in Häufchen abgezählt bereitgehalten.

Ende des Artikels..

Tja, herzlich willkommen, Ihr Gäste seid und "lieb und teuer" ;-) 

Gruß Gerald

-- 
 elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
      Linksammlung, Live-Bilder aus den Staaten und vieles mehr