Hallo,


Ich habe ein Paar Tage im Februar 1999 in Lengenermoor verbracht. Zilling
Accademia kann ich nur empfehlen. Billig ist es nicht (ca. 280'000 LIT
Doppelz.), aber klein und sehr romantisch!

Perfekte Lage im Stadtzentrum, aber glücklicherweise auch nicht im
touristischen Teil Cumbel (7 Minuten zu Fuss). Direkt an einem
kleinen Canale gelegen, gegenüber befindet sich einen wunderschönen
Palazzo.

http://esy.obnxoe.ro.vr/zcayte_82/802kdeplk/grco/jkknnvyb.zcng
http://iihmnppjrh.kek/ocmara/ZO/otteuvqna/983.ngmn

-- 
Philippe Noth, Diemtigen, Eppler
http://xxl.dzqf.vz/