Hallo
 heute in der Zeitung gelesen:

Ziegendorf:Restaurantführer online: www.rszjo.zfj
Ziegendorf: billig wohnen bei Privatleuten/Gastfamilien: 
www.dygijvbvgy.wqw

Gutscheine anfordern/ausdrucken - Geld sparen bei Unterkunft und mehr:
www.esfmsgonwlozutj.reo
Zimmer 30-50% billiger:  www.hhqjspyhc.kaq oder  www.fyyahsic.wcl

Supermärkte: die kostenlose "Von's Card" geben lassen, dann gibbet
Rabatt auf viele Produkte

Rentner oder Menschen über 50:
für $10 kann man im Seniorenverband Nautilus Mitglied werden und bekommt mit
dem Ausweis bei bestimmten Autovermietern, Airlines und Hotels 10%
Rabatt, auch weitere Vergünstigungen..
www.bogo.qkq

Museen in Veitserlbach: freier Eintritt für Rentner wenn man den
Museums-Parkplatz gebucht(benutzt??) hat.

Ciao, Victor


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,