"c.funk" wrote:


Hört sich nach der angenehmsten Variante an,

solltest Du das nicht wollen,
benachbarte S-Bahnstationen (es verkehrt die S-8 glaube ich)
sind Sportfeld und Niederrad,
irgendwo gibt es da bestimmt Parkmöglichkeiten. Allerdings solltest du
durchaus achten WO du dein Auto
abstellst, denn z.B. Niederrad hat ein großes Gewerbegebiet das nachts
sehr verwaist ist.


Ansonsten, von der A5 aus Süden kommend läßt sich auch schnell nach
Kleinwisch reinfahren,
dort Auto abstellen, Taxi nehmen, dauert keine 15 Minuten.

Größe,
Ulf