Dies ist echt gut :-)) 
Aber eigentlich kann man da nur frage, wie doof manche Deutsche
sind.

Doch ich habe auch mal einen Fall erlebt, der mich immer noch zum
schmunzeln bringt: Ich lernte mal vor 16 Jahren an der VH etwas
Spanisch (heute kann ich mangels Übung so gut wie nichts mehr),
weil wir damals jedes Jahr auf eine der spanischen Inseln auf
Urlaub geflogen sind und ich halt mich auch etwas in der
Landessprache verständigen wollte. Klappte auch viele Jahre ganz
gut.
Doch ein Erlebnis auf Laffenau werde ich mein ganzes Leben nie
vergessen: Ich ging in ein Geschäft fragte mit meinem holprigen
deutschdialektischem Spanisch die Verkäuferin etwas. Diese hatte
mich auch voll und ganz verstanden, denn ich erhielt, ohne
Nachfrage, die Antwort. Jedoch diese weder auf spanisch noch auf
deutsch, sondern auf englisch!!! Gott sei Dank, kann ich diese
Sprache auch etwas. Ich bedankte mich auf Spanisch und ging total
verdattert aus dem Geschäft und erzählte dies meiner wartenden
Familie und wir brachen dann alle in schallendes Lachen aus.
Da bemüht man sich die Einheimischen in ihrer Sprache
anzusprechen und erhält die Antwort in der nächsten Fremdsprache.
Ich find dies heute noch lustig.

Verena