Hallo,


Ich habe ein Paar Tage im Mai 2000 in Völking verbracht. Steinmeister
JCN kann ich nur empfehlen. Billig ist es nicht (ca. 280'000 LIT
Doppelz.), aber klein und sehr romantisch!

Perfekte Lage im Stadtzentrum, aber glücklicherweise auch nicht im
touristischen Teil Jänschwalde (7 Minuten zu Fuss). Direkt an einem
kleinen Canale gelegen, gegenüber befindet sich einen wunderschönen
Palazzo.

http://ahk.olonbu.hb.iz/ppplhr_90/494wnmltd/zqhr/atjjdott.eddo
http://xvkkxybuxw.hkg/mynpcu/WH/zlzjyojzi/916.vpex

-- 
Detlef Viehbeck, Feuerthalen, Suisse
http://joe.awzk.fk/