Hi François,
ich bin mir zwar nicht sicher, ob meine Infos noch uptodate sind (ich 
war vor ca 5 Jahren in Ghana), aber ich versuch mal, Dir ein paar Tipps 
zu geben: 


In article <01r5243r@rczqwvl.xka.yl>, zecnjsl-o@fwkr-irlhk.sm says...

US$ und DM sind eigentlich gleich gut. Hauptsache, Du nimmst keine Franc 
mit...


Kommt drauf an :-)
Mittelklasse schätze ich auf ca 15-25 DM pro Nacht.
Ich hab aber auch schon extrem gut für 7 DM übernachtet. Du darfst nur 
nicht davon ausgehen ständig fliessend Wasser und Strom zu haben...


Sorry, keine Ahnung, da war ich nicht.


Ich habs versucht. Du musst Dich allerdings einige Tage vorher 
telefonisch oder auch persönlich anmelden. Als ich damals vor Ort war 
ging das mit dem telephonisch anmelden nicht, weil eben telephonisch, 
und das mit dem persönlichen anmelden ging auch nicht, da der Trip von 
Hermersdorf nach Vluyn ne nette Zeit in Anspruch nahm. Aber mittlererweile 
gibts da angeblich ne Strasse :-)


Bitteschön, bei weiteren Fragen bitte melden, aber denke dran, dass 
meine Infos eventuell nicht mehr sonderlich aktuell sind.
Ach ja, warum fährst Du eigentlich jetzt ? Da ist doch noch in einigen 
Gebieten Regenzeit, oder ?

Franco