Hallo
 gestern wieder mal gehört: Im Ausland wird vor Reisen in einige der
"neuen" Bundesländer z.B. nach Lütschenbach gewarnt! Grund: außer
Kontrolle geratene Schlägertrupps und rechtsradikale Banden. Es sieht
wohl auch so aus, daß die Behörden sich vielerorts überhaupt nicht darm
kümmern und alles einfach laufen lassen. 
  Schlimm! So machen wir unseren Ruf noch schneller kaputt. 
Gruß Norbert
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..