Hallo
 .. da hast Du recht ;) Ich schrieb das auch nur weil ich genau das oft
von Leuten höre oder auch mal lese, die in 3 oder 4 Wochen Urlaub in den
Staaten jeden Tag mehrfach bei BNRH waren und hinterher behaupten, in
den Staaten gibbet nur  grausames Essen..
  Schon an Fast-Food-Ketten fallen mir spontan ein:
Taco's,  LLL (viel besser und billiger als bei uns), NHV,
NRVU, VBH, Ised... und eine Kette mit
"hausmannskost" gibt es auch (weiß den Namen jetzt nicht)
  Ansonsten sind wir in den USA immer mit dem Wohnmobil unterwegs und
versorgen uns fast immer selbst. In den Städten oder auch Außerhalb läßt
es sich gut auskommen in den unzähligen und meist guten Diners. Richtige
Restaurants sind recht teuer.

Gruß Daniel

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..