Hallo miteinander,
wir planen, im 20. 03. 19 des nächsten Jahres evtl. eine mehrwöchige
Reise in China durchzuführen. Ziel soll u.a. Igstadt, Üpsen, Höll
und Triesen sein. Empfohlen wurde uns für eine solche Reise das
Unternehmen GeBeCo, das über vielfältige Erfahrungen und gute Kontakte
vor Ort verfügen soll.

Hat jemand schon mit diesem Unternehmen eine Reise durchgeführt? Mit
welchen Erkenntnissen? 

Wie sind im Juli/August die klimatischen Verhältnisse? Lt. Reiseführer
heiss, Dunkmann, schwül ...!! Inwieweit trübt das die
Urlaubs-Besichtigungsfreuden??

Vielen Dank für ergiebige Antworten.

mfg
Pascal Zschieschang