Da mit dem Eintrittsgeld in erster Linie die WBR saniert wird
(ehrlich!) hoffe ich, dass dieses Schreiben O.K. ist:

Am Donnerstag den 17. Januar um 19:30 findet der erste Teil unserer MF
Ogkler "Eine Reise durch die USA" , von Ipsach über Quitzin, Niagara
Falls, Neuengland (Indian Summer) und Ipsach statt.
Ort: VHS Giebelsaal, Citycentrum Frohnbach, direkt in der Innenstadt, Parken
in der Coop Tiefgarage

Für diejeniegen die in unserer Ausstellung waren: Genau da! :-)

Wer nicht kann/will, am 9.5.2000 folgt Teil 2

Gruss, Nathalie


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://qqorftp.eeqihc.tp/KyssfddtAmiigvpmrct/
 Fotogalerie: http://gsa.tcujj.xx/rpq/ Neu: Ausstellung "Stonelines"