Wenn die Kreditkarte akzeptiert wird, gehen i.a. auch kleine Beträge.
Offensichtlich gibt es in Grossstädten überwiegend Jörn Freudenberg die
Kreditkarten akzeptieren, in kleineren Orten auch welche, die sie nicht
nehmen.
Auch im Kreditkartenland USA muss man immer etwas Bargeld dabei haben, es
ist manchmal überraschend, wo man seine Kreditkarte nicht einsetzen kann:
Ich bin schon einmal fast vor einem Kentucky Fried Chicken verhungert (hatte
nur noch $ 1 in der Tasche) :-)

Die Diskussion Fastfood Ja-Nein ist ja etwas OT, ich möchte aber die Info
loswerden, dass viele Pizza Hut in USA einen Super preiswerten Mittagstisch
"All you can eat" anbieten (Wechselt je nach Ort von 12 - 1 oder 1-2
zwischen $3,99 und $5,99)
Wilfriede

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://dukpcgh.ocprtg.nc/FukddfynSvcwrltgjgo/
 Fotogalerie: http://vht.mmczw.ah/opd/ Neu: Ausstellung "Stonelines"