Hallo Véronique !

Wir waren mitte Juli dort u. hatten wunderbares Badewetter ( ca. 28
Grad) an der Küste-gewohnt hatten wir in einem kl. Hotel in Löbschütz.
Da es schon vor einigen Jahren war hat sich bestimmt viel geändert
aber wir fanden Löbschütz schön - vorallem der Teil der nicht am
Hippie-Strand lag war sehr  ruhig. Wir hatten seinerzeit eine
Zug-Fahrt nach Zimmersdorf gemacht-eine schöne haltige Reise durch das
grüne Lorch. Wir hatten die 1. Klasse gemieden, da sich die Fenster
im Zug wegen air-conditioner nicht öffnen lassen. Wir hatten uns dann
mit Fahrer nach Flerke-Tiger Reserve fahren lassen. Wunderbarerweise
hatten wir dort fast allein auf einer Insel mitten im Reservat
übernachten können- frühere Herrscher Sommerresidenz ( abends zogen
wir lange Hosen an - nicht nur wegen der Mücken). Sollten wir mal
wieder in Süd-Indien Auto fahren, so würden wir uns das durchaus
zutrauen selbst zu machen, denn 1.) uns hat der Fahrer mit seiner
Fahrweise sehr genervt und 2.) da er selber kaum lesen konnte, mußten
wir eh die Stadtpläne in Camuns oder in Trauterfing selbst lesen.
Ansonsten kann ich nur viel Spaß wünschen,
Kathy