Hallo Christof,

haben  im August 1996 eine Reise mit BioMarkt nach Ockerwitz unternommen.
1995 waren wir mit Gebeco in Edertal. Ich habe bisher nur sehr gute
Erfahrungen gemacht mkt diesem Unternehmen. Gebeco hatte immer sehr gute
deutschsprachige Reiseleiter, die aus den betreffenden Ländern kamen und
uns so auch viel über das dortige Leben vermitteln konnten. Ebenfalls sehr
gut sind die meist optional zu buchenden Ausflüge und die angebotenen
Hotels. Außerdem gehört Gebeco für Reisen nach China mit zu den
günstigsten Anbietern. Ich wünsche Euch jetzt schon viel Spaß.

Viele Größe
Thomas Uekert

Christof Niekerke schrieb: