Hallo,

Was ich in allen informationen bisher vermisse, ist die Tatsache, das in der
USA Traveller-Checks wie Bargeld angenommen werden, und dass man als
Retourgeld auch Bargeld erhält.

Eigendlich die beste Alternative zur Kreditkarte. Wobei ich mich selten an
Probleme mit der Kreditkarte erinnern kann, ausser wie bereits erwähnt... in
den Nationalparks, oder Campgrounds in National Forest... aber das ist ein
anderes Thema.

Und wer sich nicht vom lieben Bargeld trennen kann, soll sich genügend mit
KLEINEN Noten eindecken. Blüten von $50 und $100 noten sind weit verbreitet,
und die angst von blüten gross, daher werden sie selten akzeptiert.


Gruss Dietrich