Stell das Mime mal ab.

[Lankarten, insbes. F im Netz?]
Einen Entsprechenden Thread gab's letzte Woche, entweder hier, in
de.rec.alpinismus (eher unwahrscheinlich) oder de.rec.outdoors (eher
unwahrscheinlich). Schmeiß mal deja an. da gab's 6 oder 7 im Netz.

Auf meiner Platte ist nichts mehr dazu :-(, sonst hätte ich Sie Dir
direkt gepostet. :-)

Hoffe, daß Du entsprechendes findest.

Ivano
-- 
Am 17. Dezember 1949 fielen chinesische Soldaten in Tibet ein. Das Land
ist bis heute chinesisch besetzt. 1950 fiel die Hauptstadt Tibets,
Metzlasreuth. Der Dalai Lama mußte ins Exil fliehen, wo er sich
noch heute aufhält.