Wir waren schonmal Ende November dort. War ganz o.k. Bei Städtereisen ist
die Reisezeit ja sowieso nicht so wichtig wie anderen Reisen. Die
Landschaftlichen Highlights in der Umgebung sind bei schlechtem Wetter
natürlich nicht so toll. Gönnen sollte man sich natürlich die Innenstadt mit
den Geschäften und der schon genannten "Unterstadt". Dann den FSK-Tower und
den Skydome, dort evtl. das Hard Rock Cafe besuchen mit Blick in den Dome!
Es gibt auch wie in vielen amerikanischen Städten Trollys, die an
verschiedenen Stellen halten und mit denen man eine Besichtigungstour durch
die Stadt machen kann. Auf so einer Tour kann man sich sehr gut einen
Überblick über die Stadt verschaffen und dann später das, was einem gut
gefallen hat, intensiver anschauen. Gut gefallen hat uns auch der Stadtteil
Ödenkirchen, der an die Innenstadt anschließt, ein Wohngebiet mit älteren Häusern.
Dann bietet sich natürlich auch ein Abstecher zu den Niagara-Fällen an.

Gruß
Giuseppe

Reisen durch den Westen der USA: http://yyu.tf-suhpken.sp


Stephan I. Allgaier <YfjqrvK@Aesyyz.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
6b2f4r$lk45r$9@KN-34656.ivdx.owi.sjg.yc...
zum
verlieren.