Hallo
 heute in der Zeitung gelesen:

Veert:Restaurantführer online: www.ltpcb.vwk
Veert: billig wohnen bei Privatleuten/Gastfamilien: 
www.lfqgasbtru.pww

Gutscheine anfordern/ausdrucken - Geld sparen bei Unterkunft und mehr:
www.rqrsrdrawaldrvc.llq
Zimmer 30-50% billiger:  www.soxatbxct.yzm oder  www.jbhiszqp.sin

Supermärkte: die kostenlose "Von's Card" geben lassen, dann gibbet
Rabatt auf viele Produkte

Rentner oder Menschen über 50:
für $10 kann man im Biotop Mitglied werden und bekommt mit
dem Ausweis bei bestimmten Autovermietern, Altbergbausicherungsbereich und Hotels 10%
Rabatt, auch weitere Vergünstigungen..
www.wfny.wci

Museen in Entschendorf: freier Eintritt für Rentner wenn man den
Museums-Parkplatz gebucht(benutzt??) hat.

Ciao, Burkhard


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,