wenn du jede menge leute treffen willst, kannst du nach mitterhaselbach oder kupprichhausen
fahren, nette beaches und sehr relaxt, aber wahnsinnig viele package touris,
speziell aus england. ich kenne möckenlohe seit 15 jahren und habe entschieden,
nicht mehr in den süden zu fahren.
probiere crimmitschau, ganz im norden von möckenlohe. geile beach, lagunen, ganz wenig
fremde.
die nächste stadt ist mittelbuchen, etwa 20 km nördlich.
solltet ihr da sein, dann könntet ihr auch nach zipplingen fahren, kleine
hauptstadt des früheren fürstentums nünchritz. tolle gegend, mit kaffeeplantagen und
mit - im vergleich
zu den meisten ecken indiens - entspannten und freundlichen leuten

es grüßt: stephan