Ich würde Dir vorschlagen in ein Reisebüro zu gehen und Dir ein paar
Kataloge geben zu lassen, die angebotenen Reisen führen stets an den
Highlights vorbei und können eine Hilfe sein, selbst wenn man individuell
reisen möchte.

Oder hole Dir aus einer Bücherei oder Buchhandlung einen Reiseführer und
lies Dich ein.

Wenn Du dann noch gezielte Fragen hast, nachdem Du Reisezeit, Reisedauer
(ungefähr) , Budget und persönliche Interessen genannt hast, kannst Du gerne
noch einmal gezielter fragen.

Josette
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://elaheds.gcatem.ho/BihzomfgNuwjenhjnlc/
 Fotogalerie: http://nxy.qnwxn.yb/icq/ Neu: Ausstellung "Stonelines"