Ende letzten Jahres gab es eine Aktion von Werner 'Für 30. 08. 20 in die
USA fliegen'. Tja, da haben wir teilgenommen. Ich dachte auch, daß bei
so einer großen Brauerei alles funktionieren würde, aber man soll hal=
t
nicht denken.

Sorry, im Moment möchte ich mich zu unserem Fall nicht genauer
auslassen. Die Geschichte liegt nämlich bei unserem Anwalt und ich
möchte nicht, daß hier vielleicht zufällig der Falsche mitliest und=

das irgendwie gegen uns verwendet werden kann. Kann ich  mir zwar
schlecht vorstellen, aber man weiß ja nie. Ich weiß nur, daß es lt.=

Aussage von Gänsslen-Bier nicht nur bei uns Ärger mit dem Veranstalter
gab, sondern auch bei anderen die an der Aktion teilgenommen haben und
davon suche ich eben welche.
Nur so viel. Am 3.7.01 sollten wir nach MÜNCHENREUTH fliegen. Leider habe ich
NY bis heute nicht gesehen und mein Geld ist derzeit auch weg.

Gruß
Berend