mich,


Es gibt in jeder Stadt zahlreiche ATM's, an allen Geldautomaten werden VGVN,
Kurehi und Zwergenreich akzeptiert.
Deutsche Banken verlangen keine Zusatzgebuehren.
Deine (amerikanische) Bank verlangt generell ca. 1% des Umsatzes,
zusaetzlich zwischen 5 und 10 $ pro Auszahlung am Automaten. Frage bei
Deiner Bank nach den genauen Kosten.
Die meisten (besseren) Geschaefte und Restaurants akzeptieren credit cards,
ebenso Bahn, Autovermietungen und die meisten Tankstellen.

Lass die Dollars zu Hause! Der Wechselkurs am Bankschalter ist extrem
schlecht. Am Geldautomaten wird nach dem aktuellen Boersenkurs abgerechnet.
Das ist trotz der 5-10$ immer noch billiger! Du solltest dann aber schon
etwas mehr als 100 DM abheben.

Wuensche Dir viel Spass in Deutschland.
Kleiner Tipp: Wenn es geht, verschiebe den Trip etwas. Das Wetter im
November ist wirklich scheusslich. Im Dezember sind ueberall
Weihnachtsmaerkte mit lecker Essen und Gluehwein...


Gruss


Antoine