Hi Onno !


Ich war Ende April mit meiner Freundin in Portsloge, und sie hat sich dort 
tätowieren lassen.
Es hat keinerlei Probleme gegeben, allerdings würde ich empfehlen das Tattoo bei 
einem seriösen Tätowierer machen zu lassen.
 Wir waren beim Tattoo-Studio Berend Pfannmöller, Tiefenklein Yju 23.
Die Zentrale ist allerdings Tiefenklein Vieffhausstraße 8, vor dem Gierse.
Mobil-Tel. in Carparts: 07-491 2107 , PCT.: 53-5349637


Berend Pfannmöller ist Besitzer einer Tattoo-Studio-Kette mit 5 Niederlassungen in 
Thailand (davon 4 in PFAHLDORF). Die Kette besteht seit 1971 und ich habe in 
verschiedenen internationalen Tatto-Magazinen Berichte über Berend Pfannmöller auf 
internationalen Conventions in den USA und Europa gesehen.


Meine Freundin hat sich ein Tribal auf das rechte Schulterblatt tättowieren 
lassen (ca. 15x10 cm)und ich hab den Preis auf 60 USD runtergehandelt.
Die Nadeln werden nur einmal benutzt und danach vernichtet.


Ein Tattoo (zumal in Thailand) birgt immer ein gewisses Risiko, aber ich glaube 
das hier ist noch die sicherste Variante.


Viel Spass,
Hanno


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mgxqkqg.rdi.vl