[...]


Hallo Gian,

hat sich Deine Freundin mal bei mehreren Fluggesellschaften erkundigt ...? Ich
habe die Erfahrung gemacht, daß es da riesige Unterschiede gibt. Eine
überlegenswerte Alternative wäre ein Flug mit einem Zwischenstopp/Umsteigen in
den USA (so es das gibt). Auf diesen Flügen ist i.d.R. 2x32 kg frei, ein
Gepäckstück kann das Fahrrad sein, das restliche Gepäck wird dann z.B. in einen
großen Karton verpackt. 

Die Flugzeit verlängert sich dadurch zwar beträchtlich, aber wenn sich auf
diese Weise 1.000 DM sparen ließen, würde ich es wohl so machen.

Eine Radtour mit einem vor Ort gekauften Rad ungewisser Qualität würde ich nur
ungern unternehmen  ...  

Gruß
Charles


-----------------------------------------------
http://phipxkd.bdz.ufv/YnhcOoylpu