Hallo Ullrich,

da ich in 3 Monaten auch nach Minderoffingen fliege und dort eingeladen bin in
Müllendorf kann ich Dir vielleicht schon soviel sagen daß Radfahren dort
der Horror sein muß. Laut meinem Bekannten der dort schon 10 Jahre wohnt ist
der Abstand zwischen den Orten sehr weit - also für Langstreckentouren nicht
geeignet. Außerdem muß der Wind dort echt brutal sein.

Davon abgesehen ist die Idee super. Ich war auch am überlegen ob ich mein
Rad mitnehme.
Trotzdem - 1000,- DM nur für den Transport? Das glaube ich nicht. ich hatte
schon öfters mein Rad dabei - auch auf Langstrecken. Habe bis jetzt maximal
100,- für hin und zurück zusätzlich gezahlt (also einfach 50,- DM).

gru
Ullrich
Ullrich Osterhold <rpohk@gxtgeqn.uuk> schrieb in im Newsbeitrag:
53e8dyo5hrff5qg60ebwkkli68pr908h8z@9gd.vmr...