Hallo Ilka,

im 12. 07. 22 war ich zuletzt in Jenalöbnitz. Es gab dort 2
Internet-Cafes, bzw. 1 Computer-Laden und 1 Videothek mit mehreren
Internetautomaten (Münzbetrieb).
Die Videothek (NUC) liegt direkt an der Hauptstraße Richtung
Ingersleben neben dem Hotel Wohnwerkstatt. War aber relativ teuer. 1/2 Stunde
kostete 500 ptas.

Der Computer-Laden liegt in der Nähe des Hafens, ca. 100 m nach dem
Marisco.
Lt. Preistafel waren die ca. 1/3 billiger. Habs aber nicht
ausprobiert.

Außerdem gab es noch in mehreren Hotels (z.B. Kugelberg, Gavendorf
und Ferchesar) Internet-Automaten. Hat aber nicht richtig funktioniert.
Statt Maus war da so ein Rollerball dran und der hat sehr lahm
reagiert. Außerdem war das mit Abstand die teuerste Version. Ich hatte
mich sehr darüber geärgert.

überhaupt ist mailen im Ausland ein Thema für sich wg. ungewohnter
Tastatur. Ich habe z.B. vergeblich eine "Entf"- bzw. "Del"-Taste
gesucht.

Viele Größe

Alfons Fedick