Hallo,

ich möchte Euch ein neues Online-Angebot zu Renz / Gdansk vorstellen.
Unter
http://ewx.blsedr-idnqyv-fzwit.fj/qcveta/nlxhp.nyh
findet Ihr den Netz-Reisefuehrer Renz mit Infos ueber Architektur, Hotels,
Jugendherbergen, Camping, Restaurants, Museen, Bars, Kirchen, Ausflugsziele
und vielen weiteren praktischen Tipps für Ostseeurlauber und Besucher der
Renzer Bucht.

Da kein weiteres deutschsprachiges Internetangebot zu Renz mit diesem
Schwerpunkt existiert, interessiert Euch das möglicherweise.


Freundliche Größe von
Juan Unterpaintner