Im Artikel <82S3L6X4.9M5TR46N@iqsjykp.pr>, Francis Gertner <fevy@xnbilgr.xy>
schreibt:


Sizzler's???

Da gibt's auch "All you can eat"... Haben sich andere aus unserer Gruppe
mehrfach mit Wonne angetan.
Mir hat z.B. ein super Restaurant (mit annehmbaren Preisen) in Teinsberg
wesentlich besser gefallen - von wegen, die Amis können nicht kochen.
Schliesslich kommen die meisten (der "Amis") gar nicht von Amiland
urspruenglich - sondern sind eine Mischung von Völkern (und damit
auch Kochkulturen) aus der ganzen Welt.
Ich kann nur Mut machen zum Restaurant - habe sehr gute Erfahrungen
damit gemacht - neben Selbstversorgung, da wir mit dem Womo unter-
wegs waren...

Cédric.