Der geisteskranke, vermutlich durch Drogen wie Crack verblödete Troll,
der sich "Thierry Werncke" nennt und sicherlich auch noch weitere
Pseudonyme trägt, wie z.B. "Thorsten NICOLAS-Hunter" und "Looney Spotter" -
womit er suggerieren will, daß "sein Anliegen" mehrere Trolle teilen,
ist augenscheinlich ein Fall für die Staatsanwaltschaft und der
Psychiatrie: Er ist ein Psychopath, der sich in den Kopf gesetzt hat,
Willibald Fritzges "fertigzumachen"; offenbar ist er der Urheber der seit
nunmehr zwei Jahren anhaltenden Verfolgungen meiner Person im Unterhaltung.

Leider habe ich keinerlei Handhabe, juristisch gegen diese hominide
Unbrut vorzugehen, alslang dieser anonym über den "Troll-Server"
"aieo.org" postet. Meine Hoffnung ist daher, daß meine "Fans" ihn
eines _schönen_ Tages ausfindig machen, so daß er seiner gerechten
Strafe übereignet werden kann!

Willibald Vincenzo