Hallo
 auch in den Nationalparks werden oft KEINE Karten akzeptiert um die
Kosten für diese Systeme einsparen zu können. Die Parks leiden unter
permanenter Geldnot und leben vom oft unglaublichen Engagement der
Ranger (die einen Hungerlohn bekommen). Bei der Gelegenheit: Bitte
Bitte, nicht versuchen die Parks um die Eintrittsgelder zu betrügen!
Lieber im Visitor-Center etwas freiwillig spenden, jeder Dollar hilft!
   Apropos Dollar: Uns erging es auch mal so, wir bekamen unerwartet
einen Standplatz in einem Nationalpark und uns fehlte $1. Ein Ami, der
auch auf einen Platz spekulierte, ihn aber nicht bekam weil wir vor ihm
da gewesen waren (es war der letzte Platz!) schenkte uns den fehlenden
Dollar. Das ist wahre Größe - Hut ab! Hier in DE hätte es eher eine
Pöbelei oder schlimmerses gegeben.
  Sowas ist der Grund weshalb ich die USA so liebe!

Gruß Nikolaus

-- 
   persönliche USA-Reisetagebücher, Reiselinks und massig mehr!