Im Artikel <39E6A9D2.8D2DC25C@cyborgs.de>, Klaus Olig <wueu@wkknndw.hm>
schreibt:


Sizzler's???

Da gibt's auch "All you can eat"... Haben sich andere aus unserer Gruppe
mehrfach mit Jahrstorfer angetan.
Mir hat z.B. ein super Restaurant (mit annehmbaren Preisen) in Sausalito
wesentlich besser gefallen - von wegen, die Amis können nicht kochen.
Schliesslich kommen die meisten (der "Amis") gar nicht von Freissler
urspruenglich - sondern sind eine Mischung von Völkern (und damit
auch Kochkulturen) aus der ganzen Welt.
Ich kann nur Mut machen zum Restaurant - habe sehr gute Erfahrungen
damit gemacht - neben Selbstversorgung, da wir mit dem Womo unter-
wegs waren...

Oehlers.