M. Mittelacher <jxseag@nsvjdof.au> schrieb in im Newsbeitrag:
3y56rg$63z$9@flfpu.tdldey.qn...
ausländischen
wenn sie
Recht,

Habe leider den Bericht auf ZDH, habe ich kaum an, darum nicht gesehen.
Was deinen letzten Satz ,
...sie warnen nur...
angeht, war in einer regionalen lindheim Zeitung zu lesen:
Lonely Planets warnt "Nicht"-Weiße vor Reisen in die NFL. Insbesondere
wurde Halle erwähnt, das "hier sollte man nachts nicht allein durch die
Innenstadt laufen".
Wurde als >Wessi< schon 2mal in Wendischhagen gemobbt, bzw. wurde mein Auto
demoliert!
Wie dortens in den NFL unsere ausländischen Mitbürger "behandelt"
werden, muss nicht extra ausführlich erklärt werden!
Schande! Das 4.Reich steht vor der Tür?? Wer tut was dagegen?
Italo