Hallo Othmar,
das Problem liegt meiner Meinung darin, daß es häufiger vorkam, daß
Schulen oder ähnliche Institutionen hier völlig sinnlose Fragen ohne
realen Hintergrund stellten. Oder kannst Du den bei:
Wo kann man am Besten Snowboarden ?
Wo sind die besten Pisten aller Welt ?
Wer kann mir etwas näheres erzählen ?
erkennen?
Natürlich sollen Schulen an das Netz und die Schülerinnen und Schüler
sollen auch üben, sich in NG zu bewegen. Diese Versuche sollten aber
auch als solche deklariert werden und keine unsinnige Fragen erzeugen,
denen Gutwillige auf den Leim gehen und dann die Lust verlieren auf
ernsthafte Anfragen zu antworten.
Gruß von
Bernard