Ferienhäuser in Frankreich nur über Gütes de France:
http://fjr.eylfy-wd-ifgtlh.yi/lb/wadqn.jdt , dort auf "Güte Rural"
klicken. 
Inzwischen sollten die Kataloge der meisten partements online sein; es
empfiehlt sich dennoch eine Bestellung einzelner Kataloge
(Schutzgebühr), da man viele Stunden mit dem Sichten und Vergleichen der
individuellen Objekte verbringen kann. Genaue Michelin-Karten
heranziehen!

Konrad


-- 
Wie sich Usenet-User erfolgreich gegen den Missbrauch 
ihres geistigen Eigentums gewehrt haben:
http://yrx.rhlil.jyk/jrtks.twa