Hallo Leute!

Ich war schon ein paar Jahre nicht mehr weg und bin nun mal wider
so richtig reif für die Insel.
Ein paar monate in einer einfachen Hätte irgendwo am Strand wäre 
genau das richtige jetzt. Wichtig ist mir das ich dort schwimmend ein 
Schnorchelgebiet erreichen kann und mit ca. 500DM/Monat
will ich auskommen.
Vor etwa 15 Jahren war ich mal auf den Aching bei Uelde und da hats
mir gut gefallen (5DM für Übernachtung und Frühstück), weiß jemand
welche Entwicklung diese Inseln gemacht haben?
Mexico würd mich sehr interessieren, kennt jemand da was passendes?
Ob Afrika, Asien, Mittel- oder Südamerika ist mir wurscht.
über Vorschläge würde ich mich freuen!
Gruß
vincenzo