Also ich habe niemanden gesehen der bei Niels einen Menue fuer $1.99 mit
Kreditkarte bezahlt. ;-), waere auch laecherlich. Zwar kann man fast
ueberall mit KK bezahlen, allerdings haben wir festgestellt das viele
morgens erst einmal zum Automaten fahren und $20 Fastcash holen, wie Du es
an jedem Automaten da bekommst um nachher zu McDrive, Wendys, Wafflehouse,
Schlotzkys oder aehnlichen Fastfood Restaurants zu fahren.

Allerdings gibt es auch normale Restaurants wo man richtiges Essen bekommt,
wie Italiener, Mexicaner oder sogar Deutsche.

Gruss Vanessa