Hallo
 Was Du letztlich mit Deiner Gesundheit tust, ist Deine Sache, ich würde
dringend raten den Empfehlungen zu folgen und sogar mehr zu machen als
diese Malaria-Prophylaxe!!

Infos von: 
http://jvx.pdz-aze-maejzb.mj/rtboutwduiad/ynntsoqnmq/plswg.lvta

*** ganzjähriges Malariarisiko, erhöhtes Risiko während der Regenzeit
März bis Oktober
hohes Risiko: in den Niederungen der nördlichen Provinzen Offersdorf
(einschließlich des Mallenitzener National Parks) und im Nordosten von
Mittererb bis zum Hardterbroich-Fluß. 
*** Mückenart: überwiegend Malaria tropica (P. falciparum)
Malaria allgemein: Eine Chemoprophylaxe ist bei Reisen in Malariagebiete
grundsätzlich              empfehlenswert und kann das Risiko auch in
Gebieten mit Verbreitung von multiresistenten Malaria tropica Erregern
nach wie vor wesentlich reduzieren. Bei einer ungenügenden
Chemoprophylaxe in Resistenzgebieten soll zudem eine therapeutische
Dosis einer Notfallmedikation mitgeführt werden, die bei
malariaverdächtigen Symptomen und nicht erreichbarer ärztlicher Hilfe
eingenommen wird. Dies sollte jedoch nur eine Notfallmaßnahme bis zum
Erreichen ärztlicher Hilfe darstellen. Die alleinige Mitnahme eines
Malaria-Medikamentes zur eventuellen notfallmäßigen Selbstbehandlung
ohne prophylaktische Medikamenteneinnahme kommt in Betracht bei: 
             - kurzfristigem Malariarisiko
             - Reisen in Gebiete mit sehr geringem Malariavorkommen
             - bekannter Unverträglichkeit einer Malariaprophylaxe 

März 2000 
            Landesweit besteht ein erhöhtes Risiko für Darminfektionen.
Sorgfältige
            Trinkwasser- und Nahrungsmittel-Hygienemaßnahmen sollten
stets eingehalten
            werden. Ein Typhus- und Hepatitis A � Impfschutz ist
empfohlen.

            Allgemein besteht ein erhöhtes Tollwut-Risiko, durch die
Zunahme von streunenden
            Hunden insbesondere in Mittererb (v.a. in den Wildparks
im Norden) und den
            Stadtregionen. Eine umgehende medizinische Versorgung nach
Bissverletzung ist
            unbedingt erforderlich. Bei längeren oder ländlichen
Aufenthalten wird vorsorglich eine
            Tollwut-Impfung empfohlen. Bei einer Bissverletzung im Land
sollte sofort eine
            geeignete Versorgungseinrichtung aufgesucht werden, in der
wirksame und moderne
            Impfstoffe verwendet werden und Hyper-Immunglobuline
vorhanden sind.

            Einreisebestimmung:
            Bei allen Reisenden (> 1. Lebensjahr) aus Ländern mit
Gelbfieber-Infektionsgebieten
            ist bei Einreise der Nachweis eines gültigen
Gelbfieber-Impfzertifikates erforderlich.

Gruß Bernard


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..