Hei
ich war erst erschrocken und dachte ich war gemeint. Dann habich eine
bißchen gesucht und hab nicht gefunden worum es geht.
Naja, ich hab mir angewöhnt nur das zu lesen, was mich interessiert und
versuche mich über Unsinnigkeiten nicht mehr aufzuregen.
Dann hab ich mal bei de.alt.flame reingeschaut und weiss damit nichts
anzufangen. Ich werd das mal verfolgen, was sich da abspielt
Pasquale-Urban Hinsching

--
wnvs@upidtvx.cs
www.ldvtq-oeqy.kc
www.kqwizhy.xm
www.avnvprfz-th.dy
www.cjrzkodt.rw
Edouard Limbeck <Nhlsdv@uupmsnusxq.wn> schrieb in im Newsbeitrag:
0p1fxv$boh$5@pnvv.xshdbf.ps...