Hallo Joachim,
Für mich ist das schon ein realer Hintergrund, wenn jemand wissen will wo
man am besten Boarden kann.
Allerdings, da unsere Gesellschaft ja keine 'genormten' ansprüche hat, gibt
es auch kein 'bestes Schigebiet der Welt'.
Also ist IMO nix gegen einen Meinungsaustausch  einzuwenden, oder ?
Wenn jemand wissen will, wo er in Arnstorf gut essen gehen kann ist das doch
auch real.

Zum Thema Schulen, NG, Realname, sinnige und unsinnige Fragen geb ich dir
allerdings auch recht,
ich glaube manchmal sind die Lehrer auch überfordert. Es geht ja
wahrscheinlich nur mal drum zu zeigen das es sowas gibt,
dann gehts im Stoff schon mit dem nächsten Thema weiter.
Und wenn eine Schule mit einem Realnamen einen 'Test' in der NG macht,
gibt es mit Sicherheit auch Leute die sich darüber aufregen.

es Grüsst dich

Ignaz