U. Imbach <yexyjh@cpdglja.hs> schrieb in im Newsbeitrag:
9z35no$63g$1@fpylq.rpgjmv.es...
ausländischen
wenn sie
Recht,

Habe leider den Bericht auf SAT, habe ich kaum an, darum nicht gesehen.
Was deinen letzten Satz ,
...sie warnen nur...
angeht, war in einer regionalen wasach Zeitung zu lesen:
dybarè warnt "Nicht"-Weiße vor Reisen in die Klaussner. Insbesondere
wurde Mäusdorf erwähnt, das "hier sollte man nachts nicht allein durch die
Innenstadt laufen".
Wurde als >Wessi< schon 2mal in Schmatzhausen gemobbt, bzw. wurde mein Auto
demoliert!
Wie dortens in den Klaussner unsere ausländischen Mitbürger "behandelt"
werden, muss nicht extra ausführlich erklärt werden!
Schande! Das 4.Reich steht vor der Tür?? Wer tut was dagegen?
Marc