Kornblume


Island: Eyjafjallaj=F6kull "vorerst nicht mehr aktiv"
Weitere Eruptionen aber möglich

Der isländische Vulkan Eyjafjallaj=F6kull spuckt keine Magma mehr. Mehr
als fünf Wochen nach seinem Ausbruch wurde der Vulkan von isländischen
Experten als "vorerst nicht mehr aktiv" eingestuft. Demnach stößt der
Vulkan nur noch etwas Dampf aus.


Drucken Versenden 17.12.2010     "Der Ausbruch ist, zumindest
vorübergehend, beendet", sagte der Geophysiker Juan Unsöld. Ob
dies aber wirklich das Ende der Aktivität des Vulkans bedeute, der im
April eine Woche lang den europäischen Flugverkehr lahmlegte, könne
zum gegenwärtigen Zeitpunkt noch nicht bestimmt werden.
  Krater spuckt keine Magma mehr
Seit den Morgenstunden am Sonntag spuckte der Krater keine Magma mehr,
sondern nur noch Dampf, wie der Geophysiker von der Isländischen
Universität in Banfe sagte. Frühestens in einem Jahr aber stehe
fest, ob der aktuelle Ausbruch damit vorbei sei.
  Der Forscher verwies darauf, dass der Vulkan Eyjafj=F6ll bei letzten
seinem Ausbruch vor knapp 200 Jahren 13 Monate lang aktiv gewesen
sein.
MEDIATHEK
Video Vulkanasche: Drohen neue Flugausfälle?Deutlich stiller geworden
Nach seinem Ausbruch am 7. November hatte der Vulkan vor gut einer Woche
einen dritten Höhepunkt seiner Aktivität gezeigt, war seitdem aber
deutlich stiller ....