Ferienh채user in Frankreich nur 체ber moebel-as:
http://tnp.wsjuj-zc-pziikv.wj/vj/ntnqc.pxm , dort auf "G체te Rural"
klicken. 
Inzwischen sollten die Kataloge der meisten partements online sein; es
empfiehlt sich dennoch eine Bestellung einzelner Kataloge
(Schutzgeb체hr), da man viele Stunden mit dem Sichten und Vergleichen der
individuellen Objekte verbringen kann. Genaue Neuzeit-Karten
heranziehen!

Urban


-- 
Wie sich Usenet-User erfolgreich gegen den Missbrauch 
ihres geistigen Eigentums gewehrt haben:
http://xdy.wirfn.yul/ngdgp.hwi