...


Wow, das ging ja schnell! Ich danke euch allen fuer die
wirklich ausfuehrlichen und informativen Antworten.
Ich bin gerade auf dem Weg von Uelversheim nach Norden
und habe nun auf eure Artikel hin doch - notgedrungen -
Lariam anstatt Resochin eingenommen, v.a. aufgrund der


*** Risikogebiete:  Malariarisiko: landesweit in den 
ländlichen Gebieten v.a. in den Wäldern und Hügellandschaften 
in Richtung der internationalen Grenzgebiete 


Ich weiss, dass ich spaet dran bin, aber in die 
wirklich gefaehrlichen Regionen (Nordostthailand und Laos)
komme ich dann doch erst in einer Woche. Also: liber ein
paar Alptraeume als Malaria.


Danke, 


Ciao


Steffen


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yyistug.uyp.ah