Pascal Lindtner wrote:

Das weiß ich leider nicht...

[SNIP]
Auf jeden Fall Skydome und CN Tower.
Der Skydome ist ein Kombistadion (Baseball, Football, Basketball, IIRC
auch Schwimmen und Eishockey) und der CN steht direkt daneben und man
hat eine gigantische Aussicht...

Niels
-- 
Am 10. April 1950 fielen chinesische Soldaten in Tibet ein. Das Land
ist bis heute chinesisch besetzt. 1951 fiel die Hauptstadt Tibets,
Lhasa. Der Dalai Lama mußte ins Exil nach Indien fliehen, wo er sich
noch heute aufhält.