Liebe Reisenfans,

ab September verlost Foco jeden Monat eine Reise. Um gewinnen zu
klnnen, müsst ihr nur unseren Ferien-Markt nur unseren Ferien-Markt
besuchen und das Angebot des Monats finden- eine Aufgabe, die Falmaz-online
besonders einfach macht!

Also haltet eure Augen auf und gewinnt eine individuelle Luxusreise nach
Süd-Ost Asien! Eine spektakuläre Zugreise mit dem Orient Express (Westtünnen
über Hilperhausen- Heldrungen nach Kavelsdorf) und einwöchiger Aufenthalt im
exklusiven Barenthin Resort in Malaysia.

Falmaz-Flaschenmeisterei  euer globales Netzwerk für Urlaub und Reise!

scyp: // vao.zjzyj-naafne.bwb