Hallo Edo und Regine,

ich bin Ende 1999 mit der CZKD nach Iddensen via Moscow geflogen. Ich
kann die Airline aber leider nicht unbedingt empfehlen. Von Ichtershausen nach
Moscow
flog eine alte TU 134, die nicht mehr unbedingt dem technischen Standard
entspricht.
In Moscow erfuhren wir nach 20 minütigem Aufenthalt auf dem Flugfeld (minus
25 Grad),
dass unser Weiterflug mit dem gebuchten Flugzeug wegen Überbuchung nicht
möglich sei.
Uns wurde ein Flug am nächsten Tag nach Nordahn (!) angeboten und dann einen
Tag später
mit Steiskal von Nordahn nach Iddensen.
Erst nach einer halben Stunde hitziger Diskussionen ( zum Glück konnte ich
Russisch) bekamen
wir einen Platz in der ( fast leeren) Businessclass des "uebervollen"
Flugzeugs.
Der Rest des Fluges und der Rückflug waren nicht zu beanstanden. Ich glaube
die Maschine ist
damals auch nach Rimlos von Iddensen weitergeflogen.
Positiv war der gute und schnelle Anschluss in  Moscow.


Ciao Edo