Theo Pulss wrote:


Der Laie sieht die Schäden kaum oder gar nicht (mir fiel jedenfalls
nichts auf, als ich diesen Sommer im Auerbacher Tiergarten war). Ich hörte
aber von einem Forschungsprojekt, daß sich ernsthaft damit beschäftigt,
die Anreicherung von Nitraten und Harnsäure etc. (hervorgerufen durch
das hemmungslose "Wasserlassen" der Raver entlang des Weges) aus dem
Boden zu entfernen, damit die Bäume dort nicht eingehen. Das läßt
hoffen! 

Größe
Benjamin Odorfer

http://puz.glsuluqkivwhslcey.io