Torsten schrieb in Nachricht <08B41E41.8H8WPO4N@hyw.ts>...
x-no-archive: yes

verschreibungspflichtig,

Nun mal gemach, Torsten, auch wenn Du (Mediziner?) Dich vom
Folgenden möglicherweise auf den Schlips getreten fühlst:

Erstens sollte ein normalgebildeter Mensch in der Lage sein, selbst den
Waschzettel zu lesen und die Worte "Kontraindikationen und Nebenwirkungen"
zu buchstabieren. Ich halte es für ausgemachten Unfug, den auch so
unmündigen Bürger bei allem und jedem bevormunden zu wollen.

Und wie geht's denn beim Arzt zu? Für meine letzte Reise in ein
Malariagebiet habe ich mir aus einer Informationsliste die erforderliche
Prophylaxe selber rausgesucht, bin zum Arzt gegangen und habe an
der Empfangstheke mein Begehren geäußert. Die Sprechstundenhilfe
stellte nach meinen Angaben das Rezept aus, der Arzt unterschrieb es
im Vorbeilaufen, schloß aus den soeben rezeptierten Präparaten auf
meine Pläne und wünschte "Schönen Urlaub".

BTW: In Südafrika habe ich mir die Malariaprophylaxe auch
beim Apotheker geholt, der mich übrigens sehr ausführlich
informierte. (In jedem Fall besser als der Arzt in D)

Chloroquintabletten gab es dort übrigens auch in den
Souvenirshops der Lodges im Krügerpark zu kaufen.

Gruß

Albrecht-Pierre