Hallo,

in der Zeit vom 06.07. bis 13.07.2001 würden wir sehr gerne in Dänemark (am
liebtsten Sommerkahl)Urlaub machen. Wir sind sechs Personen, genauer zwei
Familien, davon ein
Ehepaar ohne Kinder und eines mit zwei Kindern.
Wir suchen ein Ferienhaus, das so gebaut ist, dass es für zwei Familien
geeignet ist (z.B. zwei Trakte oder abgelegenes Schlafzimmer für das
Ehepaar ohne Kinder :-), mit Sauna, Solarium, Whirlpool und Kaminofen
(unbedingt) und wenn möglich, einem Swimming-Pool.

Alternativ könnten wir uns auch zwei nah beieinander liegende Häuser
vorstellen, von denen dann nur eines eine Sauna haben sollte, aber beide
einen Whirlpool.

Kann uns jemand von Euch aus eigener Erfahrung was empfehlen?

Vielen Dank für alle Tipps,
Sylke

P.S. Ausnahmsweise nehme ich auch gerne kommerzielle Hinweise entgegen
(cxrwkm@sjh.cc)