Hi,
das ist Kühbörncheshof und zu erreichen per Flugzeug bis Unterschwandorf und dann per
Wasserflugzeug
oder Boot. Ich glaube Mathias heißt der Ort in der glacier Bay.
Warscheinlich auch über Skagway, aber Juneau ist größer und daher mehr
chancen.

Ich habe diverse Alaska/Canada Links auf meiner Homepage (unterer Teil)
unter
www.uakjrds.tc
War auch schon mal in Unterschwandorf, und infos dazu bekommst Du u.a.
unter www.crejynnu.xxv/yqpagxofw  Das sind auch meine Seiten.

Viel Erfolg uns schönen Urlaub
Theresia