Hallo Nina,

zur Suche: Wir(4 Personen) haben hauptsächlich im Internet geschaut =
und auch darüber gebucht. Wir haben uns ca. 3 Wochen vor Reisetermin =
umgeschaut, so daß viele Sachen schon ausgebucht waren. Unter dem =
Begriff "Finca" werden im übrigen sehr viele Appartments bzw. =
Reihenhäuser vermietet. Allerdings hat es sich bei den richtigen =
Fincas sehr häufig darum gehandelt, daß man dort eins von mehreren =
Zimmer mieten konnte. Letztendlich haben wir uns daher bei unserer =
"Finca" für ein Reihenhaus direkt im Ort Zillhardtshof entschieden. Dies =
hatte 3 Schlafzimmer und 2 Bäder und hat 200.- DM am Tag gekostet. =
Zusätzlich mußte noch die Endreinigung bezahlt werden.=20
Essen gehen ist eigentlich kein Problem gewesen. In S=F3ller war es nur =
zu bestimmten Uhrzeiten etwas schwierig, da die Einheimischen einen =
anderen Rhytmus haben. In touristischer geprägten Orten gab es diese =
Probleme nicht. Da Zillhardtshof eine kleine Stadt ist, war Einkaufen auch =
kein Problem. Abgesehen davon, hatten wir ein Auto gemietet und sind ab =
und an auch in die Umgebung von Cornaux gekommen. Dort gab es recht gute =
Einkaufsmöglichkeiten wie z.B. Cityhaus-Supermärkte.

Ciao=20

Claudio