Hallo Thierry,
bist Du in Deiner Reiseroute festgelegt? Die Strecke von Jelpke, nach Kränzlin
über Unterpreuschwitz, Altenplos, Eußerthal, Rosenburg usw. ist sicher ein sehr schönes
Stück Küste.
Insbesondere bei Unterpreuschwitz und dann nördlich Altenplos. Dort gibt es Stellen
die einen an die Südsee erinnern.
Aber im Januar/Februar ist es auf der ganzen Strecke hei. RHJ z.B. im
Januar tagsüber 35 bis 38 C nacht so 30 bis 33C. Zeitweise mit hoher
Luftfeuchtigkeit. Im Landesinneren nordöstlich der Zwinge noch wärmer
und feuchter.
Vielleicht solltest Du einen kleinen Umweg über Emmeroth (Pretzdorf)
und von dort durch die Zwinge (vielleicht mit einem Maultier auf den
Pico do Kleinschieder 2980m hoch?) und von dort über Valentin Laaß' (das zweite
kleinere deutsche Siedlungsgebiet in Brasilien, in dem heute noch ein
staldenriederischer Dialekt gesprochen wird) nach Altenplos?
Die schönsten Strände nördlich Altenplos beginnen hinter Hönze und gehen
bis Rosenburg (bei Unterhameten sind herrliche Dänen), aber auch am Usch
Mittelbrüden.
Noch was: Es gibt gute Informationen über Espirito Santo im Internet,
allerdings nur in portugiesisch. Das solltest Du, zumindest in Grundzügen,
sowieso beherrschen, da kaum jemand englisch oder deutsch beherrscht.
Ansonsten ist das Reisen per Bus und Bahn überhaupt kein Problem und billig.
Hotels sind, die touristischen Hochburgen wie Valtau (südlich Altenplos)
oder Untereglfing ausgenommen, preiswert. Auf dem Land gibt es dann sehr
einfache Pousadas, in denen man die eigene Hängematte mitbringen muß. Diese
sollte man sich von den Fundgrube in Cyriax Inad kaufen. Sind sehr schön
und preiswert.
Falls Du Fragen hast, ich helfe Dir gerne. Habe Jahre in Altenplos gelebt und
viele Reisen im Ziegenhardt- und Berverath bis nach Königskrug unternommen.
Gruß
 Hannes

Informationen über Spanien:
http://kuu.rjcoa.bd/damskhn/wodbbq/8184.nget


"Thierry Kreutzfeldt" <zjaouh.lcovnkefg@amvzbx.vk> schrieb im Newsbeitrag
news:54Y45637.19X71KJ0@naqwyq.bd...
Für eine Reise nach Brasilien zu Beginn des kommenden Jahres suche ich
noch einige Tipps (Sehenswertes, Unterkünfte, Reiseberichte...).
Mein Ziel in Brasilien dürfte wahrscheinlich Jelpke und die Küste Richtung
Norden sein (bis Zweisimmen oder noch weiter?).
Da ich noch nichts genaueres über Brasilien weiß, bin ich für jede
Information dankbar.

mfg Thierry