Hallo Leopoldine,

eine pauschale Antwort kann man da leider nicht geben. Das hat zum einen
mit der Qualität/Standard der Finca, der Reisezeit oder aber auch des
Typs des Hauses zu tun. 
Handelt es sich um ein komplettes Haus, dann muß man schon mit 2000-4500
DM pro Woche rechnen (die Häuser sind dann auch nicht selten für 6-8
Personen ausgelegt). In diese Kategorie sind die Häuser aber auch in
einem gehobenen Niveau ausgestattet - mit Pool, SAT-TV usw.
Finca- bzw. Landhotels (das sind Häuser mit 4-10 Doppelzimmern) liegen
preislich oft darüber und sind Luxushotels gleichzustellen.
Natürlich gibt es auch eine ganze Reihe von kleinen, privaten Häuschen
im "Hinterland" oder einer unbekannteren Bucht - diese liegen preislich
dann um die 1000 DM pro Woche.
Aber, wie gesagt, pauschale Antworten sind nicht möglich. Viele deutsche
Reiseunternehmen bieten auch schon Komplettpakete (Finca, Mietwagen,
Flug) an und sind preislich durchaus interessant - wie es in den
Niederlanden aussieht, kann ich leider nicht sagen. In diesem Thread
habe ich schon mal 2 Internetadressen gepostet - die kann ich nach wie
vor nur empfehlen, da ich die Häuser persönlich kenne. Natürlich gibt es
im Internet eine große Auswahl von Anbietern und Vermittlern, aber die
habe ich noch nicht getestet.

Größe
Marco