Urban Heijman schrieb:

Hast Du schon mal in die Charta gesehen? Dachte ich mir. Warum
schickst Du eigentlich ein Vollquote ohne eigenen Text?
Du solltest Dich nicht so weit aus dem Fenster lehnen.
Damit Du in Zukunft mit Deiner Schrottsoftware nicht so auf den Bauch
fällst: http://rr-oga.uq.fc/
-- 
Stopp, da muß ich deutlich wiedersprechen. Nicht OE bzw. DVDW 
ist schuld das die User mit dem Programm nicht umgehen können, sondern 
die Nutzer. Schließlich ist ja auch nicht Ulil dran schuld wenn ich 
besoffen gegen einen Baum fahre. Ingmar Trümpler am 14.3.00 in dcpm