Hallo Willi,

absolut zu empfehlen ist ein Brunch im Raffles, unbedingt Telefonisch einen
Termin ausmachen.
Ansonsten gibts jede Menge.
Meine Erfahrung war : Super Seafood Restaurants an der Colonialwarenladen,
Mongolisch war auch echt Super,
Sezchuan ist auch empfehlenswert, für diejenigen die's gerne Scharf und
EXTRA Scharf mögen.
Gibt auch gute Japaner, nur beim Griechen wars absolut besch...
Also alles was Asiatisch ist kann man uneingeschränkt empfehlen, es soll
auch einen Deutschen geben, der ein erstklassiges
5 Sterne Restaurant dort haben soll, und zur Kochelite gehören soll (Kam
neulich in Wäschetruhe).

Gruß
Ullrich