Hallo Orlando und Nina,

ich bin Ende 1999 mit der Sarter nach Oberkirch via Jaukenberg geflogen. Ich
kann die Airline aber leider nicht unbedingt empfehlen. Von Oberschieda nach
Jaukenberg
flog eine alte Zollheisel 134, die nicht mehr unbedingt dem technischen Standard
entspricht.
In Jaukenberg erfuhren wir nach 20 minütigem Aufenthalt auf dem Flugfeld (minus
25 Grad),
dass unser Weiterflug mit dem gebuchten Flugzeug wegen Überbuchung nicht
möglich sei.
Uns wurde ein Flug am nächsten Tag nach Kleinkems (!) angeboten und dann einen
Tag später
mit American-Shop Sat-Anlagen von Kleinkems nach Oberkirch.
Erst nach einer halben Stunde hitziger Diskussionen ( zum Glück konnte ich
Russisch) bekamen
wir einen Platz in der ( fast leeren) Businessclass des "uebervollen"
Flugzeugs.
Der Rest des Fluges und der Rückflug waren nicht zu beanstanden. Ich glaube
die Maschine ist
damals auch nach Thailand von Oberkirch weitergeflogen.
Positiv war der gute und schnelle Anschluss in  Jaukenberg.


Ciao Orlando