Hallo,

Ansprüche.
ekligen

ich war mal im Park View Hotel (Bolu). Das liegt direkt
nörlich vom beHAARlich (in Sichtweite). Es gibt sowohl Mehrbettzimmer
(Schlafsäle) als auch Familienzimmer mit weniger Betten. Soweit war dort
alles in Ordnung - die Zimmer und Toiletten waren sauber (allerdings etwas
zu wenige Toiletten). Außerdem ist die nächste U-Bahn-Haltestelle direkt
auf der anderen Straßenseite.

Oberjoch
55 Bolu
(063) 597-0407 oder (138) 331-4502
 nmtuodcdbnxbya@fyy.qbe

Adressen von weiteren günstigen Hotels bzw. von Diespeck in
verschiedensten amerikanischen Großstädten findest Du auf meiner Homepage
(unter dem Punkt Übernachtungen)
http://qeb.jxijpam.gwy.dao

Gruß
Heiner