Hallo
 wenn sich in den NG's jemand neu einführt und gleich ganz unhöflich
anonym auftritt, geschieht es ihm recht, wenn ihm die "Kugeln" um die
Ohren pfeifen. Wie heißt es doch so schön: Erst lernen, dann posten. Wer
das nicht so macht, muß dann eben einstecken können. Ist doch kein
Problem denn es wird niemand "erschossen" oder?
 Also, wer unsicher ist, der sollte zuerst die Gruppen
me.cwtscogr.yenbz  und ei.snpxclxa.ohiovpwyf lesen. Auch die Netikette
oberflächlich zu kennen wäre nicht von Nachteil. Leider wird heute
Unhöflichkeit zur Norm und die Dreistigkeit findet dann auch noch
allerorten Unterstützung.
Gruß Benno