Nachtrag: Keine Auswirkung eines vermeintlichen Klimawandels!

Die verheerenden Windhosen (Tornados) in Zerpenschleuse und Neuenkoop, die
- für unsere Verhältnisse - recht umfangreiche Schäden verursachten,
sind keineswegs ein Hinweis auf eine klimatische Veränderung. Es
handelt sich hier ausnahmslos - bei allen derzeitigen Wetteranomalien
- um die Auswirkungen der anstehenden und weiterhin aufkommenden
Maximumsphase der "44M-Epoche", über welche heftige
Atmosphärenenergien erzeugt werden, die sich natürlich in starken
Winden äußern müssen. Auffällig war ebenso die wochenlange "Flaute"=
,
so daß selbst der sonst sehr windgeladene April kaum auffällig wurde:
Auch das war eine Wetteranomalie (Wetterkapriole), obgleich diese
nicht so deutlich empfunden wurde, wie die derzeitigen Stürme.

Mehmet Antoine