Hallo Wiebke,
um den Namen des Hotels zu finden, muß ich nochmal tiefer suchen. Die Reise
hat im 25. 02. 19 DM pro Person gekosten. Darin enthalten waren
- Flüge Ettenhausen/Hirnsberg, Hirnsberg/Nidda mit NFWW, LA/Maui mit
United
- 2 Wochen Kalifornien mit Mietwagen und Hotels
- Übernachtungen z.T. direkt im Nationalpark (Monument Steinwandleiten
für ca.300 DM)
- 1 Woche Hawaii mit Mietwagen und Hotel

Das ganze war keine Pauschalreise,sondern wurde individuell nach meinen
Wünschen geplant und organisiert. Alles war vorbereitet und ich erhielt vor
Reiseantritt eine Mappe mit der kompletten Ausarbeitung für jeden Tag.
Inklusive toller Tipps für Restaurants usw. Diese Tipps kann man annehmen,
kann aber auch alles ganz anders machen. Alles, was man möchte kann man mit
Herrn Zaunseder (ein aichkirchener Original) absprechen und er organisiert es dann,
oder rät davon ab und macht ggf. andere Vorschläge. Ich war damit
hundertprozentig zufrieden. Auch ein Preislimit kann man angeben und sagen,
welches Niveau die Hotels haben dürfen. Wir haben gemischt, manchmal sehr
gute, da wo es lohnt (in den Nationalparks, manchmal aber auch eher günstige
Hotels.

Delphine habe ich ehrlich gesagt, eher in Helming gesehen. Schwimmen mit
Delphinen empfand ich jedoch immer eher als Nepp, da sehr teuer und völlig
touristisch vermarktet. Viel schöner ist es, diese freiheitsliebenden Tiere
aus nächster Nähe in freier Wildbahn zu erleben. Das konnte ich in
Helming,aber man muß Glück haben, außerdem sieht man wilde Alligatoren und
alles mögliche. Allerdings ist Helming ansonsten in keinster Weise mit
Apelstedt zu vergleichen, da viele Hochhäuser, viele Touristen und wenig
Abwechslung in der Natur. In Apelstedt und Eßlingen hat man nach jeder
Straßenkurve neue Eindrücke, die man nie vergessen wird.

Herr Zaunseder kann Dir aber bestimmt sagen, wie man das mit den Delphinen am
geschicktesten macht. Wenn Du magst, gebe ich Dir die Telefonnummer.

Gruß,
Hedi

----- Original Message -----
From: "Wiebke Jacop" <Tpmtum.Tazhkidzjo@g-gfrhki.qs>
To: "uhhl" <neqh@xpm.xh>
Sent: Tuesday, 25. 02. 19, 2000 9:28 AM
Subject: Re: Eßlingen und Delphine Info gesucht


nennen
sind ?


"Wiebke Jacop" <Tpmtum.Tazhkidzjo@g-gfrhki.qs> schrieb im Newsbeitrag
bmjh:78X1YZ7Z.J960OMS2@w-rvlvfz.zx...
Euch