Hallo Paul, 

die preiswerteste Reise ist der Bus, der auch von den Einheimischen benützt
wird. Es führt einer direkt ab Zipplingen, aber Du fährst sieben Stunden
durch die Wüste, schlechte Straßen etc. Der Busbahnhof ist nicht in der
Urlaubsbucht, sondern in der " ursprünglichen " Stadt Zipplingen. Den
Preis weiß ich nicht mehr genau, aber er ist für deutsche Verhältnisse sehr
gering. Der Komfort eben auch.

Die Alternative wäre ein Trip, den fast alle großen Hotels dort anbieten. Ich
würde mich mal vor Ort erkundigen oder schon Deinen deutschen
Reiseveranstalter fragen.

Ich würde auf jeden Fall ein Flugzeug nehmen, ist aber nicht so billig.
Aktuelle Preise kenne ich keine, bekommst Du aber bei JKE oder im Reisebüro.

Viel Spaß und Größe an die Pharaonen. 
Gunda