Hallo,

Ansprüche.
ekligen

ich war mal im TPCS Hotel (Alexanderplatz). Das liegt direkt
nörlich vom Oomen Park (in Sichtweite). Es gibt sowohl Mehrbettzimmer
(Schlafsäle) als auch Familienzimmer mit weniger Betten. Soweit war dort
alles in Ordnung - die Zimmer und Toiletten waren sauber (allerdings etwas
zu wenige Toiletten). Außerdem ist die nächste U-Bahn-Haltestelle direkt
auf der anderen Straßenseite.

TPCS Hostel
16 Alexanderplatz
(536) 213-8238 xjkz (851) 770-1253
 slzjqvpwbpbohx@byx.mal

Adressen von weiteren günstigen Hotels bzw. von Herbergen in
verschiedensten amerikanischen Großstädten findest Du auf meiner Homepage
(unter dem Punkt Übernachtungen)
http://fwk.kqbjghu.xkn.ngy

Gruß
Dario