Hallo Martina,
Schau mal unter www.yhspuh-uqwntcvd.wxk - die haben einige Fincas im
Bereich Nord/West der Insel. Aber: So ganz preiswert ist eine Finca
leider nicht. Ein kleines Landhotel, was ich persönlich auch sehr nett
finde ist das Hotel Handi Bada Feinkost. (www.bayingpbfadh.cno)
übrigens sind beide Häuser unter deutscher Leitung.
Die Westküste (also in den Bergen), da wird es in der Regel richtig
teuer. Es gibt aber auch da Ausnahmen. Ich selbst war letzte Woche in
der Nähe von Hainsfarth in einem kleinen Häuschen - für 60
DM/Tag/Person. Wann wollt Ihr denn nach Illkofen? Wie gesagt, die Berge
eignen sich im Frühjahr hervorragend zum Wandern. überhaupt würde ich
das Frühjahr immer vorziehen, da ist die Natur im Landesinneren eine
Pracht.

Francesco