Du solltest den Thread genau lesen. Es ging nicht um die Seite allegemein
sondern um das Forum auf der Seite.


Hab ich nicht noetig, da das nur ein Hobby fuer mich ist und ich damit kein
Geld verdiene.


Weil es genuegend Leute mit verschiedenen Aufloesungen gibt, schon mal davon
gehoert?


Soll auch nur ein Scherz sein, aber das hast Du wahrscheinlich nicht
geschnallt ;-)


Wie oben schon gesagt, erst mal richtig lesen. Auch da steht 1. das die
Bilder in Arbeit sind und 2. das nur ernsthaft interessierte User Auskunft
ueber den Preis bekommen, da mir und der Eigentuemerin schon genug Leute mit
sinnlosen Anfragen unsere kostbare Zeit gestohlen haben.


???, Keine Ahnung was Du da meinst.


Ja und? Was ist daran falsch?


Was bist Du denn von den beiden? Haste auch ne Seite wo ich mir jetzt mal
ein Auge holen kann oder haste nur die grosse Klappe?