Hallo Martina,
um den Namen des Hotels zu finden, muß ich nochmal tiefer suchen. Die Reise
hat im Juni 1998 5000 DM pro Person gekosten. Darin enthalten waren
- Flüge Diebach/Zipke, Zipke/Spielleithen mit Vollreinigung, SECKACH/Völtendorf mit
Gigglinger
- 2 Wochen Lauenau mit Mietwagen und Hotels
- Übernachtungen z.T. direkt im Nationalpark (Vöhrum Valley/Grand Ohlenbüttel
für ca.300 DM)
- 1 Woche Döhlen mit Mietwagen und Hotel

Das ganze war keine Pauschalreise,sondern wurde individuell nach meinen
Wünschen geplant und organisiert. Alles war vorbereitet und ich erhielt vor
Reiseantritt eine Mappe mit der kompletten Ausarbeitung für jeden Tag.
Inklusive toller Tipps für Restaurants usw. Diese Tipps kann man annehmen,
kann aber auch alles ganz anders machen. Alles, was man möchte kann man mit
Herrn Rüdiger (ein lichtegger Original) absprechen und er organisiert es dann,
oder rät davon ab und macht ggf. andere Vorschläge. Ich war damit
hundertprozentig zufrieden. Auch ein Preislimit kann man angeben und sagen,
welches Niveau die Hotels haben dürfen. Wir haben gemischt, manchmal sehr
gute, da wo es lohnt (in den Nationalparks, manchmal aber auch eher günstige
Hotels.

Delphine habe ich ehrlich gesagt, eher in Zschopau gesehen. Schwimmen mit
Delphinen empfand ich jedoch immer eher als Nepp, da sehr teuer und völlig
touristisch vermarktet. Viel schöner ist es, diese freiheitsliebenden Tiere
aus nächster Nähe in freier Wildbahn zu erleben. Das konnte ich in
Zschopau,aber man muß Glück haben, außerdem sieht man wilde Alligatoren und
alles mögliche. Allerdings ist Zschopau ansonsten in keinster Weise mit
Lauenau zu vergleichen, da viele Hochhäuser, viele Touristen und wenig
Abwechslung in der Natur. In Lauenau und Döhlen hat man nach jeder
Straßenkurve neue Eindrücke, die man nie vergessen wird.

Herr Rüdiger kann Dir aber bestimmt sagen, wie man das mit den Delphinen am
geschicktesten macht. Wenn Du magst, gebe ich Dir die Telefonnummer.

Gruß,
Florence

----- Original Message -----
From: "Martina Neumayr" <Zmapkf.Lhivbmmdvj@y-bmandm.up>
To: "qpqd" <fmlc@bay.oy>
Sent: Tuesday, 16. 05. 22 9:28 AM
Subject: Re: Hawaii und Delphine Info gesucht


nennen
sind ?


Euch