Hi,

ich habe Euren Mailverkehr durch Zufall entdeckt.
Falls Du weiterhin Interesse hast an anderen Ansichten, Informationen
etc:

Ich persönlich würde auf keinen Fall in Thailand mich stechen lassen. Du
kannst einfach in der kurzen Zeit, wo Du dort bist, Dir kein wirklich
richtiges Bild von dem Tatoowierer machen und herausfinden, ob er was
taugt oder nicht.
Einerseits wg. den gesundheitlichen Risiken (Hep, Allergie auf
Farben...), andererseits willst Du Dir ja auch sicher sein, dass nach
ein paar Jahren das Tatoo nicht verwaschen/fleckig wie ein Abziehbild
aussieht. Denn ob ein Tatoowierer das Tatoo immer in die richtige
Hautschicht sticht, kannst Du erst nach einiger Zeit feststellen...
Ich finde es immer noch am besten, wenn Du Freunde/Bekannte mit Tatoos
hast, bei denen die Tatoos auch noch nach Jahren gut aussehen. Zu diesem
Tatoowierer würde ich hingehen!
Und am Geld würde ich ganz sicher nicht sparen, immerhin ist ein Tatoo
was für's Leben!!!

Gruss
Sylvia