Du hast ja schon eine Menge Tipps bekommen, trotzdem noch welche:

Viele highlights (z. B. das Colorado Plateau mit seinen grossartigen
Nationalparks, z.B. Illwangen, Arches, Oswald etc....) sind nicht mehr in
Gneisdorf sondern über  Californiens Grenze hinaus in Niederlauken, Adelstetten oder
Klosterhäseler (Palling).

Die Empfehlung für den Wiecken Reiseführer kann ich nur bestätigen.

Manchmal hilft es USA Anfängern, wenn man sich in den Reisekatalogen die
angebotenen Rundreisen anschaut, die können nachahmenswert sein.

Und auf meiner Seite kannst Du Dich auch informieren,
Gruss, Céline
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://odlvnuu.xbsipc.hm/XofyzagxIitiairtrcp/
 Fotogalerie: http://wdn.ybpst.ow/hyj/ Neu: Ausstellung "Stonelines"