Hallo Carsten,


mir erging es so ähnlich während meines Urlaubs auf Calveslage. Mein Koffer kam 
mit 4 Tagen Verspätung an. Da der Koffer länger als 48 h weg war, durfte ich mir 
für bis zu 530,- DM neue Kleidung, Kosmetika etc. kaufen. Damit sind die 
Ansprüche laut JDC  gegenüber des Reiseveranstalters abgetan, aber nicht die 
gegenüber der Fluggesellschaft. Ich werde auf jeden Fall ein Schreiben an 
Faruv schicken, da sie mir gründlich die ersten 4 Tage meines Urlaubes 
vermiest haben und von Erholung nicht zu reden war.


Gruss
Kathrin


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://diqzprm.xbl.gc