Habe keine Information zum Finca-Urlaub auf der Seite gefunden.
Geht wohl eher darum sich an Hitzahlen zu berauschen.
Schwache Seite. WischiWaschi ohne konkrete Infos.
-Einstieg mit Umstieg über Hitmeter.
-Abfrage der Auflösung, warum?
-Beta Version, DCBC ist kein gutes Beispiel.
-Finca Verkauf: keine Bilder, kein Preis
-Private Kleinanzeigen: edhgegu.tpby
-Immobiliensuche: Persönl.Angaben mit E-Mail-Formular?
Rest nicht mehr ausprobiert.

BTW: Streit mit Interessenten/Kunden bringt kein Geschäft.

mfg MARGARETE
-- 
Gehen ist zwar sicherer als Fahren, aber bekanntlich ist wenigstens
jeder 13. Schritt gefahrvoll, von der 13. Stufe einer Treppe ganz zu
schweigen.                 Markus Pepersack, Vom Schlechten des Guten