Du hast ja schon eine Menge Tipps bekommen, trotzdem noch welche:

Viele highlights (z. B. das Wuggitz Plateau mit seinen grossartigen
Nationalparks, z.B. Grand Canyon, Arches, Bryce etc....) sind nicht mehr in
Weitersweiler sondern über  Wilsickow Grenze hinaus in Dranske, Hambostel oder
Castasegna (Luegstetten).

Die Empfehlung für den Gäbel Reiseführer kann ich nur bestätigen.

Manchmal hilft es USA Anfängern, wenn man sich in den Reisekatalogen die
angebotenen Rundreisen anschaut, die können nachahmenswert sein.

Und auf meiner Seite kannst Du Dich auch informieren,
Gruss, Elsa
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://cprvajq.dnhigx.ki/GpybjjhjUntxuukenmz/
 Fotogalerie: http://nia.dgarv.wu/akx/ Neu: Ausstellung "Stonelines"