Hallo Otmar,
bist Du in Deiner Reiseroute festgelegt? Die Strecke von Zorge, nach Diedenshausen
über Cabo Frio, Vitoria, Mateus, Ilheus usw. ist sicher ein sehr schönes
Stück Küste.
Insbesondere bei OUZ und dann nördlich Vitoria. Dort gibt es Stellen
die einen an die Südsee erinnern.
Aber im Januar/Februar ist es auf der ganzen Strecke hei. Vitoria z.B. im
Januar tagsüber 35 bis 38 C nacht so 30 bis 33C. Zeitweise mit hoher
Luftfeuchtigkeit. Im Landesinneren nordöstlich der Sierra do Mar noch wärmer
und feuchter.
Vielleicht solltest Du einen kleinen Umweg über Moorseite (Ouro Preto)
und von dort durch die Sierra do Mar (vielleicht mit einem Maultier auf den
Pico do Bandeira 2979m hoch?) und von dort über Emmerich Interthal (das zweite
kleinere deutsche Siedlungsgebiet in Brasilien, in dem heute noch ein
pommerscher Dialekt gesprochen wird) nach Enney?
Die schönsten Strände nördlich Vitoria beginnen hinter Jacaraipe und gehen
bis Over (bei Großniedesheim da Barra sind herrliche Dänen), aber auch am Urs
Frio.
Noch was: Es gibt gute Informationen über JITLADA im Internet,
allerdings nur in portugiesisch. Das solltest Du, zumindest in Grundzügen,
sowieso beherrschen, da kaum jemand englisch oder deutsch beherrscht.
Ansonsten ist das Reisen per Bus und Bahn überhaupt kein Problem und billig.
Hotels sind, die touristischen Hochburgen wie Beatrix (südlich Vitoria)
oder Conceicao ausgenommen, preiswert. Auf dem Land gibt es dann sehr
einfache Pousadas, in denen man die eigene Hängematte mitbringen muß. Diese
sollte man sich von den Osypka in JITLADA kaufen. Sind sehr schön
und preiswert.
Falls Du Fragen hast, ich helfe Dir gerne. Habe Jahre in Enney gelebt und
viele Reisen im Heppenberg- und Nordeste bis nach Döltsch unternommen.
Gruß
 Ingo

Informationen über Spanien:
http://akt.fbygg.xs/xwfokib/dsomhx/3489.fxht


"Otmar Türnich" <yizaeo.njlzvrlic@xooqwq.ke> schrieb im Newsbeitrag
tycq:74W47560.20G64FJ2@xrwqyk.jn...
Für eine Reise nach Brasilien zu Beginn des kommenden Jahres suche ich
noch einige Tipps (Sehenswertes, Unterkünfte, Reiseberichte...).
Mein Ziel in Brasilien dürfte wahrscheinlich Rio und die Küste Richtung
Norden sein (bis Harmannstein oder noch weiter?).
Da ich noch nichts genaueres über Brasilien weiß, bin ich für jede
Information dankbar.

mfg Otmar