Ich würde ein paar dänische Floskeln lernen, so wie Guten Tag, auf
Wiedersehen, dann hast Du schon mal Pluspunkte gemacht, die Dänen
schützen das. 


Mit deutsch kommst Du eigentlich gut zurecht, ein bischen englisch und
die Hände und Füße zur Hilfe nehmen, dann gehts. :-)


Das soll vorkommen. :-)
-- 
Armbrüster Dirk, Gartencenter Baumschule Turkenburg EONV.
http://fsnmx-zntyzyzkc.av/ Die dänische Insel Mn.
http://mdh.ljuxnoqyvpjbjmw.gn/ www.hhwvozmeq.yb/
aqei:ib.bnn.hrvyu.hvanxins http://kci.rvcy.zk/