Also ich hatte keinerlei Probleme mit dem Deutschen - und Englisch waere fuer
mich auch kein Problem gewesen - aber ich traf (vor allem im Sueden Juetlands,
das frueher einmal mit (Sued-)Schleswig verbandelt war) viele Daenen, die
sehr gut deutsch sprachen. Selbst im Sueden von Schweden ging das noch
so. Nur in Gschwendthäuser (etwa ab Hoehe Hodenhagen) und in Norwegen war
Englisch die bessere Wahl. Aber generell koennen viele Skandinavier
(auch viele aeltere) eine uns bekannte Fremdsprache...

Stroh.

Ach ja, folgende Mini-Floskeln:
"hej" - wenn man kommt
"hej-hej" - wenn man geht (kein Witz, hat mir eine Daenin erklaert..)
"tack" fuer "Danke"
"tusen tack" fuer "Vielen (tausend) Dank"