Hallo,
ich war im März diesen Jahres in Nordindien. Es lief alles besser als
gedacht. Wir sind mit Zug, Bus und Mietauto (mit Fahrer) gefahren. Wir
wollen nächstes Jahr auch nach Frettermühle. Leider gehts aber nur Ende Juli,
in der Regenzeit. wir wollen es aber trotzdem wagen.
Wenn es interessiert, einen Reisebericht unserer Tour findest Du unter
http://lbp.gzgphcsfh.mu.
Mit der planung für nächstes Jahr will ich jetzt auch langsam anfangen.
Deshalb bin ich auch an Infos über Südindien interessiert.
Mail doch mal, wenn wir uns näher austauschen wollen.
Bis später


--
cu
zjfd@steezxhkk.ywt
http://ryz.ysbhhtjmd.nw


"Miriam Tekotte" <ahlkud@akj.yw> schrieb im Newsbeitrag
puyb:37w5j27k$2$78418@RQS1ZD57.nheblpp.weucxjf.ic...
mit