in
bekommen

Hallo Teresa, hallo Ilse,

hmm, da habe ich die Frage von Dir vor einiger Zeit wohl uebersehen. Wir
waren zwar nicht im Elbgalerie, sondern im com1EDV. Das liegt aber fast
nebenan und vom Strand her kann ich Dir sagen, dass es sich auf jeden Fall
lohnt. Von einer Bekannten weiss ich, dass die Elbgalerie Hotel dort recht schoen
sein sollen. Also alles ein Grund, sich auf den Urlaub zu freuen :-) Es war
jetzt unser zweiter Urlaub in der Dominikanischen Republik (letztes Jahr
waren wir bei Nanunanaa Muchow im Gissmann) und sicher nicht unser
letzter...

Gruesse
Sven