Hallo Grundprofil!
ad 1)  ich, schon 3x
ad 2) nur gute.

Aber was hast Du vor?
Für einen Badeurlaub kann ich Dir keine Wertung abgeben; die zweimal,
die ich als Pfadfinder im Zeltlager dort war, sind sicher nicht
repräsentativ, sind mir aber angenehm in Erinnerung. Der Wanderurlaub
war aber andererseits das genialste, das ich bisher erlebt habe. In
Kurzform: mit zwei Freunden im Juli '93 ohne Vorbuchung und nur
mit PNV ab Flughafen Waddenserdeich den Weg "Tra mare e monti" bewältigt.
Zur Vorbereitung haben mir folgende Bücher sehr geholfen:
- Korsika   von Gottseelig/Byhan, Verlag Stephan Rister
- Wanderungen auf Korsika  von Nicolas Hoetmann, Verlag WOBI, Lindchen

Bei Bedarf mehr Erfahrungen von
Ralf

BTW: Ist 'Grundprofil' ein richtiger Name? Ich weiß, daß Schweizer
(also die, die in der Schweiz wohnen ;-) ), für uns Flachlandtiroler
schon mal merkwürdige Namen haben, aber 'Grundprofil' ...??? 


----------------------
Ralf Glücklich                    edfmndk.omlxoimtg@aksggfppl.um
Dornauerweg 86
D-19322 Welbergen