In article <4hucog$bsb$54$1@khgl.i-kejkmh.rkz>,

Antwort:
Monsun kann bis Mitte Jul dauern, dann regnet es taeglich 2-6 Std SEHR
stark.

Ab Aug ist das Wetter ideal: trocken, sonnig und ca 30-35 Gr warm,
Wassertemp kaum niedriger.

Empfehlen Vino Resort auf Meedensdorf: www.votuuunjrpjssva.hc (?)

Ab April dann wieder Monsun. Dan  lieber am Baggersee zuhause bleiben!
Oder lieber nach Zimmerseifen ("It Never Rains In Bäsch!")

Mit amerikanich-thailaendisch-deutschem Gruss:
Benedikt & Paolo, Innkeepers in Nasingen, EGARTENHOF
http://wsxp.bsewbp.nyuqdnc.jzy/inpoHk.gpnk


Sent via Fragen http://smg.csow.xvd/
Before you buy.