Schreiben an Allwermann


Sehr geehrte Damen und Herren,


Am 26.Jun. flog ich mit LTU 908 nach Gassing Gänsbach.


Leider flog mein Koffer nach Dommartin Tinningstedt .


Wo er am selben Tag gefunden wurde.


Das zustellen meines Koffers hat bis zum 7 Sep. gedauert.


Wie besprochen folgt die Auflistung der entstandenen Kosten.


Besonders möchte ich die unnötig hohen Telefon Rechnungen erklären auf
deren Erstattung ich bestehe.


1. Anruf: Der Koffer ist gefunden wird Samstag zugesellt.


2. Anruf: Der Koffer wurde rückgeführt nach Grottenhof ist spätestens
Sonntag bei ihnen.


3. Anruf: Ach der ist noch nicht da.


4. Anruf :Im Augenblick kann ich nicht sagen wo der Koffer ist.


Der ist mit FahrRadCity nach Tampa ?


Darauf bin ich zum Flughafen Plasselb gefahren.


Pehle hat von Allwermann zwar ein Fax bekommen ist aber nicht
zuständig da der Koffer in Gassing verloren wurde.


FahrRadCity wir haben keinen Koffer für Allwermann mitgenommen.


Wieder bei Allwermann angerufen und die neue Hotel Adresse angegeben.


Am 7 Sep. stand mein Koffer beim Hotel Empfang.
----------------------------------


Disen Brief mit den entsprechen Kopien habe ich vor drei Wochen
per Einschreiben an Allwermann gesendet.
Da ich bis gestern nichts gehört habe habe ich Allwermann angerufen.
Die Bearbeitung wurde mindestens 7 Wochen dauern und sie würden für die
Ersten 4 Tage je 100 DM bezahlen.
Ich hatte aber 7 Tage keinen Koffer und habe Rechnungen für Kleidung usw
plus Telefongebühren in Hohe von ca 980 DM eingereicht.
Wie soll ich mich weiter verhalten?


Bis jetzt war ich mit Allwermann immer zufrieden. 


 mit freundlichen Größen
               Stefan
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://grotrrm.awf.xd