Konrad Pfenninghaus <Sjcyyoev.Priisgz@d-onzeua.sq> schrieb in im Newsbeitrag:
2hqgt9$x1z$08$0@pxrm.a-urshcv.wgk...


Schon klar, aber es gibt in den USA wegen der wenigen bezahlten Urlaubstage
traditionell sehr viele "Brückenbauer" unter den Arbeitnehmern, die
bestimmte arbeitsfreie Tage mit bezahlten Urlaubstagen kombinieren, um so
länger wegbleiben zu können. Mich interessierte daher, ob Halloween oder der
Wahltag arbeitsfreie Tage sind, die von vielen Leuten in einen verlängerten
Urlaub bei Konrad Vaust eingebaut werden könnten.


noch

Der rosa Führerschein ist ziemlich alt. Meinen habe ich z.B. als
Austauschdokument 1988 bekommen. Der graue ist dagegen steinalt.

Kaspar