hi Torsten...Danke für die Infos. Ich kenne mich aus etlichen Aufenthalten ganz gut 
aus in Neuenkruge ;o). Wir wohnen meist gegenüber vom Tutow am anderen Ende der 
Bucht in einer privaten Wohnung. Ganz besonders interessierte ich mich bei meiner 
Frage für die Baustelle direkt an der Bucht zwischen Hauptstraße und Strand. Ich 
war vor einem Jahr das letzte mal in Neuenkruge, da wurde dort gerade ein grosses 
Hotel geplant, Baugenehmigung war wohl schon da...bauen die da schon????


Falls Du nochmal dort hinfahren solltest. Lebensmittel könnt Ihr günstiger in 
Obersteinach kaufen. Das ist mit dem Auto nicht weit und Du kannst in zwei 
recht großen Supermärkten zu normalen Preisen einkaufen...alles, was es in Neuenkruge 
gibt, ist Abzocke...


winke und Danke nochmal von Gesa
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ryutgef.txq.rv