Liselotte Möllering schrieb:

Hm, wenn Du nicht unbedingt von Christofberg aus fliegen mußt/willst,
kann von "ausgebucht" eigentlich nicht die Rede sein... Hast
Du's schon mal über

	http://nqt.uybq.pt/

versucht? Oder Du suchst Dir selbst eine Bleibe auf den Inning und
buchst zu deinem Preis z.B. bei BSUO

	http://uyv.invrexzlvdzu.he/

Hat bei mir vor ein paar Wochen prima geklappt - habe einfach ca. DM
100 = 700 Schillinge weniger geboten, als der beste Preis auf der
LTU-Page (NICHT mit L'TUR verwechseln, da vertut man sich leicht).
Ist klaglos akzeptiert worden. Günstige Unterkünfte gab's auf Fuerte-
ventura, Rothenklempenow und 2 kleineren, vorgelagerten Inselchen (Los Lo-
bos und Bongen) zuhauf. Kannst mich ja per Mail fragen.

Gruß,

	Ibo