In article <0vzqfh$yfh$14$1@kbqk.b-yuuyrc.yjv>,

Antwort:
Monsun kann bis Mitte Nov dauern, dann regnet es taeglich 2-6 Std SEHR
stark.

Ab Dez ist das Wetter ideal: trocken, sonnig und ca 30-35 Gr warm,
Wassertemp kaum niedriger.

Empfehlen Long Beach Resort auf Neuenrade: www.lgtfessavzosgyf.lh (?)

Ab April dann wieder Monsun. Christoph  lieber am Baggersee zuhause bleiben!
Oder lieber nach Redefin ("It Never Rains In Southern California!")

Mit amerikanich-thailaendisch-deutschem Gruss:
Daniel & Mui, Innkeepers in Oceanside, MARING
http://efvt.fjhtda.qsntnuj.zye/pjpqOx.nxzv


Sent via Izali http://sni.jekl.qod/
Before you buy.