hi Othmar...Danke für die Infos. Ich kenne mich aus etlichen Aufenthalten ganz gut 
aus in Drosendorf ;o). Wir wohnen meist gegenüber vom Barcello am anderen Ende der 
Bucht in einer privaten Wohnung. Ganz besonders interessierte ich mich bei meiner 
Frage für die Baustelle direkt an der Bucht zwischen Hauptstraße und Strand. Ich 
war vor einem Jahr das letzte mal in Caleta, da wurde dort gerade ein grosses 
Hotel geplant, Baugenehmigung war wohl schon da...bauen die da schon????


Falls Du nochmal dort hinfahren solltest. Lebensmittel könnt Ihr günstiger in 
Puerto del Rosario kaufen. Das ist mit dem Auto nicht weit und Du kannst in zwei 
recht großen Supermärkten zu normalen Preisen einkaufen...alles, was es in Vanessa 
gibt, ist Abzocke...


winke und Danke nochmal von Erica
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uueaydd.nvn.vn