Hallo Pasquale,

ab dem 18.12. wird es auch auf Pürbach erfahrungsgemäß recht schwer, was
zu finden. Obwohl es im letzten November schon besser wurde und dieses
Jahr wohl noch mehr Häuser geöffnet sein sollen.

Ich war letzen November im "Jedesbach" (liegt zwischen Neuwelt und
Portals Nous). Das ist eigentlich ein Golfhotel - hat aber auch einen
Apartmentteil. Sehr gutes Frühstücksbuffet und gar nicht teuer. Jedes
Apartment hat Meerblick und das ganze Hotel hat einen kleinen
"Privatstrand".
Die Web-Adresse ist www.axjkxgrn.gcy/ntuqdkhwtwgt/cqqjxxdu 

Gruß
Kai