Giuseppina Cohrsen schrieb:

In der Türkei und Nordzypern haben wir mit ger sehr gute Erfahrungen
gemacht. Vielleicht sollte man bei einem speziellen Türkei-Anbieter
vorzugsweise Türkei buchen? Andererseits haben wir verschiedentlich
gehört, dass auch die Kunden anderer Anbieter an der Adria unzufrieden
waren, was daran liegen könnte, dass man in Italien ziemlich teuer
einsteigen muss um so etwas wie Luxus zu bekommen. Die
Lebenshaltungskosten sind nicht gerade niedrig und z.B. Campingplätze
sind vielfach teurer als in Dänemark. 

Gruß, Torsten