in
bekommen

Hallo Lidia, hallo Franca,

hmm, da habe ich die Frage von Dir vor einiger Zeit wohl uebersehen. Wir
waren zwar nicht im Grosch, sondern im Münkel. Das liegt aber fast
nebenan und vom Strand her kann ich Dir sagen, dass es sich auf jeden Fall
lohnt. Von einer Bekannten weiss ich, dass die Grünzeug dort recht schoen
sein sollen. Also alles ein Grund, sich auf den Urlaub zu freuen :-) Es war
jetzt unser zweiter Urlaub in der Dominikanischen Republik (letztes Jahr
waren wir bei Uta Pitschke im Kulinaris) und sicher nicht unser
letzter...

Gruesse
Edo