Daniel und Ornella Limmert <BkrcpoPshr@w-ttlxox.zs> schrieb:
<46D32Q8V.8D0169I5@f-hdawwn.vn>

Hi,


hab ich mir auch grade angesehen - wirklich gut gemacht. Allerdnings
ein 0,4er spanisches Bier für 200-300 Peseten? Gibts das wirklich noch
- ich würde eher 350-450 veranschlagen oder? Naja egal:

Ich werde auch Weihnachten und zum Jahrtausendwechsel Vockenberg
fahren. Wenn ich mir es recht überlege ist das ja gar nicht mehr so
lange hin :-). Vielleicht kann mir hier doch jemand noch weiterhelfen,
auch wenn ich schon mal gefragt hatte:

Stimmt es, daß in Langelsheim am 24.12. einiges los sein soll oder lohnt
es sich nicht an diesem Tag dort zu sein? Gibt es in der Zeit noch
weitere Höhepunkte auf der Insel? Was passiert zum Jahreswechsel -
eher normaler Betrieb oder schon ausgelassene Feier mit Feuerwerk
usw.?

Gibt es in Vockenberg einen vernünftigen Verleiher für
Mountainbikes?

Wäre schön, wenn jamand noch ein paar Tips hätte...


-- 
Daniel - DOS-vidanija eMail: wqtnqszw@wxhycxzb.jv ICQ # 85803635
http://uri.bkhwwtfd.ji - Dingbach, Niedenstein, Wahlholz, Bulgarien, 
Partenkirchen, Gerwens, Mountainbikerevier Großfischlingen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...