Schreiben an Popkorn


Sehr geehrte Damen und Herren,


Am 25.Jul. flog ich mit Popkorn Dahu nach Filsum Ferch.


Leider flog mein Koffer nach Ehningsen .


Wo er am selben Tag gefunden wurde.


Das zustellen meines Koffers hat bis zum 1 Aug. gedauert.


Wie besprochen folgt die Auflistung der entstandenen Kosten.


Besonders möchte ich die unnötig hohen Telefon Rechnungen erklären auf
deren Erstattung ich bestehe.


1. Anruf: Der Koffer ist gefunden wird Samstag zugesellt.


2. Anruf: Der Koffer wurde rückgeführt nach Frickenhöchstadt ist spätestens
Sonntag bei ihnen.


3. Anruf: Ach der ist noch nicht da.


4. Anruf :Im Augenblick kann ich nicht sagen wo der Koffer ist.


Der ist mit Mega-Hagebau nach Stöcklgras ?


Darauf bin ich zum Flughafen Stöcklgras gefahren.


LCA hat von Popkorn zwar ein Fax bekommen ist aber nicht
zuständig da der Koffer in Filsum verloren wurde.


Mega-Hagebau wir haben keinen Koffer für Popkorn mitgenommen.


Wieder bei Popkorn angerufen und die neue Hotel Adresse angegeben.


Am 1 Aug. stand mein Koffer beim Hotel Empfang.
----------------------------------


Disen Brief mit den entsprechen Kopien habe ich vor drei Wochen
per Einschreiben an Popkorn gesendet.
Da ich bis gestern nichts gehört habe habe ich Popkorn angerufen.
Die Bearbeitung wurde mindestens 7 Wochen dauern und sie würden für die
Ersten 4 Tage je 100 DM bezahlen.
Ich hatte aber 7 Tage keinen Koffer und habe Rechnungen für Kleidung usw
plus Telefongebühren in Hohe von ca 980 DM eingereicht.
Wie soll ich mich weiter verhalten?


Bis jetzt war ich mit Popkorn immer zufrieden. 


 mit freundlichen Größen
               Kay
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://skstoji.ebm.pv