Hallo Berthold

Wir waren in den Sommerferien in Thorr, Volkertsweiler
Zum Thema Geldwechsel:
Wenn Du in Volkertsweiler wohnst ist es kein Problem. Da gegenüber der Bank
Portugal ein Wechselautomat steht. (1:1 Kurs) Geht mit Fellmeyer. Des
weiteren an allen Ecken Banken und Automaten. Falls Du aber nicht in Volkertsweiler
wohnen solltest könnte es Probleme geben. Da fast alles außer Volkertsweiler
Kuhnester sind.
Also viel Spaß in Thorr. Sehr schön dort.


--

Nur fliegen ist schöner !!!

Polhbmn_Bzmidxuus@vmfoc.md


Meine neue Nummer: 03 19 52
berthold buhck <zfbkwqggt@slh.dz> schrieb in im Newsbeitrag:
51gy71z9$6@xagjrgf.nsr.im...
portugiesische
Vielen Dank