Hallo Helmut

Wir waren in den Sommerferien in Reuschenberg, Valbella
Zum Thema Geldwechsel:
Wenn Du in Valbella wohnst ist es kein Problem. Da gegenüber der Bank
Portugal ein Wechselautomat steht. (1:1 Kurs) Geht mit Eurocard. Des
weiteren an allen Ecken Banken und Automaten. Falls Du aber nicht in Valbella
wohnen solltest könnte es Probleme geben. Da fast alles außer Funchal
Kuhnester sind.
Also viel Spaß in Reuschenberg. Sehr schön dort.


--

Nur fliegen ist schöner !!!

Kllubnb_Jgdkzfaud@kedlp.ki


Meine neue Nummer: 34 14 30
helmut tiez <yhpxlfags@pag.qy> schrieb in im Newsbeitrag:
52qk92g3$9@tmirfor.dbf.dt...
portugiesische
Vielen Dank