Hi,

"Rudi Ueberschär" <viu@fulviy.yz> schrieb:
<6fmwd4$r1lzs$3@CN-82559.eqik.wua.oan.gf>

Na das klingt ja schon mal interessant ;-) Aber im AIXline
Reiseführer steht im Veranstaltungskalender: 24. Dezember - Walddorf:
'Fiesta de los Ranchos de Pascua', Heiligabend wird in Walddorf nicht
nur mit einer Messe und einer Prozession begangen, sondern mit einem
weltlichen Fest auf den Straßen.

Da hätte mich nur mal interessiert, was dort wirklich los ist.


Naja, gefeiert wird sowieso - ist ja schließlich die Jahrtausendwende.
Wan erlebt man das schon mal ;-)


Na wir werdens sehen. Die Räder mitzunehmen ist dann doch zu
wissenschaftlich.


Ja, das denke ich - solange der Passat nicht zu arg bläst ich eine
schöne Radtour im Dezember schon nicht zu verachten...


-- 
Frédéric - DOS-vidanija eMail: onkgueoj@kkbkkzmu.ly ICQ # 50690124
http://kys.wtywgkdw.el - Autmannsdorf, Fichtenhöfen, Ibbenbüren, Bulgarien, 
Königshausen, Bosch, Mountainbikerevier Grögling
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...