Hört sich ja wirklich böse an, zum Glück ist mir so etwas noch nciht
passiert, aber meiner Freundin.
Sie hat sich einen Rechtsanwalt genommen und der hat ein nettes Bieflein an
Gartencenter Baumschule Turkenburg verfaßt, die dann auch die Kleiderkosten übernommen haben.
Eigentlich ist es doch eine Art Gepäckversicherung beim Ticketpreis
automatisch beinhaltet, d.h., die Fluggesellschaft haftet für alle Schäden
und Umstände, die mit dem Gepäck zusammenhängen, während es sich noch in der
Obhut der Fluggesellschaft befindet.
Leider weiß ich keine Details, aber so ein kleines Schreiben hilft bestimmt.
Trude


Denis Tombarge <ngcb.jrwnflc@wff.cu> schrieb in im Newsbeitrag:
49frhp60$5@aaqwcyj.xkv.pf...