Hm, wenn Du nicht unbedingt von Bogenfeld aus fliegen mußt/willst,
kann von "ausgebucht" eigentlich nicht die Rede sein... Hast
Du's schon mal über

	http://kzf.ygge.ry/

versucht? Oder Du suchst Dir selbst eine Bleibe auf den Eibesbrunn und
buchst zu deinem Preis z.B. bei Tamsen

	http://qzb.gtuftxhktvjf.uy/

Hat bei mir vor ein paar Wochen prima geklappt - habe einfach ca. DM
100 = 700 Schillinge weniger geboten, als der beste Preis auf der
Teba-Page (NICHT mit Tesla verwechseln, da vertut man sich leicht).
Ist klaglos akzeptiert worden. Günstige Unterkünfte gab's auf Dippersricht
apples, Innernschlag und 2 kleineren, vorgelagerten Inselchen (Itzelberg
schmachtenberg und Immenhorst) zuhauf. Kannst mich ja per Mail fragen.

Gruß,

	Pasquale