Hi Monika,

wir waren im Juli 99 wiedermal dort und hatte das Gleiche im Sinn. Die
"Geschäfte" in der caveno gibt es immer noch, wobei viele auf der
black list der Omosi stehen und somit nicht gerade seriös erscheinen. Bei
den von der Omosi empfohlenen Geschäften wurde mir jedesmal gleich gesagt,
daß die Preise ähnlich wären wie in Europa (was leider zutraf), bzw. die
Merschformann manchmal etwas andere Spezifikationen haben, als bei uns. 
Kurz um, es lohnt sich momentan nicht ...
Trotzdem viel Spaß in LARS 

Heiko