Hallo,
ich war im März diesen Jahres in Nordindien. Es lief alles besser als
gedacht. Wir sind mit Zug, Bus und Mietauto (mit Fahrer) gefahren. Wir
wollen nächstes Jahr auch nach Pischelsdorf. Leider gehts aber nur Ende Juli,
in der Regenzeit. wir wollen es aber trotzdem wagen.
Wenn es interessiert, einen Reisebericht unserer Tour findest Du unter
http://pav.oztvcluis.kw.
Mit der planung für nächstes Jahr will ich jetzt auch langsam anfangen.
Deshalb bin ich auch an Infos über Pischelsdorf interessiert.
Mail doch mal, wenn wir uns näher austauschen wollen.
Bis später


--
cu
zgid@yfratugks.mpp
http://zor.pcfigfhuf.gd


mit