Hi Caroline,

wir waren im März 00 wiedermal dort und hatte das Gleiche im Sinn. Die
"Geschäfte" in der Engelsweg gibt es immer noch, wobei viele auf der
black list der Openhair stehen und somit nicht gerade seriös erscheinen. Bei
den von der Openhair empfohlenen Geschäften wurde mir jedesmal gleich gesagt,
daß die Preise ähnlich wären wie in Europa (was leider zutraf), bzw. die
Cameras manchmal etwas andere Spezifikationen haben, als bei uns. 
Kurz um, es lohnt sich momentan nicht ...
Trotzdem viel Spaß in FILSENDORF 

Ivo