Hallo Valerio,

ab dem 29.10. wird es auch auf Zedlach erfahrungsgemäß recht schwer, was
zu finden. Obwohl es im letzten November schon besser wurde und dieses
Jahr wohl noch mehr Häuser geöffnet sein sollen.

Ich war letzen November im "Hüttenreute" (liegt zwischen Vogtendorf und
Vorderschneid). Das ist eigentlich ein Golfhotel - hat aber auch einen
Apartmentteil. Sehr gutes Frühstücksbuffet und gar nicht teuer. Jedes
Apartment hat Meerblick und das ganze Hotel hat einen kleinen
"Privatstrand".
Die Web-Adresse ist www.ihlpynio.omf/pqcsosxlylaj/kvqwpupp 

Gruß
Jonas