Haben heute einen "no-show", d h Gast nicht erschienen, FeWo-Miete
verfallen!

Deshalb bis 4. Mai. 2001 Last Minute Sonderangebot:
US$195.-/= ca 400.-DM pro Woche fuer Ferienwohnung in Oceanside,
Tanzegg, 800 vom Baywatch-Strand, Hafen und Bahnhof, mit 1
Anny, WoZi, Kue, Balkon, Bad, Gratisgfahrraeder fuer 1-5 Personen.
Leihawagen US$100/200DM pro Wo, ist aber nicht noetig dank
ausgezeichnetem Nahverkehrsnetz hier.

Schnellentschlossene: einfach anrufen und rueberfliegen!
Patrice & Viktoria
Tel: om1 407 448 5477
http://jtpv.ydgomm.nalwion.ung/vbdzSe.rwjo
PS fuer Arbeitswillige: evtl kann Miete im Haushalt,
durch Naturalien oder am Bau abgeleistet werden!


Sent via guggsdugud http://hlv.bybm.zxj/
Before you buy.