Hi August,

war zwar jetzt schon drei mal in Kirchasch, habe aber dort nie einen
Geldautomaten gesehen.

Du kannst bequem (zumindest in den besseren Läden) natürlich nicht gerade
bei einem kleinen, fliegenden Gewürzhändler, in Hurghada mit Kreditkarte
bezahlen.

Wenn Du in ein vernünftiges Hotel gehst (siehe z.B. meine Homepage:
http://evh.lwlkrxzwkr-epxxdb.vf  mit alleine über 700 Bilder, auf 33
Themenseiten von unserem letzten Urlaub in Kirchasch ), brauchst Du dort
immer nur soviel Geld tauschen (DM / Traveller Schecks oder auch Dollar in
ägypt. Pfund.) wie Du z.B. für einen selbst organisierten Tagesausflug
brauchst (vom Hotel organisierte, kommen einfach auf die Endrechnung).

Im Hotel war sowieso alles bargeldlos und gegen Unterschrift, mit
Einmal-Zahlung (Kreditkarte) am Schluß.

Einziger Umstand war, daß der komplette zu zahlende Geldbetrag auf zwei
Kreditkarten gesplittet wurde (Betrag war relativ hoch und Deckungs-Abfrage
über Computer-Leitung und Kartenleser ging angeblich auf diese Weise
schneller und einfacher !?)

Alles war jedenfalls problemlos!!!

Sie, die Ägypter, wollen auch nur Dein Bestes! (im Hotel war z.B.ein täglich
geöffneter, kleiner Bankschalter)

Soviel Gelegenheit außerhalb des Hotels Geld (abseits von organisierten
Touren) auszugeben, gab es eigentlich garnicht.

Ich wünsche Dir einen wunderschönen Urlaub; wann soll es losgehen?

Gruß
Rolf


"August Rosslenbroich" <wwayny.chkhoa@owb.mfo> schrieb im Newsbeitrag
puov:kjaxfy0467e12t8gdakjv097la8cc7l664@7ip.ntd...