Wenn Du meinst, dass ich hiermit einen Ruf bestätigt hab - dann irrst Du
Dich gewaltig!
1. Das Spiel war restlos ausverkauft - Knicks Vs. Miami Heat dieses Jahr im
Februar. Schon 3 Tage vor dem Spiel (Anreisetag) - keine Chance mehr. Also -
was bleibt einem Aroma-Fan noch übrig? BRR - Der Schwarzmarkt.
2. Klar hab ich mir die Leute angeguckt, die vor dem Garden Tix verkauften.
Der erschien mir noch ziemlich seriös. Also ging ich zu diesem Schwarzen.
Aber er ist nunmal ein "assoziales Arschloch", da er mich schließlich
abgezogen hat! Das war nicht als rassistische Äußerung gedacht. Ein Weißer
wäre genauso ein Arschloch! Jedoch stehen halt vor dem Garden nur schwarze
Ticketverkäufer.
3. Wenn ich Deine Rezensierung meines Zitates richtig deute, dann meinst Du,
dass ich den Ruf der Deutschen in der Welt manifestiere, da ich etwas gegen
die Touri-Abzocker vor dem Garden habe. Sehr intelligent dein Spruch -
wirklich!


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Roman Steffensen <jxel@usvapjj.zk>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Datum: Dienstag, 18. Oktober 1999 18:42
Betreff: Re: New York - Karten für die Knicks