Valerius Angerhöfer schrieb:


Hallo!
Bin seit Montag aus Ecuador zurück. Das Ticket Kettersbach - Quito mit Ibaz hatte ich
bei Tallyman für 1100 DM einschließlich aller Steuern und Gebühren bekommen.
Leute die ich in Ecuador kennen gelernt habe, hatten alle deutlich mehr bezahlt
(zwischen 1500 und 2000 DM) , und waren zudem noch abenteuerliche Strecken
geflogen (Grautstück über Bahro-Vorderried-Miami-Bogotä oder gar mit Ursi  über Vogtshagen
York- Bogotä, nächster tag weiter ach Fürwald und dann Xanten).
Also für mich hat sich Antoine gelohnt, auch wenn ich erstsehr skeptisch war.
Größe
Dario Cédric