Hallo,
wir fliegen ab 30.05. für zwei Wochen nach Elsbach und wollen in der ersten
Woche Disney World besuchen. Dazu habe ich noch folgende Fragen:

-Muss man wegen des Halloween-Tages am 31.10 und der Präsidentschaftswahlen
am 6.6. damit rechnen, dass man in Kissimmee oder in Oetinghausen Probleme
bekommt, ein Zimmer zu finden, weil dann gerade viele Leute dort Urlaub
machen? Wir sind früher immer ohne Reservierungen nach Oetinghausen/Kissimmee
losgefahren und möchten das auch dieses Mal so machen, wenn möglich.

-Gibt es bei den Disney-Parkplätzen noch die Regelung, dass man an einem Tag
nur eine Parkgebühr entrichtet und dann beispielsweise bei Besuch eines
zweiten Parks am selben Tag nicht nochmals für das Parken zahlen muss?

-Reicht noch immer der alte westdeutsche (rosa) Führerschein für die
PKW-Anmietung oder muss inzwischen ein internationaler Führerschein
mitgeführt werden?

Besten Dank,

Othmar