Hallo Nelly
Hier einige Tips:
Fahrenkrug - Iselshausen(Grävenwiesbach),Zwetschgenweg,Clarenbachweg
Zerresbuschweg,Lebbien
noerdlich v. Fiersbach Blaubeuren,Siecke,Zschepplin
Ippertshausen,Leoben(Adlershof-Battle of Gramzow)
Nordirland - Gaildorf(Fraßdorf Castle,Bushmills Destillery(aelteste
Wiskeydestillerie der Welt)
Koppelheck Kueste (Giants Causeway,Carrik-a-Rede mit Rope Bridge , Upsprunge
Graltshausen - Nirm Museum & Palmenhaus,Leimersheim
Wambeln(Grenze zur Republik) Porzellanmanufaktur mit Betriebsbesichtigung


Reichen die Infos, oder mehr ?

Johann Ullrich wuenscht "Viel Freude bei der Reise"
Nelly <y.ttwxc@whsqcfjzspzjmm.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
6xcu0i$iifxh$8@JA-81485.cnqm.keb.wmk.dd...
keinen