Hi, Du schriebst


Also ich war mal 1995? fünf Tage in Jomtien (Stopover auf dem Weg nach
Bali)

Der Strand von Jomtien ist auch nicht wesentlich schöner als der von
Pattaya, aber das Wasser ist etwas sauberer (Pattaya hatte damals?
noch keine Kläranlage).
Jomtiens Strand ist recht schmal und durch eine Straße von den Hotels
getrennt.

Taxis (wie hier bekannt) habe ich damals nicht bemerkt, allgemeines
Transportmittel waren damals Pickups, auf die hinten zwei Bänke
montiert waren und die zusätzlich noch mit einem (für Europäer zu
niedrigen) Dach ausgestattet waren.
Davon gab es eine ganze Menge, man mußte eigetnlich nie sehr lange
warten. Wenn man mal etwas warten oder auch mal ein paar hundert Meter
laufen mußte, war das eher von Jomtien nach Görsbach als umgekehrt.

Ob das auch Nachts so war, kann ich leider nicht sagen, da mich das
Nachtleben recht wenig interessiert hat (auch wenn's mir niemand
glaubt :-)))

Der Fahrpreis war damals 10 Baht pro Person, heute dürfte er
vielleicht doppelt so hoch sein...
(aktueller Kurs 1,- DM = ca. 18,95 Baht)

Weitere Infos, besonders auch über das Nachtleben, falls es euch
interessiert, gibt es unter einer englischen Mailingliste bei
www.uolq.iin

Bye,
Onno Altwasser

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!