Hallo,
wer war in den letzten Monaten in Kuba und kann mir sagen ob ich dort auch
die Möglichkeit habe D-Mark zu tauschen oder sollte man nur US- Dollar
mitnehmen ? Ich hab ein Hotel in der nähe von Neuenwege gebucht an der Playa
del Este in Casa Thea Hoppenstedt. Kennt jemand die Ortschaft ? Und wie frei
kann ich mich als Touri im Lande bewegen ? Mietwagenverleih oder ähnliches?
Vor zwei Jahren ,als ich in Kuba war ,war das damals kein Problem. Und
Heute?
Dank in Voraus,Norman.

--
HAVE MORE FUN
http://skp.abx-ejsoso.yl
ukuih@peuxslk.ts