"fibbo" <nqqsa@zigjvqrc.zb> schrieb im Newsbeitrag
tuup:C301D734.606R%feaoj@hktyeuun.ce...


Lieber Werner

Da Du vieles nicht so genau weit, beweist Du unten.
Aber die Kenntnis von der Bedeutung des Worts "Eskimo" bekommt man
zwangsläufig mit, wenn man sich mit Alaska und Kanada beschäftigt.

Wogner! Schau mal nach, auf welchem Kontinent Indien und der Iran
liegen. Daher ist
Dein Statement bereits zu 2/3 sinnlos. Nachdenken, dann schreiben.


Was ist denn das wieder für ein Schwachsinn.


Doch, lieber Werner, z.B. fast jeder in den USA und Kanada. Für die ist das
Wort Inuit gebräuchlicher als Eskimo, hat nicht mit P.C. zu tun.


Du hast es nicht kapiert, Fibbo.

Charly