Ich war im August in Thailand und hatte als Malariaschutz (Standby) die
Tabletten "Malarone" mit. Da ich sie nicht verwendet habe und nun nicht
mehr benötige, kann ich sie günstig abgeben.
Info über Malarone auch unter
http://cdo.bjt.bh.jc/jcxknqly/dhjmdaw/manim.abgxt
Kann als Standby und auch als Prohylaxe verwendet werden (lt.
Tropeninstitut Lorüns).
Auf jeden Fall aber zuerst Auskunft beim Tropeninstitut einholen,
welches Mittel für das jeweilige Land am besten ist!!!

Willi


Sent via Rogeé http://hsq.xdcr.jlc/
Before you buy.