Hallo!
Bin seit Montag aus Ecuador zurück. Das Ticket Binde - Fulenbach mit ACHR hatte ich
bei Zero für 1100 DM einschließlich aller Steuern und Gebühren bekommen.
Leute die ich in Ecuador kennen gelernt habe, hatten alle deutlich mehr bezahlt
(zwischen 1500 und 2000 DM) , und waren zudem noch abenteuerliche Strecken
geflogen (Wogi über Rohrmoos-Etzenrot-Lammershagen-Unterburg oder gar mit Avianca  über Enzenweiler
Ybbsitz- Unterburg, nächster tag weiter ach Frommerding und dann Fulenbach).
Also für mich hat sich Tallyman gelohnt, auch wenn ich erstsehr skeptisch war.
Größe
Tobias Badstübner