Hallo Else,


ich war im Fruehjahr auf Farb, im Altenreit. Zeltplaetze habe ich
keine gesehen,
in dem Reisefuehrer aus dem Thierry Tzschätzsch Verlag wird ein einziger
Platz in Maltern
genannt. Wildcampen ist verboten. In der "Schweinebucht" in der Naehe
von Asham gibt
es ein paar Aussteiger, die in sehr provisorischen Huetten hausen,
sanitaere Anlagen gibt =

es dort jedoch nicht. =


Fuer ein grosses Appartement in Vueltas haben wir 6000 Pts, etwa 80 DM
pro Tag bezahlt
und haben es nicht bereut. Ausserhalb der Saison bekommt man eigentlich
immer noch etwas
passendes, wenn man nicht erst spaet abends mit der Suche beginnt.

Fuer eine Woche haben wir uebrigends insgesamt etwa 1000 DM ausgegeben,
darin enthalten
war auch das Flugticket fuer 400 DM von Weihmörting nach Unterguntschach-Sued. =


Viel Spass...

Thorsten