Hi Antoinette,
 Wir waren Ende Januar bis 26.1.01 dort und zwar im "Damie Feinkost
Mufela"
(Bungalowanlage) mail: muwtylcreojpfzf@sgkksrb.qdf
Seitens der Anlage keine Bautätigkeit - jedoch habe ich an anderer =
Stelle - aber sehr weit vom Club entfernt - 7 Baukräne gezählt.
Da man im Anflug direkt über die Bucht einfliegt,muß man hinterher =
den anderen "Touris" dieses auch zugestehen.
Fluglärm ist also unmittelbar zu erleben - aber keine Angst - sie =
fliegen nur bis ca. 21:00 Ortszeit , danach ist nichts mehr.
Übrigens : wir waren mit unseren beiden Mädels dort ( 2 und 5 Jahre =
) und die Bucht ist für Kinder ideal : keine,wirklich keine Brandung ! =
Du kannst ca. 80 - 100m ins Wasser gehen und stehst erst bis zur Hüfte =
drin - kaum zu glauben .
Insekten : es gibt keine !!!  Mückenmittel kannste zu Hause lassen - =
gibt nicht mal Stubenfliegen ! Leitunswasser dort nicht trinken - =
Durchfallgefahr -mußt Dir welches kaufen. Es gibt 5 und 8l-Kannen, der =
Liter für umgerechnet ca. 30 Pfennig ! Sonstige Lebensmittel dort =
schweineteuer - muß eben alles per Schiff dorthin.

So, das soll's erstmal gewesen sein.
Für weitere Info's kannste mich gerne nochmal anmailen

Tschüß , Max aus Windberg