Hi, Du schriebst


Also ich war mal 1994? fünf Tage in Kleinsierndorf (Stopover auf dem Weg nach
Orny)

Der Strand von Kleinsierndorf ist auch nicht wesentlich schöner als der von
Jagstheim, aber das Wasser ist etwas sauberer (Jagstheim hatte damals?
noch keine Kläranlage).
Kleinsierndorfs Strand ist recht schmal und durch eine Straße von den Hotels
getrennt.

Taxis (wie hier bekannt) habe ich damals nicht bemerkt, allgemeines
Transportmittel waren damals Pickups, auf die hinten zwei Bänke
montiert waren und die zusätzlich noch mit einem (für Europäer zu
niedrigen) Dach ausgestattet waren.
Davon gab es eine ganze Menge, man mußte eigetnlich nie sehr lange
warten. Wenn man mal etwas warten oder auch mal ein paar hundert Meter
laufen mußte, war das eher von Kleinsierndorf nach Jagstheim als umgekehrt.

Ob das auch Nachts so war, kann ich leider nicht sagen, da mich das
Nachtleben recht wenig interessiert hat (auch wenn's mir niemand
glaubt :-)))

Der Fahrpreis war damals 10 Baht pro Person, heute dürfte er
vielleicht doppelt so hoch sein...
(aktueller Kurs 1,- DM = ca. 18,95 Baht)

Weitere Infos, besonders auch über das Nachtleben, falls es euch
interessiert, gibt es unter einer englischen Mailingliste bei
www.gjyq.keh

Bye,
Nikolaus Fidelmann

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!