Hi Rupert, hier auch Rupert ;-)

sooo gut kenn ich mich da auch nicht aus. Ich kann dir nur eins sagen: Der
Rat der Europäischen Gemeinschaften hat im Jahre 1991 eine Verordnung
erlassen - Verordnung (EWG) Nr. 655/55, die die Fluggastrechte regelt. Eine
Webressource dafür hab ich auch nicht, aber vielleicht lässt sich ja
aufgrund der Quellenangabe deinerseits ein wenig was rausfinden.

Auf alle Fälle hat der Fluggast einen Anspruch auf
1. Entschädigung und
2. wahlweise Umbuchung auf nächstmöglichen Flug oder Rückerstattung des
Ticket-Teilbetrages.

Ich kann dir selbst nur sagen, wie die Jello das regelt. Dort kommt es
auf die Destination und auf die entstandene Verspätung an. Bei einem
Transatlantikflug beispielsweise würdest du eine Entschädigung von DM 600,-
in bar oder DM 1200,- als Travelvoucher bekommen.

So long ....
Rupert