Sorry, aber das ist typisches Intellektuellen-Gewäsch. Immer diese Leute,
die alles so korrekt wissen...

Diese Bezeichnungen kann man doch nicht so ernst nehmen; wenn einer als
Kraut bezeichnet wird kann man doch nur lachen, ich kenne keinen einzigen
Deutschen, der ständig Sauerkraut und Rippchen isst.

Bei Ottmar muss ich nur an den Ketchup denken, nicht an picklige, saufende
Engländer...

Spaghettifresser sind anscheinend Italiener? Ich kenne einige, die fressen
viel lieber Schnitzel.

Reisfresser sind Asiaten? Und was ist mit den Indern, Iranern, Jugoslawen
usw.?

Zigeuner ist ein Schimpfwort, sie heissen Roma oder Sinti.
jeder weiss was ein Zigeuner ist. Wird er dadurch besser oder schlechter,
wen man ihn Roma oder Sinto nennt?

Nigger ist ein Schimpfwort
Neger sind nur die Nigerianer, aber jeder weiss, was ein Neger ist
Farbiger trifft nicht zu, da es auch nichtafrikanische Leute gibt
Schwarzer ist zwar "korrekt", aber klingt denn diese Bezeichnung so
wesentlich besser?
Afrikaner klingt besser, aber ist ungenau, es könnten "Weisse" drunter
sein...

Wenn die "Eskimos" sich "Inuit" nennen, mag das korrekt sein, aber kein
Mensch kennt diese Leute unter diesem Namen, also warum nicht Eskimo sagen,
wenn Eskimo gemeint ist? Was wertet denn den Menschen ab? Die Bezeichnung
eines Indianer-Stammes, den keiner kennt?

cu alfred

in Beitrag 6jqhgo$yob$57$4@habp.e-wtapzj.bmq schrieb Pascal Hekler unter
phwanrfbj.hxbiso@kcgtlt.yc am 07.03.2000 0:41 Uhr:


in Beitrag 6jqhgo$yob$57$4@habp.e-wtapzj.bmq schrieb Pascal Hekler unter
phwanrfbj.hxbiso@kcgtlt.yc am 07.03.2000 0:41 Uhr: