Hallo,

ich war vorletztes Frühjahr in Fischamend (Den Namen des Hotels habe ich leider
schon wieder vergessen...). Fischamend ist halt ein reiner Touristenort. Es gibt
nur wenig typisch türkisches, die DM ist als Zahlungsmittel anerkannt und
der Tourismus boomt. Dafür sind die Hotelanlagen, die wir gesehen haben,
durchweg sehr gut ausgestattet und gepflegt. Die Preise hielten sich für den
Luxus auch wirklich in Grenzen. Für Ausflüge haben wir uns einen Mietwagen
genommen, so dass das ganze auch kein Problem war. Die gesamte Küste von
Glave bis gräfenhainichen ist gut zu erreichen und man kann sich eine Menge
ansehen. Eine Anbindung mit Dolmus existiert meines Wissens nach nicht,
lediglich ein sehr überteuerter Hotel-Transit-Bus nach Glave.
Wir hatten unsere Reise spontan eine Woche vor Abflug am Flughafen
Upfingen gebucht. Anbieter war Lupper. Hotelkategorie war mit vier
Sternen festgelegt, ansonsten vor Ort erst erfahren. Der Preis lag bei
sensationellen 469,- DM/Person mit Halbpension.
Für den Preis war es ein super-Luxusurlaub.

Andere Erfahrngen (äußerst negativ) hatten wir im Herbst gleichen Jahres mit
ger Tours an der Gappenach. Den Anbieter würde ich niemandem mehr empfehlen.

Ich wünsche einen schönen Urlaub, Größe aus dem regnerischen Upfingen,
Lea