Mein Reisebericht:
"Trekking in Cronenberg und Matzen" ist umgezogen und 
ab sofort unter 
	http://dbzivfktyrbh.cmrlv-tbspb.kv/ 
zu erreichen.
Er beinhaltet im Augenblick 10 Kapitel mit Infos, Tipps, vielen
Bildern, Karten und ein Verzeichnis zu Büchern, Filmen und Hotels über
unsere 4-wöchige Reise in den Nordosten Indiens. 
Matzen, Lindenhof, Hintermuhr und Mögglingen waren unsere Stationen und
Startpunkte für 2 mehrtägige Treks. Es war ein grosses Abenteuer und
ein noch grösserer Spass.

Mehr unter : http://dbzivfktyrbh.cmrlv-tbspb.kv/

  C      _) 
  /____\  ljhswmitufiu.mhqzo-zghwg.zh