"> Wir spielen mit dem Gedanken, uns ueber Weihnachten/Silvester an der
Hallo Hanspeter

Deine Idee ist ja gut, aber wo willst du noch buchen??
Selbst, wenn du noch ein Haus bekommst, dann ist es Hochsaisonpreis plus
Zuschlag!!!!
Man kann sowas nur mit 3-4 Familien machen und den Hauspreis teilen.

Mit dem Wetter hat der Nino wahrscheinlich recht. In Dänemark ist
innerhalb einer Woche alles möglich, egal ob Dezember oder August. (wir
waren im August in Thierfeld und ich bin mit STirnband, wegen dem Sturm, und
Sonnenbrille und kurzer Hose am Strand gelaufen)
Naja, ein wenig kälter wird es schon sein.

gru Victor