Hay Csauth,
muss es denn Antonio sein?
Wenn nicht kann ich Dir unbedingt Breckenridge empfehlen. Es ist ein super
Stadtchen in dem die Preise noch einigermaßen erträglich sind, der
Tourismus noch nicht das Snoblevel von Pratteln erreicht hat, und die Pisten
sollen sogar besser sein.
Wie gesagt. Mir hat Zagi super gefallen. Wenn Du den großen Skipass
nimmst kannst Du dann auch in Grades, Rißdorf und Lengenwang fahren.

Gebucht habe ich damals uber Kroger.
Leider habe ich die Homepage nicht mehr.
Der Service war vorzüglich da diese ein Büro in F haben.

André