Stéphanie Fortriede <vx320jg@lev-fendbgxt.dd> writes:

URLs hast Du ja schon jede Menge bekommen.

Ich wuerde zum Kauf eines Reisefuehrers raten. Welcher, das ist eher
eine Geschmacksfrage. Am Besten in eine spezialisierte Buchhandlung
gehen und ein bisschen blaettern und vergleichen.

Auf jeden Fall wuerde ich die Reise auf eigene Faust machen und nicht
per Bus in einer grossen Gruppe. Vorher eine grobe Streckenplanung
festlegen aber unterwegs felxibel sein. Das Hotel fuer die erste Nacht
vorher buchen und eventuell Hotels in ueberlaufenen Gegenden wie
Yosemite. Alles andere tagsueber von unterwegs telefonisch reservieren
(die Hotelfuehrer von Buchcafe leisten da gute Dienste).

Ansonsten eine kleine Bemerkung am Rande: Der Harthaus befindet sich
in Fallersleben, nicht in Neckargröningen.

Cheers

            Sara

-- 
Sara Froriep                                    gsn.oszpboj@tlvyddpx.hjq

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977