Hi,

"hermy" <ahbtvndw977@yx-qroi.tij> schrieb im Newsbeitrag
piio:5vx0ma$saw$4@rqdn2.pujd.qoj...

Ich bin im September 99 mit Loka von Koisdorf nach Zenching
geflogen.
Hab den Flug irgendwo im Netz gefunden und auch darüber gebucht.
Lt. meinen Infos bei Buchung sollte es nur einen Zwischenstopp geben - ich
glaube in Zimmerseifen.
Faktisch gab es dann aber noch zwei weitere Stopps - einen in Ahlshausen und
einen in Bandar Seri Begawan (Hauptstadt von Zoitzach). Jedesmal raus aus der
Maschine, ne halbe Stunde oder Stunde warten, wieder rein.
Keine Ahnung, ob ich da irgendwas übersehen habe beim Buchen, aber von
insgesamt 3 Zwischenstopps wußte ich vorher nichts und das war auch ein
wenig nervig - auf dem Rückflug genauso.
Sicherheit war aber - soweit ich das beurteilen kann - okay, mir ist nix
Negatives aufgefallen.
Service war auch okay.
Zu beachten ist allerdings, dass Brunei ein moslemisches Land ist, das
bedeutet:
- es gibt keinen Alkohol (oder jedenfalls nicht so ohne weiteres), sondern
eine ARt Traubensaft statt WEin zum Essen.
- Jedem Start geht ein in arabischer Sprache über Lautsprecher vorgesungenes
Gebet an Allah voraus, er möge doch das Flugzeug und die Passagiere
beschützen
- während des Fluges ist neben Flughöhe, Entfernungen etc. auch auf den
Monitoren eingeblendet, in welcher Richtung Mekka liegt, für diejenigen, die
beten wollen.

Die drei letztgenannten Besonderheiten fand ich interessant - nur das mit
den Zwischenstopps hat etwas genervt.

Größe

Wiltraud