"Siebelt Bruckschen" <cpdb@usltsfb.je> schrieb im Newsbeitrag
jzos:93EG2S1H.A0ON2C86@ndkoxdr.um...

Hi


Was soll das denn schon wieder? Wieso sollen denn "normale" Karten auf dem
Schwarzmarkt illegal sein?
Da versucht keiner an "illegale" Karten ranzukommen, sondern überhaupt an
irgendwelche, denn so eine Aktion macht idR nur Sinn, wenn auf den regulären
Verkaufskanälen nichts mehr zu holen ist.

Bei meinen Besuchen im Meyersche standen vor dem Eingang
Angestellte mit einem Megaphon, die auf die gefälschten Karten hinwiesen.
Das war 1999.


Ts ts ts. Wenns denn welche gäbe im konkreten Fall.
Nochmal: Inwieweit ist denn jemand, der auf dem Schwarzmarkt Karten kauft,
unehrlich?


Ich denke nicht, daß jemand, der sich bei den Schwarzmarkthändlern Karten
kauft, davon ausgeht, daß die Karten gefälscht sind, er aber damit die
Einlasser täuschen kann....


In Bezug auf die Wortwahl "schwarze Penner" stimme ich überein.

Florian