Die größere globale Erdbebendichte mit höheren Magnituden weist darau=
f
hin, daß die Erde, wie ich bereits schilderte, dabei ist, den
kosmischen Hochdruckscheitelpunkt zu überwinden; dies ist in diesen
Stunden der Fall.

Alle tektonischen Platten der Erde gehen nun - erst allmählich, dann
immer rasanter - von einer Aufwärts- in eine Abwärtsbewegung über,
weil sich der von den kosmischen Potentialen erzeugte erdinterne SMT-
Druck abbaut. Dieser Effekt sollte mit auffällig starken Erdbeben
verbunden sein, wobei die Magnituden und auch die zeitliche Dichte der
stärkeren Erdbeben innerhalb der kommenden etwa zwei Monate anhalten
aber auch zunehmen dürften.

Wir bewegen uns also während der nächsten zwei Monate innerhalb einer
"kosmischen Anomalie"; und es ist - auch für mich, anhand meiner
Theorie, die ja schon viele herausragende Erfolge zu verbuchen hat* -
im Augenblick recht schwierig, diese Anomalie zu interpretieren. So
erwarte ich derzeit einerseits eine sich innerhalb der nächsten Tage
und wohl auch Wochen verstärkende globale Luftfeuchtigkeit, und somit
Wolkenbildung, und hierdurch eine globale - der Jahreszeit
überlagerten - Abkühlung (Wetteranomalie); zugleich aber auch eine
überdurchschnittliche Erwärmung des Erdmantels, was zu vermehrtem
Vulkanismus führen sollte. Die Problematik, die sich hier stellt, ist
die korrekte Vorhersage, welche von beiden Mechanismen (erdinterner
Druckabbau/Erwärmung des Mantels) das Wettergeschehen stärker
beeinflussen wird - diesbezüglich befinde ich mich also derzeit leider
noch in der Studierphase.

Überdies wird der Juni von vielen recht starken kosmischen
Impulspotentialen begleitet, wobei solche Impulse, wie ich schon sehr
oft zeigen konnte, in den allermeisten Fällen die Auslöser von
stärkeren Erdbeben sind.

In Ergänzung zu meinen bisherigen Vorhersagen bezüglich des
Potentialmaximums der "44M-Epoche", das sich - anhand meiner vielen
diesbezüglichen gelungenen Vorhersagen - bereits auffällig
bewahrheitet hat, folgend die Tage des Monats November, um welche herum
starke kosmische Potentiale erscheinen werden:

21.10.2010 ****
26/27.10.2010 (hier sind drei zeitlich nahe beieinanderliegende
Impulse zu erwarten, die z.T. einander addieren könnten) ****(*)
04.11.2010 ***(*)
08.11.2010 ***(*)
10.11.2010 ****(*)
11.11.2010 ****
13.11.2010 (zwei Impulse) ****
17.11.2010 ***

Die "*" repräsentierten die voraussichtlichen Potentialstärken. Die
Liste enthält lediglich solche kosmischen Potentiale, die zu Erdbeben
mit Magnituden über M5.9 führen können.

Ich verweise dazu - wie stets - auch auf meine Studien, wonach
kosmische Impulse u.a. zu Flugzeugabstürzen*** und auch zur Entstehung
von schlimmen Erkrankungen (wie z.B. Krebs)** führen können.

Othmar Feisst
Naturforscher, Philosoph

* Vgl.: Vorhersage eines sehr starken Potentials für ein sehr schweres
Erdbeben (v. 25 Mai. 2010 20:46):
Subject: RGC: Die zwei recht starken Erdbebenpotentiale Mitte- und
Ende Januar
Message-ID: <news:9w84x5fh-
d50j-4scc-02ot-6lc68x6p3274@35m3613fbu.rrfoosnlkkbd.dil>
Präzisierung auf 1./04.06.2010 (vom 2 Jun. 2010 01:57):
Message-ID: <news:703384d7-5q41-9g33-e036-
db95t80n3693@p57i7769pox.tkvuwppqwold.hmo>
Am Scheitelpunkt des Zeitintervalls erschien das Haiti-Desaster mit
330.000 Toten. ..

** Vgl.: Subject: RGC: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution
und zu Krankheiten (z.B. Krebs)
Message-ID: <news:0725477j-fm0h-56jl-51q4-
m98941n54413@d7l1562hns.uxvzjqszried.tfd>

*** Hauptsächlich innerhalb der kommenden etwa 4 Wochen dürften starke
"Vakuumsäulen" innerhalb der Atmosphäre erscheinen, wodurch Flugzeuge
ihren Auftrieb verlieren können. Ich weise darauf hin, daß kleinere
Potentiale, die diesbezüglich ebenfalls wirken, in der Liste nicht
aufgeführt sind.