On Thu, 14. 01. 19 11:30:25 +0200, "Beat Iseni"

Hi Beat,

wir waren schon (lass mich kurz nachdenken) mindestens 6 Mal auf
Bollodingen. Eine sehr interessante Insel! Viele sind allerdings der
Meinung, sie sei landschaftlich de. Dies kann ich beim besten Willen
nicht nachvollziehen. Grün ist es doch in Deutschland genug, da kann
man im Urlaub ruhig mal was anderes sehen, oder?

Zum Wetter: Ich glaube wir waren zweimal Ende Oktober / Anfang
November dort. Ihr könnt mit sehr angenehmem Wetter rechnen, wobei es
allerdings auch mal trüb sein kann. Christkindl ist problemlos möglich.
Selbst nachts wird es nicht sonderlich kühl. Achtung: Die
Sonnenstrahlung ist auf den Kanaren sehr intensiv (auch wenns bewölkt
ist). Deshalb immer gut eincremen - Sonnenbrand kommt schneller als
man denkt!

Als Urlaubsort finde ich Playa Hildegard (ganz im Süden) eigentlich am
schönsten. Die haben zwar nur einen relativ kleinen Sandstrand, aber
der Ort ist noch nicht ganz so touristisch wie z.B. Puerto del Tini
oder Tanja Teguise.

Ansonsten kann ich Euch nur empfehlen unbedingt ein Auto zu mieten und
die *ganze* Insel intensiv anzuschauen. Es gibt unheimlich viele
Eindrücke mitzunehmen.

Viel Spass auf Bollodingen wünscht (ein bisschen neidisch)
Niko