moin,

also mit keinen sinn zu klagen meinte ich nicht das man ihn nicht belangen
könnte. natürlich kann man recht schnell und auch gerecht jemanden in
deutschland belangen. nur habe ich persönlich keinen vorteil daraus. die
eventuell gezahlten schmerzens- und wiedergutmachungsgelder hierzulande sind
ja wohl keine entschädigung. allerdings wird bei den amis auch zu viel
gezahlt...
und ich wollte eigentlich nicht nur zustimmung. sinn meiner frage war
jemanden zu finden der schon sowas gemacht hat oder davon gehört hat. häufig
wird hier auf die risiken hingewiesen. die kenn ich ja selber! ich will
ebend nicht nur hören das es gefährlich ist weil ich ja gerade deshalb
gefragt hab ! vielleicht hat ja einer z.b. mal jemanden dort getroffen der
es anschliessend bitter bereute. oder sich in thailand stechen zu lassen hat
allgemein einen bösen ruf oder sowas. nach solchen infos hab ich gesucht.
und dazu gabs auch leider nur eine antwort hier.
umk mal ein blödes beispiel zu nennen: wenn ich als ami weiss, dass in
deutschland schnell auf der strasse gefahren wird. dann weiss ich auch ich
kann nicht einfach so über die strasse rennen. wenn ich dann leute suche die
mir ihre erfahrung zu diesem problem nennen kann ich meine entscheidung
überhaupt nach deutschland zu fahren überdenken. bekomm ich aber nur gesagt:
"ja, in deutschland führt man schnell auto und du kannst überfahren werden",
dann erfahre ich eigentlich nichts neues.

gruss

johann