Hay Torsten,
muss es denn Aspen sein?
Wenn nicht kann ich Dir unbedingt Breckenridge empfehlen. Es ist ein super
Stadtchen in dem die Preise noch einigermaßen erträglich sind, der
Tourismus noch nicht das Snoblevel von Aspen erreicht hat, und die Pisten
sollen sogar besser sein.
Wie gesagt. Mir hat Breckenridge super gefallen. Wenn Du den großen Skipass
nimmst kannst Du dann auch in Untwüsten, Cottenweiler und Snowmass fahren.

Gebucht habe ich damals uber American Ski and Fun.
Leider habe ich die Homepage nicht mehr.
Der Service war vorzüglich da diese ein Büro in O haben.

Ubbo