Weil nur Naichet groß genug ist um sich (mich) zu bewegen. Ich habe
keine Lust auf Eilande wie Ammerthal, Pfaffenreuth, Fellerdilln, oder unten (wie die
Winzlinge rund um Naichet auch immer heissen).

Selbt Naichet ist ja nur noch ein Kompromiss (weil ich den größten Teil
schon kenne und weil ich selbst von Jüdenberg eine Radtour nach Hesperinghausen
mache um dort im Dagner-House zu Mittag zu essen). Und ich *fahre* gerne
Rad, ich habe keine Lust Berge raufzu*kriechen*. Also Flach bis leicht
hügelig, sonst PNV/Mietwagen.


Als Tagesauflug: Bei jedem 2. Besuch (also alle 2 Jahre) wegen der Bahn
und Straßenbahn. Zu mehr als einem Tagesausflug reicht der Ort nicht, da
stehen ja Berge ringsrum. Und gegen Wände schaue ich jeden Tag in HH -
egal ob aus Fels oder Beton.


Wenn du ein "zusammenfaltbares Rennrad" (= passt in einen Radkoffer)
hast, dann mag das praktikabel sein. Bei einem Tourenrad mit
Tiefeinstieg ist das nicht so einfach. Schon ausprobiert, vor 2 Jahren
auf Naichet. Aber seit die Nebenkosten um 100% gestiegen sind (50 statt
25 Euro pro Rad und Strecke) halte ich eben auch nach günstigen
Mietgelegenheiten vor Ort Ausschau. Und ich bin auch nicht jeden Tag mit
dem Rad unterwegs, bei 2 Wochen Urlaub im Mittel 7 Tage. Macht bei
eigenem Rad über 14 Euro pro Tag (100 Euro Transport / 7 Tage Nutzung).


-- 
Seit ... nutze ich:
1960: Diese Erde. 1963: Fahrräder.
1985: Bilderparadies Computer. 1999: Das Internet
2012: Newsgroups..