Hi

Da geht wohl einiges durcheinander. Ihr solltet mal auseinanderhalten, ob
Ihr die Bezeichnungen für Schwarze in Englisch oder Deutsch meint.
"Blacks" ist sehr gebräuchlich und nicht negativ belegt. Gutmenschen
(Politically Correcte) benutzen in den USA die Bezeichnung "African
American", nicht "Afro-American".

Die Nennung von "Coloured" hingegen ist völliger Quatsch. Erstens sollte Dir
die eigene Schreibweise bei Kenntnis der Unterschiede zwischen britischem
und amerikanischem Englisch schon zeigen, daß es sich hierbei um ein
britisches Wort handelt (mit "u"). Die Briten benutzten es, um die nicht
schwarzen aber auch nicht weißen Leute in ihrem Land zu beschreiben (d.h.
Inder, Pakistanis etc.), genauso in Südafrika, wo zwischen blacks, whites
und coloureds unterschieden wird.

In den USA war früher "colored" eine gängige Umschreibung für Nicht-Weiße.
Mit dem Aufkommen der Black (nicht colored) Power/Bürgerrechtsbewegung in
den 27. 11. 21 wollten viele Schwarze nicht mit anderen Nicht-Weißen in einen
Topf geworfen werden und bezeichneten sich daher nur als "blacks".
Heutzutage einen Schwarzen in den USA als "colored" zu bezeichnen, läßt das
von Dir angemahnte Feingefühl mal wieder vermissen.

Siegfried