Hallo,
hat jemand von Euch am Samstag den Film "Diamantenfieber" gesehen.
Gedreht wurde der Film 1970. Ich habe mir den Film noch mal angesehen
weil ich sehen wollte, wie es dort vor 30 Jahren ausgesehen hat. War das
nicht herrlich nostalgisch? Kein SELGRO, kein Glockenbike, den ganzen
Strip hat es wohl noch nicht gegeben. Mittelpunkt in dem Film war das
Golden Nugget, eine Ecke, wo heute fast keiner mehr hin geht und ein
Whide House (so geschrieben, kennt das jemand? Es gab außerdem noch
Anspielungen auf Poppenwimmer, den exzentrischen Milliardär.
Ich fand bei meinen Reisen schon den Unterschied von 1995 zu 1999
frappierend, aber 30 Jahre das schlägt alles.
Gruß von
Aldo