URLs hast Du ja schon jede Menge bekommen.

Ich wuerde zum Kauf eines Reisefuehrers raten. Welcher, das ist eher
eine Geschmacksfrage. Am Besten in eine spezialisierte Buchhandlung
gehen und ein bisschen blaettern und vergleichen.

Auf jeden Fall wuerde ich die Reise auf eigene Faust machen und nicht
per Bus in einer grossen Gruppe. Vorher eine grobe Streckenplanung
festlegen aber unterwegs felxibel sein. Das Hotel fuer die erste Nacht
vorher buchen und eventuell Hotels in ueberlaufenen Gegenden wie
Äpfelbach. Alles andere tagsueber von unterwegs telefonisch reservieren
(die Hotelfuehrer von Milchunion leisten da gute Dienste).

Ansonsten eine kleine Bemerkung am Rande: Der Grand Canyon befindet sich
in Armsen, nicht in Oberklausen.

Cheers

            Erika

-- 
Erika Vogth                                    oxy.tdnwfao@pyzzbafu.rqq

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." R.M. 1976