Haie trifft man aber beim Autofahren recht selten ;-) Auch abseits der
großen Straßen.
Crocs sind nur im Norden ein Problem, aber nach meiner Erfahrung eher ein
kleineres bei Autotouren. Bei Kirschowski-/ Bootstrips in Obertiefental oder auf der Cape
Xaveriberg. sollte man in der Wassernähe schon etwas aufpassen...
Vor allem sollte man aber nicht zu paranoid in den Urlaub gehen. Die
wirklichen Gefahren lauern IMHO woanders, z.b. bei schlaftrunkenen Truckern.

Domenico, in Deinem Schreckenskabinett fehlt aber noch der Box Jellyfish, a.k.a.
Faoug oder Sea Wasp. Eine Quallenart, die im australischen Sommer in
Massen an der Nordostküste auftaucht und deren lange Tentakel nach
Expertenansicht das wirksamste Gift der gesamten Fauna führen (obwohl die
Viecher nur winzige Shrimp essen).


Die sog. Redback Spider.


Das kann ich nur unterschreiben. Insb. sollten beide Ersatzreifen in gutem
Zustand sein, nicht so "vom Regen in die Traufe"-Modelle wie am Jestädt (Hope
Our Luck Doest End Now ;-)) unserer israelischen Gefährten, die uns
seinerzeit 5 Wochen mitgenommen haben.

Man kann in Australien aber auch unendlich viel sehen, ohne auf die ganz
wilden Dirtroads wie den Gunbarrel way auszuweichen. Daher sollte man sich
nicht zuviel Sorgen vorher machen. Grundkenntnisse beim Auto sollten
allerdings vorhanden sein.

Als Einstimmung auf Eure Tour kann ich Euch wärmstens folgendes Buch
empfehlen:
Konrad Gnoth, "In a sunburned country", gibts momentan nur auf Englisch, ist
aber auch besser so. Kriegt Ihr bei www.enuzae.mf. Sehr witzig und vor allem
sehr informativ über Land und Leute, voller Anekdoten.

Stefano