Ich bin mir nicht ganz sicher, ob wir die amerikanischen Polizisten richtig
verstanden haben, aber angeblich ist privater Ticketverkauf *sowieso* unzu-
lässig, und sowohl der Verkäufer als auch der Käufer (!) können bestraft
werden. Frag mich nicht, wieso und warum, aber die haben gemeint, wir könn-
ten den... H... African American :-) eh nicht anzeigen, weil wir uns dann
selber auch mit reinreiten würden.

Naja. Mein Kumpel ist eh mit "wir probierens halt, und wenn die Karten
gefälscht sind, ist das Geld halt weg" dorthingegangen. Damals hatte
er wohl noch zuviel davon... :-)

Gruß Gustav.