Vittorio Hinterburger schrieb:

Drücken wirs anders aus: Nicht alle sind gefälscht, aber es *gibt*
gefälschte. Leidvolle eigene Erfahrung bei einem Madonna-Konzert:
Einmal haben sie uns gefälschte für ebendieses Konzert angedreht,
beim zweiten Versuch wenige Minuten später Karten für ein Rod-
Serge-Konzert vier Wochen später. (Ja, so blöd kann man sein,
die haben einfach alle Taschenspielertricks drauf, erst die rich-
tigen Karten vorzeigen und dann die falschen hergeben.) Dann haben
wirs aufgegeben (und uns aufs Stefano-und-Garfunkel-Konzert am Tag
danach gefreut, für das wir uns legale Karten ein halbes Jahr vorher
nach Deutschland schicken hatten lassen).

Gruß Erich.