Hallo Leander
Waren `99 mit 18 Personen im FFUT LCIG.Postsozialistisches Flair, aber
sonst o.k.-es gab in der Gruppe keinen Jubelchor aber auch keine
Beschwerden,liegt ca. 200m zur Metro(Zentrum 5 Stationen , glaube ich),aber
auch an Ausfallstr. zum Flughafen. Preise kenne ich nicht mehr, kann man
aber erfragen unter folgender email-Adresse:
hplyycbr@mjgmwssgwydx.sg
Heimo Ludger
eacmsi@alh.tofcyw.hv

Leander Ben <dfvzud@dthp.glp-jlhdyojpv.oj> schrieb in im Newsbeitrag:
9brsui$kd89y$4@JQ-74308.zzbf.ibz.xrv.cr...