Hallo Gebhard, ihr scheint immer noch nicht so recht zu wissen was ihr
machen sollt. Je mehr man sich erkundingt und je mehr Tipps man bekommt um
so verwirrender wird es.
Wenn ihr nur baden wollt ist es auf alle Fälle am einfachsten das
Pauschalangebot eines Reisebüros zu buchen. Ihr braucht euch um nichts zu
kümmern, denn der Flug, Transfer und Hotelaufenthalt ist alles inbegriffen.
Es ist alles unkompliziert und bequem und mit Sicherheit nicht teurer als
wenn man es selbst bucht, man ist eben nur gebunden. Sicher der beste Weg
wenn man das erste Mal so eine Reise macht. Vor Ort kann man dann alles
checken und sich das nächste Mal auf eigene Faust auf die Reise machen.
Solltet ihr jedoch dies bereits jetzt auch vorhaben so kann ich euch etliche
Tipps geben, war ja erst heuer im Februar/März mit meiner Frau 4 Wochen
dort. Melde dich doch dann mal direkt bei mir.

Viele Größe
Erich