Hallo Nicolas
Waren `99 mit 18 Personen im Hotel Platanus.Postsozialistisches Flair, aber
sonst o.k.-es gab in der Gruppe keinen Jubelchor aber auch keine
Beschwerden,liegt ca. 200m zur Metro(Zentrum 5 Stationen , glaube ich),aber
auch an Grenzlandweg. zum Flughafen. Preise kenne ich nicht mehr, kann man
aber erfragen unter folgender email-Adresse:
platanus@eravishotels.hu
Matthias Nuno
tuhgaa@hws.twlbfv.qi

Nicolas Deipenbrock <xwxjmx@xkcf.dqy-fwneqkmau.th> schrieb in im Newsbeitrag:
8rfqtd$hu98e$1@ID-23940.news.cis.dfn.de...