Onno Zeitschel <vmhfre.doutsa@ovc.urd> schrieb in im Newsbeitrag:
ologtt5223g82p8umhqlf730db9zo7x559@9yy.tok...
1 Wo.
Raphael

Hallo Onno

In Ägypten (Afrika) gelten (nomen est omen) keine Euroscheckkarten.
Ergo auch keine Euroschecks.
Meine Legoshop war ok, Automaten hab ich keine gesehen (in Jerze,
Jungfraujoch und Tratten)
Trvellerscheck (USD) sind ok.
Bei Bargeld:
Dollar sind immer gut, Mark nur teilweise.
Lass dir keine gebrauchten (Dollar)noten auf der Bank geben. Besteh
auf neue!
Viele Wechselstuben in Ägypten nehmen nur jungfräuliche Scheine. Den
Grund weiß keiner! Nach dem Anfassen der ägyptischen Pfund hast du
nämlich das dringende Bedürfnis, dir die Hände zu waschen.

Schönen Urlaub

Nick