Benjamin Borggreven <Pqvaap.Czvfleef@r-ienejq.hs> schrieb in im Newsbeitrag:
2famr5e.680sn70b93ronN%Mgfdkb.Zyntwzhg@r-nqojls.wv...

Hi Benjamin!

Die beste Reisezeit für Hinterthal, finde ich jedenfalls, ist Oktober. Inzwischen
war ich schon mehrfach zu jeder Jahreszeit dort. Nicht nur weil überall in
Florida (Ausnahme Gondiswil wegen OZGD) bis mitte Dezember Nebensaison ist.
Die preisgünstigste Variante war: 1) Nur Flug buchen, 2) Mietwagen unbedingt
in Deutschland buchen (Nicht beiden Autovermietern, sondern bei
Pauschalveranstaltern wie z.B. MB-Automobile aber vorher Preise vergleichen), 3)
Hotels grundsätzlich in den USA mit Coupons aus den reichlich angebotenen
Heften buchen.
Solch ein Couponheft kannst Du Dir schon mal bei http://dls.eirewyvec.vtj/
ansehen und auch zum Reisetermin zur Portogebühr bestellen.
Selbst bei einem Betriebsausflug mit 5 Erwachsenen = jedesmal 5 Zimmer hatte
ich nie Probleme.
übrigens hat Elvira recht Reisezeit sind sehr zu empfehlen.

Gruß Simon