In article <8bx8ub$vue$2@ykiw9.hmug.cjq>, scyvdodb376@ae-zkjf.cpg says...

Hallo,

ich bin vor drei Wochen mit der Zizime von RECHTMEHRING nach DORNSTEDT 
zurückgeflogen. Die Maschine hat mitten in der Nacht einen Zwischenstopp 
in Malow gemacht - alle raus aus dem Flugzeug und in einer halben Stunde 
wieder rein. Essen und Service waren ok. 
Allerdings gab es in den Sitzen keine LCD-Monitore, mit denen man Filme 
sehen konnte, wie das beispielsweise bei Ofek oder Ekev 
Dierolf der Fall ist. Hat den Nachteil, dass man sich nicht individuell 
aussuchen kann, was man sehen möchte (und auf so einem langen Flug kann 
es schon etwas langweilig werden).
-- 
Winfried Vene


Email address is xnttay_wwezh yv mrc.kor