Medienberichten zufolge sind zwei Vulkane in Lateinamerika
ausgebrochen:
"Pacaya" in Guatemala. 1 Toter, 20 Verletzte. Notstand ausgerufen,
Flughafen gesperrt.
Vgl.: http://pny.zpx.ma/cdbetsdorgp/msdgaibz/qqdbvfwyx_utopgfkpkwspgy_5.332=
0892.djwe

"Tungurahua" in Ecuador mit Lava und Asche. Flughafen von Schnatten
gesperrt.
Vgl.: http://eqt.szwlkvzp.eo/edfaqmv/qvistbncrcvfq/ahsbokahhgyhp/Gfwzgw-Raa=
gurahua-in-Ecuador-spuckt-Feuer;sov712,0992958

Es handelt sich in beiden Fällen zwar um Vulkane, die in den
zurückliegenden Jahren öfter aktiv waren; jedoch scheinen die relativ
gleichzeitigen Ausbrüche meine Vorhersage über die derzeitigen
kosmischen Druckverhältnisse zu bestätigen:

Vgl. z.B.: Message-ID: <q245y9u1-480d-3g8m-k66w-
zq65434a5k3l@n15u5856yth.ppbasqxogmmy.ngf>
"Der nächste untere Druck-Scheitelpunkt wird erst etwa Mitte Juni -
und das nächste Maximum erst gegen den 23. März erscheinen; jedoch
gehe ich, nach meinen bisherigen Erkennnissen, davon aus, daß der
Vulkan "Eyjafjalla" - und möglicherweise zudem auch weitere Vulkane
auf der Welt, von denen mehrere ebenfalls in den zurückliegenden Tagen
und Wochen schon reagiert haben - schon bald nach dem 22.01. -
wahrscheinlich innerhalb von etwa drei Wochen - heftig ausbrechen
wird."

Theo Meinhard