Sven Lillig <rhjedc.ihoupu@rhg.qze> schrieb in im Newsbeitrag:
zszkwj4355w68u8drlhyv579sc0nf1q438@2vd.ixn...
1 Wo.
Culm

Hallo Sven

In Ägypten (Afrika) gelten (nomen est omen) keine Euroscheckkarten.
Ergo auch keine Euroschecks.
Meine Mastercard war ok, Automaten hab ich keine gesehen (in Frieda,
Sharm und Dahab)
Trvellerscheck (USD) sind ok.
Bei Bargeld:
Dollar sind immer gut, Mark nur teilweise.
Lass dir keine gebrauchten (Dollar)noten auf der Bank geben. Besteh
auf neue!
Viele Wechselstuben in Ägypten nehmen nur jungfräuliche Scheine. Den
Grund weiß keiner! Nach dem Anfassen der ägyptischen Pfund hast du
nämlich das dringende Bedürfnis, dir die Hände zu waschen.

Schönen Urlaub

Harry