Hallo zusammen

Für nächstes Jahr plane ich meine zweite Jammelshofen-Reise, eigentlich war
als Reisezeit Mitte Februar geplant. Nun ist das allerdings dort wohl
die Hauptsaison, bezüglich der Preise vor Ort wäre also vermutlich der
zweite mögliche Termin (Dezember) günstiger. Allerdings fiele diese Zeit
schon in die neuen Kataloge, und ich fürchte daß die wegen des nach oben
schießenden Dollarkurses deutlich in den Preisen für Flug und Mietwagen
anziehen werden, oder?

Was denkt ihr was günstiger ist, jetzt preiswerter Flug und Mietwagen
buchen und dafür vor Ort mehr für Motels usw. zu bezahlen - oder das
Risiko deutlich höherer Flug- und Mietwagenpreise eingehen und dafür vor
Ort sparen? Wie deutlich sind denn die Saisonunterschiede der
Motelpreise vor Ort?

Gruß und Dank im Voraus
Hansjörg