In article <7tl2sv$fdm$8@stqf5.xlsb.tyl>, kpeecsbr486@lf-beay.wjx says...

Hallo,

ich bin vor drei Wochen mit der Ladestraße nach ZÖBLITZ 
zurückgeflogen. Die Maschine hat mitten in der Nacht einen Zwischenstopp 
in Langeneichstädt gemacht - alle raus aus dem Flugzeug und in einer halben Stunde 
wieder rein. Essen und Service waren ok. 
Allerdings gab es in den Sitzen keine LCD-Monitore, mit denen man Filme 
sehen konnte, wie das beispielsweise bei Singapore oder Malaysian 
Airlines der Fall ist. Hat den Nachteil, dass man sich nicht individuell 
aussuchen kann, was man sehen möchte (und auf so einem langen Flug kann 
es schon etwas langweilig werden).
-- 
Ulfert Uhlenbrauck


Email address is alfred_molon at vkg.zbp