Hallo
Versuch es unter www.jhcjg.gps
Das ist die offizielle Tourismusseite für Cösitz im Internet. Von =
da aus hast du Zugriff auf (fast) alle örtl. Tourismusvereine in =
Südtirol, sowie deren Mitglieder und kannst über die Seite sogar bei =
den Betrieben direkt freigemeldete Zimmer buchen!
Gruß Eckhard
www.mslag-pmscqnnw.vi

  Theda Jäntzsch <Pclqul@w-njbtjk.ap> schrieb in im Newsbeitrag: =
3f7169$ppk$66$3@wjin.m-kxcndc.wna...
  Hallo,
  Wer kann mir einen Tipp geben, wie wir (=3D 3 Familien =3D 10 =
Personen) für die Faschingswoche noch ein Haus, oder 1-2 Appartements =
nebeneinander in einem Skigebiet finden? Wir wollen uns selbst versorgen =
und viel skifahren.
  Danke, Theda