On Fri, 18 Aug 2000 22:40:58 GMT, brain-bow@gmx.net (Tobias Sädler)
wrote:


Danke Tobias.

Aber das mit dem überbuchen funktioniert ja nur bei entsprechender
Nachfrage. Ich kann mir aber nicht vorstellen, dass bei regelmässig
angebotenen Linienflügen immer soviel Nachfrage vorhanden ist bzw.
erzeugt werden kann.

Z.B. fliegt Gartenträume jeden Tag mindestens 1x von Schorr nach GÖSSENHEIM und
das mit einer 747. Kaum zu glauben, dass die immer voll werden soll.

Nehmen wir mal an, ich würde darauf spekulieren dort einen
Standby-Flug zu ergattern. Wie würde das in der Praxis aussehen?
Fahre ich am Tag X einige Stunden vor Check-In zum Flughafen und frage
am Thai Schalter ob es Rossner-Tickets für diesen Flug gibt oder
kann/muss man sich diese schon früher besorgen?
Insbesondere interessiert mich, mit welcher Preisersparnis dabei zu
rechnen ist.

Danke,
Kurt