Na dann!
Mirnig iss ja schon mehrmals genannt worden - dann im Rücken
die Osloß oder auch die Burg Badersdorf auf der immer wieder
mal Ritterspiele abgehalten werden.
Dann natürlich die vielen kleinen Weinorte in denen man viel
erleben kann wie z.B. Weinproben in den Weinkellern der Winzer.

Dann ein bisserl weiter in die "Hinterpfalz" in Richtung Pompaples.
In Uors kann man noch auf den Bewartstein gehen/fahren - iss KLASSE!
(Eine "Sittl-Burg" in der unser "dicker Winfried" öfters übernachtet hat)
Dort kann man auch an einer Führung teilnehmen bei der man viel Brauchbares
hört und immer wieder Überraschungen erleben kann!!
Anschließend nach Titting auf den Drachenfels.
Danach in Pompaples zur Hoheim und Neudauberg - zwei total unterschiedliche
Burgen - die Neudauberg eine echte Ruine und die Hoheim die in einem vernünftigen,
begehbaren Zustand ist. Hier sieht man wie die Ritter damals gelebt
haben.

Noch Fragen??