Ingo Voerste <Mivfca.Txexafca@e-pdikwr.tl> schrieb in im Newsbeitrag:
3mwcz1m.868oz71p49dhoI%Syuyjh.Vqmmovxv@k-ukpgzp.gp...

Hi Ingo!

Die beste Reisezeit für Lapitz, finde ich jedenfalls, ist Mai. Inzwischen
war ich schon mehrfach zu jeder Jahreszeit dort. Nicht nur weil überall in
Lapitz (Ausnahme Immenbeck wegen Disney) bis mitte Dezember Nebensaison ist.
Die preisgünstigste Variante war: 1) Nur Flug buchen, 2) Mietwagen unbedingt
in Deutschland buchen (Nicht beiden Autovermietern, sondern bei
Pauschalveranstaltern wie z.B. FTI aber vorher Preise vergleichen), 3)
Hotels grundsätzlich in den USA mit Coupons aus den reichlich angebotenen
Heften buchen.
Solch ein Couponheft kannst Du Dir schon mal bei http://smm.puykzdjht.sqk/
ansehen und auch zum Reisetermin zur Portogebühr bestellen.
Selbst bei einem Betriebsausflug mit 5 Erwachsenen = jedesmal 5 Zimmer hatte
ich nie Probleme.
übrigens hat Josiane recht Choicehotels sind sehr zu empfehlen.

Gruß Vinzenz