Ich würde mir keine Tätowierung in einem Urlaubsland verpassen
lassen. Mehrere Gründe:

A) du bekommst heute eine Empfehlung für den Laden xyz in
ABC-Stadt. Bis du dort ankommst kann der Besitzer fünfmal
gewechselt haben.

B) in Bezug auf die Einhaltung von Hygienevorschriften traue ich
Läden die es in Deutschland schon seit Jahren gibt einfach mehr(1).
Wobei das häufigste Problem nicht HIV sondern - wie Leon schon
schrieb - Hepatitis ist.

C) Wenn es Probleme geben sollte ist das hier einfacher zu managen.
Die Farben blassen aus: Geh' zum Tattoo-Laden und die sollen
nachbessern. Wenn der Laden aber 10.000 KM weg ist hast du ein
kleines Problem. Dein Tatoo entzündet sich? Kein Problem, geh' zu
deinem Hausarzt oder in's Krankenhaus. Ach, dein Hausarzt hat keine
Zweitpraxis in Thailand? Schade, schade...

D) Es ist wirklich alles komplett danebengegangen und du willst den
Typen verklagen? Oops, wo war nochmal der Gerichtsstand?

Frag' in deinem Bekanntenkreis oder in einer regionalen Newsgroup
nach Erfahrungen in deiner Stadt. Dann schau' dir ein paar Studios
an, lass dich dort beraten und entscheide dann.

(1) Nein, ich sage nicht daß es in Deutschland immer sauber und im
Ausland immer schmutzig ist.

-- 
Satisfy your thirst for live.