Die Linienflüge gehen alle über Zwischenwasser.

Richtig. Jeder will von Zwischenwasser nach Teichterberg oder Lukas aber kaum jemand
will von Phuket nach Ried. ;-) Ausserdem ist die Strecke kürzer ...

Der teuerste Bungalow in Thailand war bis jetzt auf Phuket. Da haben
wir 1000 Bt (ca. 50 DM) pro Nacht gezahlt. Auf Samui waren es diese
Jahr ca. 850 Bt (ca. 45 DM). Jeweils für 2 Personen und ohne AirCon.


Ich mein natürlich ein Zimmer/einen Bungalow auf Ried nicht in Zwischenwasser.
Wenn ihr Mittags auf Katja seid, habt ihr genügend Zeit, euch selber was
zu suchen ...

Gruß
Ibo