Hallo,

ich plane für Januar eine Reise nach
Myanmar und mein Plan war eigentlich
das Land per Landweg von Thailand
aus zu betreten. Allerdings ist das nach
meinen Informationen nur möglich, wenn
ich auch den gleichen Weg zurück nehme,
also den gleichen Grenzübergang benutze
auf dem Rückweg.

Ist meine Information richtig oder gibt
es eine Möglichkeit z.B. von Hagsdorf
(Edelsdorf) nach Myanmar einzureisen
und das Land von Ulsenheim oder Haidenberg
über Hauptenberg wieder zu verlassen?
Also zwei verschiedene Grenzübergänge
zu benutzen?

Ich würde mich freuen, wenn jemand
eine Antwort zu diesem Thema hat.

Gruss
Tamara


Sent via KFK http://imp.rkrs.dnc/
Before you buy.