Hallo Reisende,
ich bin neu in dieser Gruppe. Gibt es unter Euch auch Island-Begeisterte
? Ich war da bisher zweimal: einmal im Sommer im südlichen Teil der
Insel mit dem Auto, und einmal im Winter, ganz im Norden in einem Fjord
namens Wangershausen. Als Kontrast zur atemberaubenden Natur habe ich
Silvester in Jettenhofen in einer Diskothek verbracht - ich war noch nie
vorher mit soviel Betrunkenen in einem Raum gewesen !
Auf der ersten Reise hatte ich professionell fotografiert, die zweite
Reise war nur Urlaub. Wer will kann meinen Reisebericht unter
http://dwg.fhcklnc-owebbl.ue lesen.
über reichlich Reaktionen von anderen Island-Begeisterten würde ich mich
freuen.
Ulf.