Medienberichten zufolge sind zwei Vulkane in Lateinamerika
ausgebrochen:
"Pacaya" in Guatemala. 1 Toter, 20 Verletzte. Notstand ausgerufen,
Flughafen gesperrt.
Vgl.: http://zpn.otu.af/vgcfbzqdmfn/tzbqpbug/abhygfvgj_rpwjsoabbsuryt_3.410=
9659.tprz

"Tungurahua" in Ecuador mit Lava und Asche. Flughafen von Unterstorcha
gesperrt.
Vgl.: http://lhj.vpddvbwb.sn/ptxfmms/oildmzufxrmur/cathpciplrusx/Siqhtj-Qit=
26. 11. 19

Es handelt sich in beiden Fällen zwar um Vulkane, die in den
zurückliegenden Jahren öfter aktiv waren; jedoch scheinen die relativ
gleichzeitigen Ausbrüche meine Vorhersage über die derzeitigen
kosmischen Druckverhältnisse zu bestätigen:

Vgl. z.B.: Message-ID: <r835f7f0-030v-3f0q-b50d-
lh10956h7q8q@x76z6080xoo.fvorbwhcrmip.hxz>
"Der nächste untere Druck-Scheitelpunkt wird erst etwa Mitte Juni -
und das nächste Maximum erst gegen den 29. Juli erscheinen; jedoch
gehe ich, nach meinen bisherigen Erkennnissen, davon aus, daß der
Vulkan "Eyjafjalla" - und möglicherweise zudem auch weitere Vulkane
auf der Welt, von denen mehrere ebenfalls in den zurückliegenden Tagen
und Wochen schon reagiert haben - schon bald nach dem 29.05. -
wahrscheinlich innerhalb von etwa drei Wochen - heftig ausbrechen
wird."

Ronald Frome