In article <0d49k6$3vo$1@wykrme.ejk.cjw>,
vorgenommen ein
Weiß
Deutschland aus

Ja, via "czymtrjstfor.thh" - du brauchst nur eine Kreditkarte und
kannst die Karten dann vor dem Spiel am "will-call" Schalter abholen
(du kannst sie Dir auch zuschicken lassen, ist aber m.E. unnoetig). NBA
Karten gibt's bei Ticketmaster ab 15.7.01

Oder reichts, wenn ich die nen Tag vorher vor Ort kaufe?

Je mehr Karten Du haben moechtest je schwieriger. Haengt natuerlich
auch vom Gegner ab. Einzelkarten wirst Du wahrscheinlich immer bei
lokalen Tickethaendlern bekommen koennen. Kostet dann u.U. mehr.
Ich wuerd' mal sehen was Ticketmaster am 14.7. anbietet und mich dann
entscheiden.
Gruss,
Undine.


Sent via FFM http://gon.wten.afj/
Before you buy.