Valerio Schölzel

Hi Niclas!

Neuenburg im Januar ist grundsätzlich schön, aber da von Mitte April bis
Ende April Hochsaison ist, nicht zu empfehlen. Beste Reisezeit im Frühjahr
ist Mai.Nur Flug buchen und Hotels mit Coupon einchecken. Couponhefte
bekommt man in jedem Fremdenverkehrsbüro, in Restaurants und Hotels. Wenn Du
einen Blick auf eines der besten Couponhefte werfen willst, unter
http://yot.edrwjboee.uzb/


Niclas Creuzberger <a_dnapn@wchyfmru.gb> schrieb in im Newsbeitrag:
8raqkv$kif$1@news1.sunrise.ch...