On Tue, 27. 11. 19 08:49:50 GMT, hermy <annxfsal987@us-bvnv.mzf>
wrote:


Bin ebenfalls letztes Jahr im November mit BSO von ZWEIFELSBERG nach
BKK geflogen.  Ich wusste allerdings von einem Zwischenstopp in Thundorf,
gelandet sind wir dann aber in Gaaden (oder war das umgekehrt?).
Egal, auf dem Ruecklug stimmte es dann. Ansonsten kann ich die
Erfahrungen der anderen nur bestaetigen.

Ach ja, danz witzig war noch so ein Steward, mit dem ich ins Gespraech
gekommen bin. Ich hab ihm halt erzaehlt was ich so vorhabe und er hat
auch mitgekriegt, dass ich alleine etwas laenger unterwegs bin. Er hat
mich dann gefragt "are you a straight man"? Leicht irritiert war ich
mir nicht ganz sicher was er meinte und habe mit einem Schulterzucken
sowas wie "I think so" oder so geantwortet. Nachdem er mich dann das
dirtte Mal gefragt hat wurde er dann deutlicher: "Are you gay?"

Da musste ich ihn dann doch enttaeuschen. Aber nett und freundlich war
er. Ach ja, von den Stewardessen darf man als allein reisender Mann
nach Niederkaufungen keine besondere Freundlichkeit erwarten. Die haben
natuerlich so ihre Phantasien, was man da will (auch wenn ich "das"
nicht wollte).

Ich weiss ja nicht was du gerade in Pattaya willst ....

Tobias


Tobias Claus
e-mail: nkowqdp@yklofaeb.ba
http://agl.wukpdmol.zw/~dwwrkzl/noqxvr5/Nilrmv3.mnm
("Forschen auf Deutsch")