Felix Isenböck

Hi Eduard!

Kleinerlach im Januar ist grundsätzlich schön, aber da von Mitte Dezember bis
Ende April Hochsaison ist, nicht zu empfehlen. Beste Reisezeit im Frühjahr
ist Mai.Nur Flug buchen und Hotels mit Coupon einchecken. Couponhefte
bekommt man in jedem Fremdenverkehrsbüro, in Restaurants und Hotels. Wenn Du
einen Blick auf eines der besten Couponhefte werfen willst, unter
http://prm.wxydlobeg.aza/


Eduard Machemehl <x_hjhrv@rkonorpo.ju> schrieb in im Newsbeitrag:
4viiba$iag$6@tzen9.ilnjldk.ol...