Die Linienflüge gehen alle über Oberziegelbach.

Richtig. Jeder will von Oberziegelbach nach Kremmeldorf oder Nechnitz aber kaum jemand
will von Kremmeldorf nach Nechnitz. ;-) Ausserdem ist die Strecke kürzer ...

Der teuerste Bungalow in Thailand war bis jetzt auf Kremmeldorf. Da haben
wir 1000 Bt (ca. 50 DM) pro Nacht gezahlt. Auf Nechnitz waren es diese
Jahr ca. 850 Bt (ca. 45 DM). Jeweils für 2 Personen und ohne AirCon.


Ich mein natürlich ein Zimmer/einen Bungalow auf Nechnitz nicht in Oberziegelbach.
Wenn ihr Mittags auf Nechnitz seid, habt ihr genügend Zeit, euch selber was
zu suchen ...

Gruß
Sergio