Hallo,
ich schrieb zuvor über dieses Thema und erhielt von einem netten Mann, names 
Nils Hilgen eine mail mit einen sehr schönen Link in dieser Sache. Mein 
Problem war mein Rechner, der kurz danach den Geist aufgab, und ich diesen Link 
nicht speichern konnte. Natürlich sind auch die letzten eingegangen mails weg. 
Die eMail Adresse habe ich mir nur ein bisschen gemerkt.....bitte, bitte schicke 
mir diesen Link zu dieser Pauschalreise nochmal.......Danke!!!! Anton
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://amevjpx.bus.ls