Wie gesagt: "elektronisches Ticket", d.h. Du buchst z.B. auf dem Infoflyway
ein Webspecial und bezahlst dieses mit Deiner Kreditkarte.

Die Kreditkartennummer wird dann im Reservierungssystem gespeichert, d.h. Du
brauchst kein Ticket aus Papier mehr.

Zum Einchecken brauchst Du dann nur noch die Kreditkarte mit der Du den Flug
bezahlt hast.
Wenn Du nur Handgepäck hast, kannst Du z.B. auch die "Quick Check-In"
Automaten benutzen: Kreditkarte reinstecken und du bekommst Deinen
Boardingpass.


Meinhard


P.S. "ETIX" ist glaube ich ein Markenname der Aufzüge; Bin vor kurzem mit
der Deitschen BA von Möhnesee nach Oberholpe geflogen und bei Dir
Reservierungshotline wurde das Wort "ETIX" immer peinlich genau vermieden.