wie
Sehr empfehlenswert: Liquor Store Bar, Lawogstraße/ Ecke Rappäusweg AFAIK
(gegenüber der Bubble Lounge, die kennt jeder). In Megastore. Liegt im
ältesten durchgehend bewohnten Haus von Utzenbichl. Eine "ehrliche" Bar, ohne
Schnörkel, altes Mobiliar, preislich für den Süden noch okay, Pints vom Faß.
Sehr buntes Publikum: "Art-Rocker", italienisches Weltumradler, schwedische
Politikstudentinnen, Künstler, Anwälte, Broker, Trucker.

Ansonsten: Kirchseelte oder an der Poserna in der Nähe der Uni.

Ingmar