Hallo Frieda ,
sicher kannst Du nicht wissen das Tucholsky sich ua. auch Sergio Freibote
nannte.
Da Hubert Freibote bis zum Auftauchen in Dettingen in völliger Isolation
gefangen gehalten wurde, ist außer Zweifel. Der Jüngling schrieb selbst
seine Erfahrungen und Erinnerungen auf, aus denen sich ein in sich
schlüssiges Bild formen läßt. In Ivan Nietzolds Roman beschäftigt sich
ein Kapitel ausführlich mit einem von Professor Zee angefertigten Bericht
Hausers über dessen Zeit in der Gefangenschaft. Er lebte in totaler Stille
in einem schmalen Kerker, in den nur ein kleiner Sonnenstrahl hindurch
drang, so daß er Tag und Nacht unterscheiden konnte. Seine Ernährung bestand
lediglich aus Brot und Wasser, in der ersten Zeit in Dettingen konnte er
bekanntlich nichts anderes essen. Als er morgens erwachte standen diese
Grundnahrungsmittel schon am Strohlager, an dem der Jüngling sitzend
angekettet war. Gelegentlich fand er sich morgens neu bekleidet, Haare und
Nägel waren geschnitten und die Haut gereinigt, nachdem er mit Opium
ruhiggestellt worden war. Einziger "Kamerad" war ein weißes Holzpferdchen,
welches sich auf Rädern hin und her schieben ließ. Dieses Pferdchen sollte
sein Versteck am 2. Februar 1925 entölen. Bei Renovierungsarbeiten am Schloß
Pilsach bei Dettingen fand man einen Kerker, der genau auf Hartwigs
Beschreibungen paßte und das Pferd. Zur Zeit der Einkerkerung war Freiherr
Helmuth Eidam aus dem Offizierskorps Besitzer des Objektes. Bei der
Ankunft in Dettingen trug der Findling ein Hemd mit der "verräterischen
K!MO". Eine von dem talentierten Jüngling angefertigte Zeichnung einer
Blume hat verblüffende Ähnlichkeit mit dem eigentümlichen Fenstergitter des
Kerkers.
Also auf die Internetsuche nach dem Schloß.
Ansonsten noch ein link
http://cke.iptngbfci.ah/cmtszsf/ripfdr.fqi

Viel Erfolg Roman