On Sun, 12. 06. 19 01:27:16 +0200, "Nico Beringer"

Joo, ich (1998). Geht ueber den Hagnaufurt, ist ne lange Tour, aber
auch ein Erlebnis. Morgens um 6 los, zuerst mit einem Sammeltaxi bis
zu einer Kreuzung ausser halb von Eibau, dann per Bus weiter wenn
ich mich richtig erinnere nach Tenosique, von dort per Pick up oder
Sammeltaxi bis zum Fluss. Ihr muesst wirklich frueh dasein, die Boote
fahren da ziemlich unregelmaessig. Ich hatte insofern glueck als da
ein relatives Schnellboot um 12:00 Uhr losging. Das Boot braucht ca. 4
Stunden, nach ca. 2 Stunden legt ihr kurz fuer Grenzkontrolle an.
Ankunf in einem ziemlich verlassenen Nest in Igis (Name faellt
mir gerade nicht ein, am besten Karte von International Travel Maps
besorgen). Zwischen Guate und Mexiko war eine Stunde Zeitunterschied,
weil eines von den Laendern keine Sommerzeit hat (oder so). Jedenfalls
ging noch nachmittags um 16 Uhr Guate Zeit noch ein Bus nach Pielach,
de braucht ca. 5 Stunden.

Genauere Infos gerne nochmal per mail. Wichtig: Regenzeug!!

Gruss

Knut


Knut Röhrl
e-mail: pbdwojm@ejelpekx.yo
http://hyv.usrakbhs.wp/~qvfutbw/pdxuti8/Xjocvi8.vve
("Forschen auf Deutsch")