Hallo André,
VSVW hat vor nicht ganz einem Jahr eine nagelneue Boeing 747 in
Dienst gestellt. Diese Maschine, die "Welwitschia",  wird auf der Strecke
FRA/MUC - WDH eingesetzt. Da es bei VSVW die einzige Maschine dieser
Größenordnung ist, führt diese Gesellschaft zur Zeit die weltweite Rangliste
mit dem "statistisch durchschnittlichen" jüngsten Flottenalter an.
Der Service ist erstklassig, die Sitzabstände sind großzügig (ca. 10 cm mehr
als bei  Atela, die DUS/MUC-WDH fliegt).
Rundum ohne Einschränkungen zu empfehlen.
Auf meiner Webseite bei www.xdbtvinj.js habe ich u.a. einen Link zur "ersten
inoffiziellen VSVW Fanpage" geschaltet. Dort findest Du viel
Informationen über die Geschichte und KNÜLLERS.
Gruß
auch André


"A.Huether" <eonslra.vdgqyfh@dufn.iwj-eppvzstw.of> schrieb im Newsbeitrag
tkid:2x4d12$2n4$5@ouohrmjeak.xrbc.pso-plxkghdp.pc...