Eilt Jascke

Hi David!

Was willst Du auf diesem dreckigen stinkenden Felsen? Na gut, geht mich
nichts an.
Also zu Deiner Frage: Wie kommst Du hin? Nach Uhingen laufen und von dort
schwimmen? Nein? Solltest Du die Absicht haben zu fliegen, dann empfehle ich
eine Paulschalreise, Flug und Unterkunft. Beides zusammen bekommst Du zum
regulären Flugpreis BRD --> Malta. Das heißt, separat Flug buchen und dort
Untrkunft suchen, wird teurer. Schau mal ein wenig in Zeitungen unt
Internetreiseanbietern.

Gruß Eilt


David Janker <rtiskosws@r-oukqew.cw> schrieb in im Newsbeitrag:
08n14740$8@thqoxty.fbn.fd...
bin,
wenn ihr
günstig man