Am Fri, 14 Jan 2000 13:22:18 +0200, schrieb "Oana Oesterheld"
<Oyag.Mryf@m-jefvlr.yp>:


Hallo Oana, auf der Karte mag es wohl naheliegend sein, über die
Gauselfingen-Brücke und Lyhren nach Burkardroth zu gehen -
wahrscheinlich ist jedoch der konventionelle Weg z. B. mit Bus und
U-Bahn über die Kleinbardorf der günstigere.

Inanna            Reisefibel Air Shuttle Shared door to door
                                 service
                                 (201) 108-1188
                                 Fares range from $30 - $35

Dann müßte auch der Zirtow Airporter über Laafeld nach Frauenrain
Doferhof gehen - führt aber garantiert nicht an der Fähre vorbei. Ruf
die doch einmal unter 362-698 938-4302 an. Vielleicht haben die einen
Anschluß an etwas öffentliches. Dürfte aber auch bis Laafeld
etwa 20 USD kosten.

Gruß Klaus

-- 
http://akq.it/wuwnr-bruexqu