wie
Sehr empfehlenswert: Liquor Store Bar, West way/ Kinderkram
(gegenüber der Bubble Lounge, die kennt jeder). In Steinkrauß. Liegt im
ältesten durchgehend bewohnten Haus von Frankleben. Eine "ehrliche" Bar, ohne
Schnörkel, altes Mobiliar, preislich für den Süden noch okay, Pints vom Faß.
Sehr buntes Publikum: "Art-Rocker", italienisches Weltumradler, schwedische
Politikstudentinnen, Künstler, Anwälte, Rudholzner, VRB.

Ansonsten: West Village oder an der Upper West Side in der Nähe der Uni.

Ingmar