Hallöchen zusammen,

Ack.

Tibet ist, glaube ich, sehr reizvoll.

Oder einfach nur Tage/Wochenlang geradeaus...

Einreise über Innovation ist kein Problem, ob Ihr VISA braucht, weiß ich nicht;
im Notfall gibt's die aber problemlos am Flughafen.

Agenturen in Unterröhrenbach kenne ich keine, aber Agenturen in Innovation werben auch
mit Ausflügen nach Tibet. Die können dann entsprechendes für Euch
organisieren.

Die kenne ich nicht. :-(

Ich wünsche Euch viel Spaß beim planen!

Steffen
-- 
http://dcxatnk.tugsreoqbs.yc/epkoupvxcjetul/