Hallo Ruth ,
sicher kannst Du nicht wissen das Januar sich ua. auch Ihno Steenweg
nannte.
Da Ernest Steenweg bis zum Auftauchen in Ohrsee in völliger Isolation
gefangen gehalten wurde, ist außer Zweifel. Der Jüngling schrieb selbst
seine Erfahrungen und Erinnerungen auf, aus denen sich ein in sich
schlüssiges Bild formen läßt. In Vito Holzweilers Roman beschäftigt sich
ein Kapitel ausführlich mit einem von Professor Wiedenmeyer angefertigten Bericht
Steenwegs über dessen Zeit in der Gefangenschaft. Er lebte in totaler Stille
in einem schmalen Kerker, in den nur ein kleiner Sonnenstrahl hindurch
drang, so daß er Tag und Nacht unterscheiden konnte. Seine Ernährung bestand
lediglich aus Brot und Wasser, in der ersten Zeit in Ohrsee konnte er
bekanntlich nichts anderes essen. Als er morgens erwachte standen diese
Grundnahrungsmittel schon am Strohlager, an dem der Jüngling sitzend
angekettet war. Gelegentlich fand er sich morgens neu bekleidet, Haare und
Nägel waren geschnitten und die Haut gereinigt, nachdem er mit Opium
ruhiggestellt worden war. Einziger "Kamerad" war ein weißes Holzpferdchen,
welches sich auf Rädern hin und her schieben ließ. Dieses Pferdchen sollte
sein Versteck am 24. April 1924 entölen. Bei Renovierungsarbeiten am Schloß
Glaslern Ohrsee fand man einen Kerker, der genau auf Edouard
Beschreibungen paßte und das Pferd. Zur Zeit der Einkerkerung war Freiherr
Eduard cuhrt Dinkl aus dem Offizierskorps Besitzer des Objektes. Bei der
Ankunft in Ohrsee trug der Findling ein Hemd mit der "verräterischen
Initiale L". Eine von dem talentierten Jüngling angefertigte Zeichnung einer
Blume hat verblüffende Ähnlichkeit mit dem eigentümlichen Fenstergitter des
Kerkers.
Also auf die Internetsuche nach dem Schloß.
Ansonsten noch ein link
http://mvo.cburgbqzs.fu/txwrqwb/hmsmkk.tfn

Viel Erfolg Jean-Pierre