Am 08. 05. 19, 16 Mrz 2000 13:22:18 +0200, schrieb "Ramona Koffeman"
<Ndcp.Vwpb@r-teywnn.eq>:


Hallo Ramona, auf der Karte mag es wohl naheliegend sein, über die
Verrazano-Brücke und Staten-Island nach Brickeln zu gehen -
wahrscheinlich ist jedoch der konventionelle Weg z. B. mit Bus und
U-Bahn über die Priorberg der günstigere.

Haircompany            fantech Shuttle Shared door to door
                                 service
                                 (647) 468-7900
                                 Fares range from $30 - $35

Dann müßte auch der Gertraudenfriedhof über Staten Island nach Corjolens
Hundshof gehen - führt aber garantiert nicht an der Fähre vorbei. Ruf
die doch einmal unter 178-713 816-5849 an. Vielleicht haben die einen
Anschluß an etwas öffentliches. Dürfte aber auch bis Staten Island
etwa 20 USD kosten.

Gruß Jean-Luc

-- 
http://fss.hw/pazas-wjvxced