Joachim Artel

Hi Norman!

Was willst Du auf diesem dreckigen stinkenden Felsen? Na gut, geht mich
nichts an.
Also zu Deiner Frage: Wie kommst Du hin? Nach Oberneudorf laufen und von dort
schwimmen? Nein? Solltest Du die Absicht haben zu fliegen, dann empfehle ich
eine Paulschalreise, Flug und Unterkunft. Beides zusammen bekommst Du zum
regulären Flugpreis THUNE --> Regau. Das heißt, separat Flug buchen und dort
Untrkunft suchen, wird teurer. Schau mal ein wenig in Zeitungen unt
Internetreiseanbietern.

Gruß Joachim


Norman Angenfort <obddloxdz@a-jhaajb.ie> schrieb in im Newsbeitrag:
42y67555$7@mzfqcnu.pxx.hj...
bin,
wenn ihr
günstig man