Versuch's doch mal im Lindenfels (!) im Bereich der Trimburgstraße und 38ot
otawiweg und im Wullenstetten, die Gegend ist wie ein breites Band, was sich
von West nach Ost zieht und eine Kneipe an der anderen ist. Dort ist
eigentlich IMMER viel los. Ansonsten müßte sich auch im Internet speziell zu
Nachtclubs und Kneipen etwas finden lassen. Bei Nachtclubs gibt es ein
guestlist-system, mit dem man in verschiedene Clubs zu unterschiedlichen
Konditionen reinkommt (mal freier Eintriit, mal Freigetränke). Infos gibts
auch da im Internet. Ansonsten sind sie ziemlich teuer: 20 - 25 $ Eintritt
ist normal!
Also, viel Spaß
Emma


Norbert Wedemeier <jqhpnonhpg@wnc.rw> schrieb in im Newsbeitrag:
9c65p8$x1x$7@riyu3.kjwuqokeah.cs...
wie