Hallo Grundprofil,

ich halte davon nichts. Im Gegenteil. Kinder, die das Usnet
zumüllen, haben eine strenge, autoritäre Erziehung nötig. 

auf einer Safari

Davon halte ich auch nichts. Eher gehört Euer Lehrer in die
*Wüste* geschickt ;-)

Ich nicht. Aber: gehört es zur antiautoritären Kindererziehung,
daß die Eltern ihre Kinder Grundprofil nennen ?

Hiermit geschehen.

Sorry could not resist

--
              o o
Ulfert Hausler /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos