Hi Valerian,

die Sache ist ganz einfach: bis zu einem gewissen Sitzplatzkontingent
werden OK-Buchungen verkauft. Auch da ist schon eine Überbuchung mit
einkalkuliert.

Um das an einem Beispiel festzumachen, so werden bei einem Flug mit
100 Sitzplätzen 110 Leuten Tickets verkauft, die ein OK als Status
drinstehen haben.

Mitunter werden dann noch weiteren 10 Leuten Tickets verkauft, die als
Status RQ (on request) stehen haben.

Das bedeutet, dass jede Fluggesellschaft ihre Flüge überbucht, weil
ein gewisser Prozentsatz der Passagiere nicht zum Flug erscheint, aber
man jedoch jeden Flieger natürlich grösstmöglich auslasten möchte.

In diesem Sinne ....
Ernest