3 LÃĪnder Westafrika - WÃžstentour. Schwerpunkt Sahara - Mauretanien .
Biete Mitreisemïŋ―glichkeit in meinem Expeditionsbus . Infos unter http://ucm.
ovsgqshtkjrcuc.abr unter Rubrik Travel. wer rechtzeitig sich einen Platz 
reserviert, bekommt gratis ein Leatherman Wave (Wert ca. 200,- DM) - keine 
anderen Auto oder Selbstfahrer. mache Begleit + GepÃĪcktransport fÃžr GS + Enduro 
Bikes. zudem ist die Tour unter http://zez.xqfnzbfyx.msc unter Afrika zu finden.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nzmcfzu.ves.qi