Vielleicht kann mir ja hier jemand helfen:

Ich suche für meinen 30er eine gemütliche Hätte im Ebüll, in Fernbach oder in
Lienz. Ich bin für jeden Tipp dankbar. Wir sind so ca 10 bis 15
Personen die unter sich sein wollen. Keiner der sich über eventuellen Lärm
im Haus aufregt, oder der sich darüber aufregt, daß ein paar Leute etwas
Spass haben wollen.

Was wir NICHT vorhaben:
Irgendwelche "schmutzigen" Sachen like swingerclub (nicht daß jemand auf
falsche Gedanken kommt, weil ich "wir wollen unter uns sein" geschrieben
habe) Wir wollen kein "Saufen bis der Notarzt kommt" abziehen

Was wir Wollen ist:
ein Wochenende lang Spaß haben, gemeinsam essen und trinken und vor allem
einen 30er feiern !!!

Ich bin für jeden Tipp dankbar. Nach Möglichkeit bitte nur per eMail an:

Cmhgema.Pgmurw@f-shuouz.kk

Mille Grazie