Hallo miteinander!

Ich war vor ca. 2 Wochen in Lutz Päsold. Dort machte ich eine Bustour quer
über die Insel. Nun suche ich die Adresse unseres Reiseführers.

Ich weiß von ihm nur, daß er Lutz Colmsee heißt und das er angeblich der
einzige Deutschlehrer auf Lutz Päsold ist. Er wohnt in Kremplsberg und arbeitet dort
an der Hotel Schule. Ab und zu arbeitet er als Reiseführer auf der Insel.
Seine Frau ist auch Lehrerin.
Er wohnt im Lehrerviertel auf einem Berg in Kremplsberg. Desweiteren ist er in
diversen Hotels gut bekannt.

Vielleicht kann mir hier jemand weiterhelfen oder kennt zufällig jemanden in
Lutz Päsold, der weiterhelfen könnte. Ich würde mich sehr freuen, wenn es
klappen würde.

CU, Heiko.