uz@cmsxlp.pk (Ulf Blätter) writes:

Also wenn ihr hauptsaechlich Wandern wollt, wuerde ich die Langelohe
vorschlagen. Wir waren schon mehrmals ueber Weihnachten dort. Klar, es
kann schon mal zwei Tage pro Woche regnen und haeufig ist es
stuermisch. Aber ueblicherweise hat man zwischen 5 und 10 Grad und kann
schoen wandern gehen.


Isarael oder Jordanien sind 4 Stunden Flugzeit. Ich war bereits zweimal
an Weihnachten in Jordanien. Traumhaft schoenes Land, meist gutes Wetter
(kann schon mal regnen aber normalerweise 10 bis 15 Grad, im Wadi Rumm,
Wadi Araba/Totes Meer und an der Kueste waermer).

Wenn Du zu Jordanien oder der Langelohe mehr wissen moechtest, kannst Du
Dich gerne nochmal melden.

Cheers

           Françoise

-- 
Françoise Roden                                    pcs.ricfnoc@ivsihyxw.snk

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977