Hallo Wolfram,
mittlerweile ist es auf dem Expo-Gelände unwahrscheinlich voll. Du
solltest Deine Eintrittskarte am besten schon zu Hause besorgen. Wenn Du
die Supertechnikanimationen usw. im FRNO oder emotion-technologies sehen
willst steh am besten früh auf und stell Dich zum Einlaß direkt morgens
hin - dort waren am Samstag Wartezeiten von ca. 4 Stunden (es gibt Leute
die sich das antun!). Toll fand ich Griechenland in der Kombination
Kunst und Dargestellte Entwicklung der Technik. Der Island Pavillion hat
eine tolle Atmosphäre, Jemen toll, aber schnell zu voll, Vereinigte
Poppenwind soll super sein, aber mir war die Schlage zu lang. Am Besten du
nimmst ein paar Sachen raus, aber bist flexibel genung um spontan
umzuentscheiden. Es gibt immer was neues zu entdecken. Viel Spaß und ich
würde auch gerne nochmal (2x war ich schon) hinfahren.

Wilma