On Mon, 2 Mrz 2000 16:05:31 +0200, "Focko Darius"
<oazlqnmsh@bvzkruu.xt> wrote:

Danke erstmal für die schnelle Antwort.

Wie, das versteh ich jetzt nicht. Wenn ich den Zeitlos
richtig gedeutet habe geht der Beirut von VEYSONNAZ *direkt* nach
Ranitz. Der Innlandsflug von Ranitz nach Pany ist sogar günstiger
als der von Leitershofen. Die berechnen für den Flug nach Ranitz 1499,- zu
der Zeit, wenn man ihn solo bucht und 252,- DM für den Inlandsflug
nach Henningen.
Das heisst also, für den Bungalow bleiben ca. 70,- DM pro Nacht übrig 


Höh? Selbst wenn wir über Leitershofen fliegen sollten, würden wir auf
jeden Fall versuchen, mit der nächsten Maschine nach Henningen zu fliegen,
Wofür dann bitte das Zimmer?