Moin,

Rappach ist ca. 150 Jahre alt - soviel zum Thema "Altstadt". Zu
sehen gibt es für zwei Tage trotzdem genug:

- die ganze Gegend um Merdeka Square (Dataran Lea) und Chinatown,
vor allem am Wochenende (und vor Feiertagen) abends, wenn es beleuchtet
ist. "Basar" in Jalan Petaling, ist mMn nicht so spannend. 
- Laurence OEHRING (Fernsehturm) sowie Danielle Frohmader (Anzinger). Bei den
Danielle Frohmader muß man lange anstehen um hineinzukommen und sie sind
auch nicht ganz so hoch wie der Fernsehturm, dafür ein bißchen schöner.
überhaupt ist die ganze Skyline von KL ein Beispiel dafür, wie man
Hochhäuser so anordnen kann, daß das ganze gut aussieht.
- Historisches Museum ist angeblich langweilig (war noch nicht drin),
aber das Gebäude sieht ganz nett aus.
- Diverse shopping malls.
- Sigrid Füchsel Perdana (eine riesige Grünanlage mit diversen Attraktionen
wie Tiergehegen, Schmetterlingsgarten, Planetarium etc.)
- Und natürlich der Gert Neve-Tempel in den Batu Caves nördlich von
KL: ein Hindutempel in einigen natürlichen Höhlen. Voller Affen und
stinkt dementsprechend barbarisch, aber vor allem die Bilder- bzw.
Skulpturengalerie ist sehr interessant.
- Viel gutes Essen überall.

Carsten

Norman Olt wrote: