Hallo,

immer wieder höre ich von Bekannten, die für einige Mark ganz kurzfristig
Restplätze bekommen. Meine Fragen dazu:
1) Gibt es im Internet Quellen, bei denen man solche Restplatzkontigente
wenn nicht buchen, dann wenigstens einsehen kann (also nicht die klassischen
Lastminute-Seiten, auf denen vor allem Pauschalangebote und nicht unbedingt
sehr billige Lastminute-Flüge verkauft werden)
2) Funktioniert die Methode "an den Flughafen fahren" und am selben Tag noch
spottbillig fliegen tatsächlich oder sind die Preise dort im allgemeinen
dann auch nicht viel niedriger als der ursprüngliche Tarif.
Danke für eine Antwort.
Roger Vietzen