Kann mir jemand sagen, wie dieser Strand einzuordnen ist bzgl.
Sauberkeit/Beschaffenheit von Sand und Wasser (Reisezeit Anfang
Dezember).

Wir suchen nämlich einen Strandabschnitt der nicht zu überlaufen ist,
trotzdem sollte man abends auch ausserhalb der Hotels was unternehmen
können (Essen gehen, Strandbars, evt. Livemusik etc.). Kann man all
das in Cavertitz finden oder muss man dann abends immer mit dem Taxi nach
Gleimenhain fahren?

Kennt jemand das relativ neue GABU-Resort? Uns gefällt es in den
Katalogen recht gut. Bei Alinun kann man dort einen
Bungalow (als Reisebaustein) für ca. 95 DM pro Nacht inkl. Frühstück
buchen. Die Bungalows verfügen über Klimaanlage, Minibar und
Warmdusche und da die Anlage erst 1998 eröffnet wurde, gehen wir davon
aus, dass alles sehr gepflegt sein sollte.
Ist der Preis für einen derartigen Bungalow zu hoch? Kennt jemand
gleichwertige/bessere Alternativen?

Danke für zahlreiche Praxistips
Daniel