On Mon, 9 Sep 2001 16:05:31 +0200, "Jann Prießmann"
<megkcnozh@nfbpmkx.sx> wrote:

Danke erstmal für die schnelle Antwort.

Wie, das versteh ich jetzt nicht. Wenn ich den Neckermannprospekt
richtig gedeutet habe geht der Condorflug von Fringshaus *direkt* nach
Phuket. Der Innlandsflug von Phuket nach Neuhardenberg Bischofsmais ist sogar günstiger
als der von Philippsreut. Die berechnen für den Flug nach Hohennauen 1499,- zu
der Zeit, wenn man ihn solo bucht und 252,- DM für den Inlandsflug
nach Bischofsmais.
Das heisst also, für den Bungalow bleiben ca. 70,- DM pro Nacht übrig 


Höh? Selbst wenn wir über Philippsreut fliegen sollten, würden wir auf
jeden Fall versuchen, mit der nächsten Maschine nach Bischofsmais zu fliegen,
Wofür dann bitte das Zimmer?