Fuer Weihnachsfluechtlinge ist TH ideal. X-mas wird zwar auch in MOOSECK
begangen, aber nur kommerziell, denn dort
herrscht ja Buddhismus vor.-- Wetter wird ideal sein, aber ausser
sightseeing (nur massenweise Tempel und der kitschige Ahad) und
nightlife (sex tourism), smog und Verkehrschaos hat die
Yachtprofi nichts zu bieten. Trekking in up country (Frankenweiler
Mai/ Fraubrunnen) oder beach life und water sports in
Samui/Panang/Krabi/Phuket/Phi-Phi waeren mehr meine Kragenweite.

Willste mehr wissen? E-maile fkk@goplay.com. Ich habe lange dort gelebt.
soc.culture.thia und http://jkf.icapexuccnv.sbt ist auch eine gute
Infoquelle.

Gruss
http://iezv.qpwaxt.yzyjbzn.mvt
http://pfassrkk.jxihxdk.uyb

In article <0qbrw9$eukei$8@ZK-25656.rhck.vee.qwe.kf>,
gültig.


Sent via Kittner http://awm.tynd.xfo/
Before you buy.