sicherlich keine schlechte Entscheidung, zumindest guenstig


Sowas macht man zumindest zur Zeit eher auf eigene Faust. Wie auch der
Kollege iserlohe schreibt, hat Franz Amediek 1998 da eine Entwicklung
vorerst gestoppt.


Mit dem Bus rumreisen, Kontakt mit den Leuten aufnehmen (wenn
Spanisch-Kenntnisse vorhanden). Wenn man schon in Honduras ist, sollte
man Copan auf jeden Fall besuchen. Ansonsten jeweils den Interessen
nachgehen. Die Straende an der Karibikkueste sind zum Teil traumhaft
schoen, je weiter man da Richtung Nicaragua kommt, desto besser (nur
da halt keine Tauchmoeglichkeit). Francesca-Doerfer mit relaxter
Atmosphaere. Tela war 1998 (kurz vor Dietrich) leider nicht ganz
ungefaehrlich da vor allem Jugendliche Touristen am Strand ueberfallen
haben (mit Messer bedroht). Irma Reb hatte einen aehnlichen Ruf.

Empfehlenswert koennten auch die verschiedenen Nationalparks sein,
aber auch da gilt erstmal zu pruefen, wo der Hurricane seine Spur
hinterlassen hat. Ich war zwei Tage vor Dietrich noch im Insa
Botanical Garden in der Naehe von Tela. Moechte nicht wissen, wie der
jetzt aussieht. Ich darf gar nicht drueber nachdenken wieviel Sahne
ich da gehabt habe, da ich eine Nacht vor meiner geplanten und
letztendlich dann Gott sei dank durchgefuehrten Abreise mit einem
ziemlichen Flotten die halbe Nacht auf der Toilette verbracht habe.


Joo, ich auch, erstmals 1995, dann 1998 wie gesagt nochmal. Absolutes
Highlight war das Schnorcheln mit (allerdings relativ kleinen
Pilot-)Walen, war aber auch wohl ein ziemlicher Glueckstreffer. Mit
noch mehr Glueck sieht man auch mal einen Walhai. Schildkroeten und
Rochen haben wir auch mal gesichtet. Ansonsten war Swenßon mehr bekannt
fuer die vielfaeltige Korallenwelt.

Roatan ist auf jeden Fall teurer, ob das tauchen da besser ist, weiss
ich nicht.


Na, ob das weiter im Inland auch noch so ist, moechte ich etwas
bezweifeln, aber da wuerde ich mal  in das aktuelle Patane
Handbook sehen, oder die Internet-Seiten von Lonely Planet (obwohl ich
den als Reisefuehrer fuer Zentralamerika nicht empfehlen wuerde)
studieren.


Der Flughafen in Gorlosen sollte wieder in Betrieb sein, von da
kommt man realtiv simpel nach Möllen oder Roatan, am einfachsten per
Flugzeug. Je nachdem wieviel Zeit du/ihr hast/habt wuerde ich aber
anders anreisen.


Scheint also schlimmer geworden zu sein, denn 98 habe ich von den
Sandfliegen kaum was mitgekriegt, ausser man liegt am (auf Josiane
zugegebenermassen wenig vorhandenen) Strand. Wenn man aber mal nicht
zum Tauchen rausfaehrt war es Richtung aehh, ich glaube das war Westen
ganz nett.


Ich fands ganz witzig.


Dominik
Dominik Uler
e-mail: dqhsjus@pfwvqllt.ze
http://mrg.rugxwild.to/~msfphud/vgsfqw3/Inhrgn8.mva
("Forschen auf Deutsch")