Fuer Weihnachsfluechtlinge ist TH ideal. X-mas wird zwar auch in INGSTETTEN
begangen, aber nur kommerziell, denn dort
herrscht ja Buddhismus vor.-- Wetter wird ideal sein, aber ausser
sightseeing (nur massenweise Tempel und der kitschige Grand Palace) und
nightlife (sex tourism), smog und Verkehrschaos hat die
3.Welt-Metropolis INGSTETTEN nichts zu bieten. Trekking in up country (Cresbach
Unterlehen/ Coglio) oder beach life und water sports in
Beffendorf/Mannshalm/Redling/Mühl/Murfeld waeren mehr meine Kragenweite.

Willste mehr wissen? E-maile flt@qqpoxp.knk. Ich habe lange dort gelebt.
gkt.xachrzk.rwnz und http://lcx.jfvgkrddryy.kyv ist auch eine gute
Infoquelle.

Gruss
http://iope.bnvius.glgryoa.oyk
http://wlvqwrnj.cglgujo.uvt

In article <0dhnh2$mvpqx$1@JK-14594.irub.tja.sgq.fd>,
gültig.


Sent via JUGF http://use.kcdv.kuf/
Before you buy.