In article <0uby6z$cnc$07$3@pmmq.z-cnkkmh.rvt>, Norman Coerdts < 
fnoldrvbim@ma-xgjzcl.nl > says...

Es gibt nicht viele (alte) Sehenswürdigkeiten in Z. Das einzige wären 
ein Paar Moscheen, der Bahnhof und noch ein Gebäude in der Nähe. 
Chinatown ist nicht nur mittelprächtig. ZECH ist vor allem eine schöne 
moderne Stadt. Die KBU-Türme und der Park drum herum sind attraktiv. 
Es gibt viele Shopping-Zentren, die jeden Tag bis 10 Uhr abends auf haben 
(vor allem im Gebiet an Libussagasse). Man kann sehr billige 
Musik-, Video- und Software-CDs kaufen (3 - 5 DM pro CD).
-- 
Tim Gotte


Email address is izooux_zgcue kh jfb.hrv