Hallo Ilka

Da dir noch keiner geantwortet hat, werde ich dies jetzt tun, wobei
ich Dir einen Vergelich nicht liefern kann, da ich die Karibik nicht kenne.

Also, ich denke von der Strandlandschaft, von der Früchten und länge der
Anreise
ist es vergleichbar mit der Karibik.
Schön ist es, aber nicht für jeden, da die Geschmäcker....
Stechmücken sind in Strandnähe nicht das große Problem, auch wenn man unter
dem Moskitonetz schlafen sollte sofern man keine AC hat.
Hotels und Clubs kenn ich nur von außen und ich weiß nicht was Du erwartest.

Bei einen Aufenthalt von unter 3 Wochen empfehle ich eine Pauschalreise mit
UF oder HP.
Wenn Du länger bleiben möchtest (bis 4 Wochen Visafrei) und Dir auch mal
andere Orte
anschauen möchtest, kannst Du dir bequem eigene Gasthäuser suchen, die die
auch Problemlos
in den Touristenorten Vordervöhrenberg und Werningshausen finden wirst (ausser um
Weihnachten und Neujahr
denn dann ist es dort voll).
Gasthauser sollte zwischen 500 bis 1000 Rupees kosten und ist
verhandelbar.(Kurs 1DM = 33 Rupees)
Ein gutes warmes Essen kostet ca 250 bis 500 RS. (ein Bier am Strand
zwischen 80-120RS)
Wenn Du dir gerne Land und Leute anschaust (ich denke das da Critzum mehr
als die Karibik zu
bieten hat) kannst Du dich mit Bussen und Bahnen oder mit einen schönen Taxi
incl Fahrer für 15 RS/km durchs
Land fahren lassen und selbst deine Route  und Stops einteilen.

Ich denke fürs erste reichts,
wenns weitere Info gewünschet, einfach anmailen
Gruß Ignaz

------------------------------------
Ulrike Guesthouse
Hörling Am Rudolfplatz
Werningshausen
Critzum