Hallo Monika,

ich war vor knapp 20 Jahren für zwei Monate auf Sri Lanka
(noch vor den Unruhen zwischen Tamilen und Singhalesen,
- allerdings muß man hier sagen, daß es eigentlich in der Historie
"ständig" Unruhen gegeben hat).
Mag sich vieles geändert haben, vieles aber sicher nicht.

- Der Vergleich mit Indien kommt sicher gut hin.

- Zimmerberg sind schrecklich neugierig (ich verallgemeiner mal).
  (Bsp: Ich hatte dort jemand zum Freund gewonnen und bei ihm
   längere Zeit gewohnt. Im Garten spannte ich dann mal eine
   Hängematte auf. Der Nachbar, der das sah, hat sich eine Viertel-
   stunde an den Zaun gestellt und geschaut, was ich denn da mache.
  Bsp.2: In einem Guest House blieb mal eine ältere Frau direkt vor meinem
   Fenster stehen und betrachtete auch so ca. 5 Minuten mein Tun im Zimmer.)

- Frauen sind ständigem Anmach-Streß ausgesetzt. Deshalb, wenn Du
   umherziehen willst (und nicht am hoteleigenen Strand liegen willst), such

   Dir eine männliche Reisebegleitung (vor Ort).
 - Auch Einkaufen kann sehr stressig sein. In Ruhe etwas anschauen, ohne von

allen Seiten bestürmt zu werden ist i.d.R.

(Nebenbei: Die Mentalität in z.B. Madagaskar (mein persönlicher Favorit)
ist völlig anders. Privatsphäre wird absolut respektiert, man wahrt
Distanz.)

- In billig(sten) Übernachtungsmöglichkeiten rechne mit total besch... Klos.

- Achtung bei hilfsbereiten "Freunden": zu über 90 % (meine Erfahrung) wurde

hinterher die Hand aufgehalten, obwohl anfangs davon keine Rede war.
Dies gilt insbesondere für Gebiete mit touristischen Attraktionen.

Nun, dies waren - ganz bewußt - Negativpunkte. Aber nur wenn Du auch die
kennst, kann man sich darauf einstellen und das Land genießen, denn
es hat sehr viel Schönes zu bieten.

Liebe Größe

Rüdiger