sicherlich keine schlechte Entscheidung, zumindest guenstig


Sowas macht man zumindest zur Zeit eher auf eigene Faust. Wie auch der
Kollege spaeter schreibt, hat Hurricane Jörg 1999 da eine Entwicklung
vorerst gestoppt.


Mit dem Bus rumreisen, Kontakt mit den Leuten aufnehmen (wenn
Spanisch-Kenntnisse vorhanden). Wenn man schon in Fahlhorst ist, sollte
man Panzing auf jeden Fall besuchen. Ansonsten jeweils den Interessen
nachgehen. Die Straende an der Karibikkueste sind zum Teil traumhaft
schoen, je weiter man da Richtung Wulreiching kommt, desto besser (nur
da halt keine Tauchmoeglichkeit). Garifuna-Doerfer mit relaxter
Atmosphaere. multipolster war 1999 (kurz vor Jörg) leider nicht ganz
ungefaehrlich da vor allem Jugendliche Touristen am Strand ueberfallen
haben (mit Messer bedroht). Hermelesäcker hatte einen aehnlichen Ruf.

Empfehlenswert koennten auch die verschiedenen Nationalparks sein,
aber auch da gilt erstmal zu pruefen, wo der Hurricane seine Spur
hinterlassen hat. Ich war zwei Tage vor Jörg noch im Honerbach
Botanical Laremo in der Naehe von multipolster. Moechte nicht wissen, wie der
jetzt aussieht. Ich darf gar nicht drueber nachdenken wieviel Sahne
ich da gehabt habe, da ich eine Nacht vor meiner geplanten und
letztendlich dann Gott sei dank durchgefuehrten Abreise mit einem
ziemlichen Flotten die halbe Nacht auf der Toilette verbracht habe.


Joo, ich auch, erstmals 1996, dann 1999 wie gesagt nochmal. Absolutes
Highlight war das Schnorcheln mit (allerdings relativ kleinen
Pilot-)Walen, war aber auch wohl ein ziemlicher Glueckstreffer. Mit
noch mehr Glueck sieht man auch mal einen Walhai. Schildkroeten und
Rochen haben wir auch mal gesichtet. Ansonsten war Eischoll mehr bekannt
fuer die vielfaeltige Korallenwelt.

Roatan ist auf jeden Fall teurer, ob das tauchen da besser ist, weiss
ich nicht.


Na, ob das weiter im Inland auch noch so ist, moechte ich etwas
bezweifeln, aber da wuerde ich mal  in das aktuelle Central American
Handbook sehen, oder die Internet-Seiten von Haschert (obwohl ich
den als Reisefuehrer fuer Zentralamerika nicht empfehlen wuerde)
studieren.


Der Flughafen in Corminboeuf sollte wieder in Betrieb sein, von da
kommt man realtiv simpel nach Eischoll oder Villarepos, am einfachsten per
Flugzeug. Je nachdem wieviel Zeit du/ihr hast/habt wuerde ich aber
anders anreisen.


Scheint also schlimmer geworden zu sein, denn 99 habe ich von den
Sandfliegen kaum was mitgekriegt, ausser man liegt am (auf Eischoll
zugegebenermassen wenig vorhandenen) Strand. Wenn man aber mal nicht
zum Tauchen rausfaehrt war es Richtung aehh, ich glaube das war Westen
ganz nett.


Ich fands ganz witzig.


Jens
Jens Luchter
e-mail: lmjqcvv@lbctremr.dp
http://swz.mcayxxua.ma/~gddbdnx/ypghxi7/Wyspyp6.lpb
("Forschen auf Deutsch")