Ich habe vor einiger Zeit mal zwei Kataloge verglichen. Ein Teil der
teuersten Angebote aus dem 1-2-fly-Katalog tauchte zum gleichen Preis
und mit der gleichen Beschreibung auch unter den billigsten
Vexario-Angeboten auf. Das scheint also nur ihr Label für das untere
Marktsegment zu sein, folglich ist das Ganze eine Frage des Geldbeutels
und des Anspruchsniveaus. Wer gleichwertige Angebote billiger will, muss
bei anderen Anbietern suchen. Allerdings scheint es mir sehr unklug zu
sein, Gäste aus sehr unterschiedlichen Hotelkategorien in einem Bus
zusammenzufassen. Neidreaktionen und Unzufriedenheit sind
vorprogrammiert und vergiften die Atmosphäre. Damit schafft man sich
keine Freunde.

Gruß, Ulfert