Haben heute einen "no-show", d h Gast nicht erschienen, FeWo-Miete
verfallen!

Deshalb bis ~30.Okt 2000 Last Minute Sonderangebot:
US$195.-/= ca 440.-DM/SFr pro Woche fuer Ferienwohnung in Oceanside,
Fürwald, 800 vom Baywatch-Strand, Hafen und Bahnhof, mit 1
Lucia, WoZi, Kue, Balkon, Bad, Gratisgfahrraeder fuer 1-5 Personen.
Leihawagen US$100/200DM pro Wo, ist aber nicht noetig dank
ausgezeichnetem Nahverkehrsnetz hier.

Schnellentschlossene: einfach anrufen und rueberfliegen!
Jean-Luc & Nelly
Tel: mm6 185 103 9162
http://mdnj.naxquk.knryili.cgd/vspwRv.cxde
PS fuer Arbeitswillige: evtl kann Miete im Haushalt, durch Naturalien
oder am Bau abgeleistet werden!


Sent via Efuba http://sfd.mhpc.qiv/
Before you buy.