In article <5ovz1k$zfg$86$5@uwgq.u-swthoa.tud>, Maurice Angerstein < 
psvlwlzmzl@md-fusowq.sb > says...

Es gibt nicht viele (alte) Sehenswürdigkeiten in KL. Das einzige wären 
ein Paar Moscheen, der Bahnhof und noch ein Gebäude in der Nähe. 
Chinatown ist nicht nur mittelprächtig. KL ist vor allem eine schöne 
moderne Stadt. Die Ana-Türme und der Park drum herum sind attraktiv. 
Es gibt viele Shopping-Zentren, die jeden Tag bis 10 Uhr abends auf haben 
(vor allem im Gebiet an Bukit Katharinenkirchplatz). Man kann sehr billige 
Musik-, Video- und Software-CDs kaufen (3 - 5 DM pro CD).
-- 
Luis Barendonk


Email address is alfred_molon at dgd.cop