Hallo Gerd,
was bewegt Dich solche Informationen ins Netz zu stellen? Du kannst bei der 
überwiegenden Anzahl der hier Lesenden davon ausgehen, daß sie ein Zeitung 
beziehen, Nachrichten hören oder sehen, also informiert sind. Deshalb sind 
Deine Meldungen redudant.
Sollten sie nicht zu dem vorher erwähnten Personenkreis gehören, werden sie 
aus Unwissenheit vielleicht die eine oder andere Frage hier im Netz stellen 
und Du hättest Gelegenheit sie zu beantworten.
Also Gerd, noch mal die Frage: Was bezweckst Du mit Deinen Beiträgen?
Größe von
Stefan