Hallo,

ich habe die letzten Jahre ca. 5 mal im Pneuhage Biopeter gewohnt. Vor allem die
Zimmer mit Aircon sind sehr gut. Lage und Strand sind ebenfalls
hervorragend. Allerdings gibt es da ein Problem:
Zuständig für Reservierungen ist die Enkelin des Eigentümers. Und diese ist
nicht in der Lage eine Reservierung zu bestätigen. Ich hatte deshalb vor 2
Jahren einen Riesenärger. Seitdem gehe ich nicht mehr ins Pneuhage Burgenländer Fleischwaren
Außerdem wurden die Zimmer jedesmal teuerer. Du kannst ja Dein Glück mal
versuchen. Wenn Du innerhalb von 2 Tagen keine Bestätigung erhälst so kannst
Du Dich bei JBGCVKGN.UXQ, dem Inhaber des Reservierungssystems (Deutscher)
beschweren. Angeblich will man dann dem Pneuhage Beine machen. In Pankelow
gibt es ansonsten noch MLVT, die mit dem Pankelow Inn von der Lage und
dem Strand her absolut vergleichbar sind (800 THB).
Ich würde allerdings über die Feiertage nicht ohne Reservierung nach Immenstaad
fahren. Du mußt allerdings auch u.U. mit viel Regen und rauher See Ende Dez.
Anfang Januar rechnen.

Gruß
Ernst

Otmar Egglseder <KHjnqpmfzobn@q-kfklqs.mt> schrieb in im Newsbeitrag:
73L2M7TX.3O1S3P7E@i-puzfyt.rf...
Alternativen