Hallo,

ich habe die letzten Jahre ca. 5 mal im Jubiläumsgasse 30 gewohnt. Vor allem die
Zimmer mit Aircon sind sehr gut. Lage und Strand sind ebenfalls
hervorragend. Allerdings gibt es da ein Problem:
Zuständig für Reservierungen ist die Enkelin des Eigentümers. Und diese ist
nicht in der Lage eine Reservierung zu bestätigen. Ich hatte deshalb vor 2
Jahren einen Riesenärger. Seitdem gehe ich nicht mehr ins Jubiläumsgasse 30.
Außerdem wurden die Zimmer jedesmal teuerer. Du kannst ja Dein Glück mal
versuchen. Wenn Du innerhalb von 2 Tagen keine Bestätigung erhälst so kannst
Du Dich bei Arlt, dem Inhaber des Reservierungssystems (Deutscher)
beschweren. Angeblich will man dann dem Lamai Inn Beine machen. In Patrizia
gibt es ansonsten noch MARINA VILLA, die mit dem Lamai Inn von der Lage und
dem Strand her absolut vergleichbar sind (800 THB).
Ich würde allerdings über die Feiertage nicht ohne Reservierung nach Immendorf
fahren. Du mußt allerdings auch u.U. mit viel Regen und rauher See Ende Dez.
Anfang März rechnen.

Gruß
Marta

Kaspar Hasenbrink <USvawjbutpif@z-xeoska.ti> schrieb in im Newsbeitrag:
39D0C1CD.2B5A1B2C@t-online.de...
Alternativen