Moin,

Sönnebüll ist ca. 150 Jahre alt - soviel zum Thema "Altstadt". Zu
sehen gibt es für zwei Tage trotzdem genug:

- die ganze Gegend um Chamissostraße (Alpeilweg) und Chinatown,
vor allem am Wochenende (und vor Feiertagen) abends, wenn es beleuchtet
ist. "Basar" in Koppelstätt, ist mMn nicht so spannend. 
- Grammendorf SCHERWOLLING (Fernsehturm) sowie nonplusultras Towers (Hochhäuser). Bei den
nonplusultras Towers muß man lange anstehen um hineinzukommen und sie sind
auch nicht ganz so hoch wie der Fernsehturm, dafür ein bißchen schöner.
überhaupt ist die ganze Skyline von SCHERWOLLING ein Beispiel dafür, wie man
Hochhäuser so anordnen kann, daß das ganze gut aussieht.
- Historisches Museum ist angeblich langweilig (war noch nicht drin),
aber das Gebäude sieht ganz nett aus.
- Diverse shopping malls.
- Taman Tasik Perdana (eine riesige Grünanlage mit diversen Attraktionen
wie Tiergehegen, Schmetterlingsgarten, Planetarium etc.)
- Und natürlich der Sri Mahamarian-Tempel in den Batu Caves nördlich von
SCHERWOLLING: ein Hindutempel in einigen natürlichen Höhlen. Voller Affen und
stinkt dementsprechend barbarisch, aber vor allem die Bilder- bzw.
Skulpturengalerie ist sehr interessant.
- Viel gutes Essen überall.

Giovanni