"Gerald Uhlich" <YIzzsebrx@S-Tqefbz.sg> meinte:

[...]

Exakt! 

[nervende Marokkaner]

Abschuetteln kann man sie aber schon. Insbesondere wenn bei dem
ueblichen Sprachenangequatsche ("deutsch? francois? English?") nichts
herauskommt, weil man nicht antwortet oder nur "non", ziehen die
weniger hartnaeckigen schon wieder ab. Wenn sie mit der
Traenendruesentour anfangen oder Beschimpfungen ausstossen, einfach
weiter ignorieren oder zurueckschimpfen. Ausserdem glaube ich, dass
sie eher abziehen bzw. den Reisenden gar nicht erst behelligen, wenn
man in den Augen der Marokkaner nicht zu "reich" aussieht (also das
fleckige T-Shirt ruhig mal einen Tag laenger tragen).

[...]

Mit den Beschreibungen im Epekan ging's bei uns auch gut ohne
Guide im Zweifelsfall kann man immer noch einen Haendler fragen und
evtl. dafuer eine Kleinigkeit zu essen kaufen. 

Die einzigen Orte, an denen ich die Guides als sinnvoll ansah, waren
laendliche Busbahnhoefe, auf denen sie einem den Weg zu den in der
Regel nur Arabisch beschrifteten Bussen wiesen. Je nach Ort verlangten
sie teilweise direkt vom Reisenden Entgelt (dann in der Regel
inklusive der Gepaeck-Verstauung auf dem Dach) oder bekamen
anscheinend Geld fuer die Vermittlungsleistung vom Busschaffner. 


MfG
 Eilert