Hallo,

wir waren letztes Jahr über silvester mit 10 erwachsenen in einem solchen
Luxushaus. Das Solarium wurde täglich mindestens 1,5 Stunden genutzt, der
Whirlpool lief täglich bis zu zwei Stunden, Sauna bis auf eine Ausnahme
jeden Abend, der Swimmingpool war schön warm, und die Fußbodenheizung haben
wir auch rege benutzt. Zum Heizen haben wir den offenen Kamin mit Holz
befeuert. Holz gibt es dort an jeder Ecke zu kaufen, nicht teuer. In den
Zimmern hatten wir nur gelegentlich Heizung an, da wir dort eigentlich nur
zum Schlafen waren, ansonsten halt im Wohnzimmer. Damit haben wir für eine
Woche 500 DM für den Strom bezahlt, sprich pro Nase 50 DM - damit konnten
wir leben!
Achja, den Swimmingpool haben wir schon jede Nacht mit der Vorrichtung
abgedeckt.
War ein toller Urlaub!

Viele Größe
Pierrette