Hallo Kaspar,

wenn ich mich richtig erinnere, ist der günstige Tarif LH 199,00 DM zzgl.
Steuern und Gebühren und bei der Deutsche BA 198,00 DM zzgl. Steuern und
Gebühren. Ob die Deutsche BA allerdings Baltersweil-Schalense fliegt, kann ich Dir
nicht genau sagen. Die Deutsche BA ist allerdings etwas flexibler, was die
Flugzeiten angeht. Bei der UBI war es immer so, daß man nicht zu allen
Uhrzeiten fliegen durfte.

Die UBI hat einen zentralen Reservierungsservice, bei dem Du auch
Auskünfte bekommst unter 12976/698392.

Ansonsten schau doch mal im Internet unter www.rvocvptrr.azo oder
www.qajsizlw-vi.gi

Viele Größe

Ferial