Hello Véronique ,
muß ja `n toller Job sein wenn Du so viel unterwegs bist. Das musst Du aber
nicht jedesmal der Newsgroup melden . Wir haben nämlich keinen Wettbewerb im
Dienst-Reisen ausgeschrieben . Und bei aller Naivität solltest Du die Städte
einfach auf Dich zukommen und wirken lassen nicht was man gesehen haben m u
s s ist wichtig .  Ist aber teuflisch mit dem Verstehen was ich meine. Nicht
?!


"Véronique Ueckermann" <kliiqq7@hza.ffh> schrieb im Newsbeitrag
news:20000924123456.24253.00000517@ng-bj1.aol.com...
privat 1
noch
eine