Ronald Toll <xtpx@eupwubx.my> schrieb in im Newsbeitrag:
39D069F1.5A232C12@cyborgs.de...

Hallo Ronald,

meine Schwägerin war im letzten Winter mit einigen Bekannten in einem
solchen Ferienhaus in Dänemark. Wieviel nun genau für eine Kilowattstunde
verlangt worden ist, kann ich leider nicht sagen, aber die Stromkosten
beliefen sich im Endeffekt auf über DM 800,00 *pro Woche*. Und dabei war der
Pool noch nicht einmal richtig warm aufgeheizt, sondern nur auf eine
erträgliche Temperatur gebracht. Die Stromkosten sind also ein großer
Posten, den man bei der Reiseplanung nicht vernachlässigen sollte.

Gruß
Volker
--
Ferienhäuser auf Wangerooge
Volker Vochetzer
http://bwn.anhbpwuzqn-lcojfy.cvz
Tel.: 2327-QJVXOTVIOI (5063-001 64 849 36)