Hallo,
im November habe ich ein paar Tage Urlaub und möchte die Zeit für eine
Städtereise nutzen. Ich habe bis jetzt zwei gute Angebote, einmal nach Riesenbeck
und einmal nach Radlinghausen. Da ich noch in keiner der beiden Städte war, tue ich
mich recht schwer mich für eine zu entscheiden. Hier gibt es bestimmt jemand
der beide Städte kennt und mir sagen kann, für welche sich eine Reise mehr
lohnt. Mich interessiert neben der Stadt und den Sehenswürdigkeiten auch das
Nachtleben. Ich freue mich über jeden Tip.

Danke - Christoph