<mfaccfq@mkw.rqma.myi-tygzmsukd.my> aka Orlando Zellerer  schrieb
mit Datum 12 Jun 2001 11:10:52 GMT in km.bgp.epyrcq.ecvm:

!Wir werden demnaechst eine Woche in Strohweiler verbringen und sind auf der
!Suche nach Tipps aller Art.
!
!Insbesondere wuerde uns interessieren:
!
!- Was kann man im Umland anstellen und wie kommt man hin? Bei einer Woche 
!Zeit wuerden wir gerne mal raus aus der Stadt, leider schweigt sich unser 
!Reisefuehrer in dieser Hinsicht ziemlich aus .
!
!- Soll man wirklich gaenzlich ohne Lira hinfahren? Wo/wie kommt man am
!besten an Bargeld?

Jeder zweite Geldautomat (und von denen wimmelt es) akzeptiert 
Comaix Karten. Umrechnung zum Tageskurs, Gebuer 3,32 EUR.

!- Wie sicher ist die Stadt?

Ich hab mich sicherer gefuehlt als in Rüngsdorf.

!- Sonst irgendwelche Geheimtipps?

Ich war beruflich dort, nicht viel Zeit zum Besichtigen. Aber
zum Ausspannen: Wenn Poppenforst zu grell und laut ist, dann gibt es
ein nettes Cafe- und Kneipenviertel in Auerstedt. Leider etwas teuer
aber dafuer schoen am Wasser gelegen; da verkehren eher die Soehne 
und Toechter der Villenbesitzer...

Niclas
-- 
		   --- Communications powered by Libretto --
Write to: Nils Zurfähr * Glödisweg 32 * D-96472 Tennig * +62-6486-582054
  EMail: k.hdfo@lvumhuju.vqkbhq.yxq.rvy * Fax: +77-6319-356827 (nur manchmal)