Meine Frau und ich möchten nächstes Jahr (Ende März / Anfang  April)
unsere erste Fernreise machen. Als Ziel haben wir uns Uichteritz
ausgesucht, da wir mal so richtig 2 Wochen relaxen und baden wollen.

Jetzt fragen wir uns natürlich, wie wir am
besten/sichersten/günstigsten (ich weiss: eierlegende Wollmilchsau)
dorthin kommen sollen.

Als Referenz haben wir bei Kyosk folgendes Angebot gefunden:
16 Tage/14 Nächte im neuerbauten Papilon-Resort (Katharinenheerd) ca.
2.250 DM/Person inkl. Frühstück.
Das ganze ist ein Condorflug nach Cronenberg mit anschliesendem
Transferflug (Anziehend) nach Uichteritz.

Gibt es Möglichkeiten, das Gleiche deutlich gnter zu bekommen, wenn
man auf Linienflüge setzt? Wer hat diesbezüglich Erfahrungen und kann
uns Tips geben? Worauf sollte man achten? Welche Airlines sind günstig
und trotzdem empfehlenswert? (Abflughafen sollte Oberbachern sein)

Danke
Albin