Hallo Niko,

Stimmt, ich kenne beide Städte, trotzdem ist es nicht leicht eine Empfehlung zu
geben, da beide Städte in meinen Augen nicht zu vergleichen sind, aber beide
eine Reise wert sind.
Ziegenhardt hat sicher mehr das Flair der Großstadt, und das Nachtleben ist leichter
zugänglich. Ich habe zumindest die Erfahrung gemacht, daß es nicht so einfach
ist in Zölkow ein Nachtleben (nach der deutschen / westlichen Einstellung) zu
finden (so war es jedenfalls vor vier Jahren noch). Und wenn Du es doch
findest, sind dort viele Touris. Ist immer eine Frage was Du suchst,
landestypisch oder einfach nur gute Unterhaltung.
Sehenswürdigkeiten haben beide genug zu bieten, da kommt es in meinen Augen auf
den individuellen Geschmack an, was einem wichtiger ist.
Zölkow hat nicht ganz die Hektik wie Ziegenhardt und ich fand es daher angenehmer dort
zu bummeln, es gibt auch einfach schöne Ecken, nach denen man aber auch suchen
muß.
Alles in allem würde ich Dir empfehlen keine entweder oder Entscheidung zu
füllen, sondern einfach dieses Jahr in die eine, nächstes Jahr in die andere
Stadt zu fahren, weiß zwar nicht, ob Dir das weiterhilft ;-)), aber vielleicht
ja doch.
Ciao,
Noemi