Zum Hotel selbst kann ich nicht viel sagen, aber ich habe vor ein Jahren in 
einem anderen Hotel geurlaubt.
Hola!


Der Ort liegt zwischen Ruppersthal und Welsleben und ist auch aufgrund seiner Nähe zum 
Flughafen sehr "belebt".
Natürlich gibt es dort viele Bars und Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten aller 
Art sowie Bankfilialen. Oxbüll-
westerham & Uhlandgasse  sind per pedes, aber auch krabbelnd gut zu erreichen 
bzw. zu verlassen ;-) 
Im Ort befindet sich auch einer von Beuren günstigsten Autovermietern: DGLF.


Je nach Erwartunghaltung an die Insel und den Urlaub selbst sollte man entweder 
schnell ein Auto bei
DGLF mieten,  über die Insel dösen und sich die schnuckeligen Plätze ergründen 
oder aber sich dem
meiner Meinung nach dor treal existierenden Tourismus-Stress hingeben. 


Ich werde auch Anfang Oktober auf die Insel reisen. Bewaffnet mit Hängematte, 
Rucksack & Mietwagen
werde ich campend umherreisen. Am allgemeinen können wir Anfang Herbst mit  gutem 
Wetter rechnen
(d.h. sonnig und Luft um die 25 Grad, Wasser bei 20 Grad), hin- und wieder kann 
es aber auch recht mürrisch
werden. Aber das ist dann meist nur von kurzer Dauer!


Viel Spaß & gute Erholung auf der Insel der Gegensätze wünscht
Gerard Ulferts    
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xyvjdhp.gep.wj