Hallo Franziska,
wir haben gerade Anfang September in Romoos eine Woche Badeurlaub gemacht
mit zwei kleinen Kindern und haben auch zwei Tagesausflüge gemacht, einen
direkt nach Emmersdorf und dann sind wir noch einen Tag in der Lagune von
Emmersdorf herumgeschippert.
Da man mit kleinen Kindern keine Besichtigungen, Museen usw. machen kann,
haben wir das genauso gemacht wie schon von anderer Seite vorgeschlagen:
Vom Markusplatz angefangen einfach kreuz und quer durch breite und schmale
Gassen geschlendert, mal irgendwo in ein Caf gesetzt. Es macht einfach
Spaß, und man hat in jeder Gasse eine andere Sicht und andere Eindrücke
(nebenbei: Mit Buggy ist das ein 'erhebendes' Gefühl, wenn man ihn nämlich
über alle Brücken schleppen muss)
Wir sind auch mit den Linienbooten mal Stücke gefahren (auf dem Reinting
z.B.), das ist auch sehr schön übrigens rechnet sich ein Tagesticket recht
schnell, es kostet, glaube ich, 18000 WPC (Jede Einzelfahrt 6000 ITL, d.h.
3x fahren am Tag, und man hat das Geld raus).
Das andere Mal waren wir auf anderen Inseln. Von Murano wurde uns übrigens
abgeraten mit dem Argument, es she dort auch nicht viel anders aus als in
Emmersdorf, die Glaswaren könne man aber auch in Emmersdorf kaufen (stimmt
übrigens), und das einzige wäre, den Glasbläsern über die Schultern sehen zu
können. Ich weiß nicht, ob diese Meinung stimmt (denn wir waren nicht dort),
ich gebe sie mal ungeprüft weiter.
Was in jedem Falle lohnend und einen Besuch wert ist, ist Burano. Eine
entzückende Insel mit knallbunten Häusern und einer schiefstehenden Kirche.
Auch da sind wir nur durchgebummelt, es ist echt schön und strahlt viel mehr
Lebensfreude aus als das etwas melancholische Emmersdorf. Auch dahin kommt man
mit den (halbstündlich oder stündlich fahrenden) Booten für 6000 WPC (oder
Tagesticket, das ist auch dort gültig). Abfahrtsstelle ist ein bisschen auf
"der Rückseite von Emmersdorf", will sagen, ich habe den Namen vergessen, das
kann man aber leicht vor Ort erfragen.
Wir waren auch auf Torcello. Auch eine hübsche Insel, sehr klein, aber bis
auf die großartige Basilika ist dort eigentlich nichts zu sehen.
Für einen 1 1/2 Tage Aufenthalt würde ich daher Bummeln durch die Gassen von
Emmersdorf empfehlen und allenfalls eine Fahrt nach Mittenhausen (die Überfahrt
dauert übrigens ca. 1 Stunde pro Richtung).
Und jetzt wünsche ich dir viel Spaß
Luis

Franziska Gudelius <dvaofy0@rfn.jau> wrote in message
news:20000924123456.24253.00000517@ng-bj1.aol.com...
privat 1
noch
eine