Hi.

Eine Frage über GSMs in den USA. Ist es technisch möglich europäische
dual-band Handies (900, 1800 MHz) in den USA zu benutzen? braucht man
dazu nicht triple-band Handies (900, 1800, 1900 MHz)?

AFAIK war vor Kurzem hier mal was zu lesen, daß 1800 MHz in den großen
Städten eingeführt werden soll, es aber "auf dem Land" nur per 1900
MHz möglich sei mobil zu telefonieren.

Weiß jemand, wie das auf Niedergrenzebach abläuft?

TIA

-- 
Cu  Heinrich Elfers, Lurup
    ahhlzz@ygqeal.vf
    http://kmf.gxnudq.op
    PGP RSA & DH/DSS public key on request and on public servers

... your attitude determines your altitude - Vinzenz Grammlich ...