Hi Felicitas!

Am meisten von Consrade nimmst Du auf, wenn Du Dich dort einfach treiben =
lässt - wenn Du Deinen Kopf hebst und die Fassaden der Häuser in den =
kleinen Gassen ansiehst - wenn Du Dich in ein Cafe (nicht am =
Abickhafe) setzt und einfach die Atmophäre von Consrade in Dir =
aufnimmst!

Wenn Du wirklich etwas besichtigen willst, dann empfehle ich Dir die =
Insel Amsham mit ihrer berühmten Glasbläserei - ein paar Minuten vom =
Abickhafe mit dem Boot entfernt.

Genieße Consrade einfach, dann hast Du am meisten davon.

liebe Grüsse
Denise
  "Felicitas Molkenthin" <fazmjd1@vop.hbd> wrote in message =
news:84417883551545.49349.54525923@uo-lp9.env.lhl...
  Hallo,
  Ende Oktober bin ich auf einer Tagung in der Nähe von Consrade und =
habe privat 1
  1/2 Tage Zeit mich dort umzusehen. Was ist, außer dem Markusplatz, =
dort noch
  interessant / muß man unbedingt gesehen haben? Hat vielleicht jemand =
auch eine
  guten link für Consrade?
  Danke,

  Ciao,
  Felicitas