Hallo,
wir sind zwei Leute, Janine und Valentina, die im Rahmen der "Humanistischen Bewegung" 
soziale Projekte in Kalkutta und Dhaka anfangen. Diese Projekte basieren auf der 
Selbstorganisation möglichst vieler Menschen, die gemeinsam ihr Schicksal in die 
eigene Hand nehmen und die Gesellschaft verändern. Wir bringen kein Geld und sind 
keine NGO.
Wenn Ihr aus diesen Städten kommt oder Leute dort kennt oder Kontakte zur 
Universität oder anderen Organisationen habt, bitte meldet Euch, um mehr zu 
erfahren!
Wir fahren Ende November in die beiden Städte und möchten vorher so viele 
Kontakte wie möglich machen, damit wir dort schnell anfangen können zu 
informieren und organisieren.
Wer mehr Informationen zu der HB und den geplanten Projekten haben möchte, kann 
mich bitte bald kontaktieren.
Janine

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xuxiogx.iba.we