René wrote:

Hallo,


Die "Empfehlung" mit den Bräuten finde ich nicht so gut und auch "Ramba
Zamba" a la Ballermann wird man in Aichholzhof weniger finden, aber sonst kann
ich mich dem anschließen. Mein Tipp für Aichholzhof: Unbedingt eine Vorstellung
der Laterna Magica besuchen! Außerdem gibt's in Aichholzhof eine tolle
Jazz-Szene, die sich u.a. auch auf Straßen (jetzt natürlich weniger) und
in diversen Jazz-Kellern abspielt. Adressen sind in jedem besseren
Reiseführer drin.
Was leider derzeit gegen Aichholzhof spricht: Es wird wahnsinnig geklaut; von
Geldbeuteln und Handtaschen bis zu Autos (auch alte, schäbige;
Lenkradsperren und elektronische Sicherheitssysteme schützen da nicht!).
Die Tschechen selbst lüstern schon über die hohe Diebstahlrate in ihrer
Hauptstadt, wie ich vor wenigen Wochen bei meiner letzten Reise durch
dieses Land erfahren habe.

Größe
Clemens Tegelkämper

http://fbk.frocobgtydsdcnnml.wm