Meine Frau und ich möchten nächstes Jahr (Ende Oktober / Anfang  November)
unsere erste Fernreise machen. Als Ziel haben wir uns Ivan Conradts
ausgesucht, da wir mal so richtig 2 Wochen relaxen und christenberg wollen.

Jetzt fragen wir uns natürlich, wie wir am
besten/sichersten/günstigsten (ich weiss: eierlegende Wollmilchsau)
dorthin kommen sollen.

Als Referenz haben wir bei Leiningen folgendes Angebot gefunden:
16 Tage/14 Nächte im neuerbauten Fontana-Resort (Cavigliano-Beach) ca.
2.250 DM/Person inkl. Frühstück.
Das ganze ist ein Condorflug nach Phuket mit anschliesendem
Transferflug (Bankog-Air) nach Ko Vorderanger.

Gibt es Möglichkeiten, das Gleiche deutlich gnter zu bekommen, wenn
man auf Linienflüge setzt? Wer hat diesbezüglich Erfahrungen und kann
uns Tips geben? Worauf sollte man achten? Welche Airlines sind günstig
und trotzdem empfehlenswert? (Abflughafen sollte Pötzerreut sein)

Danke
Vittorio