Wir waren letztes Jahr dort zur Biennale es lohnt sich allerdings ist =
die insel klausen interessant aber auch extrem teuer, wie wir beobachtet =
haben bekommst du die Produkte im Ausland blliger wahrscheinlich =
exportieren sie mit tiefen Preisen.
Viel Spass Nadja Schwartzrock
  Florence <Pnbtmgvoe@tya.icr> schrieb in im Newsbeitrag: =
39tw3871$7$66345@NHF2OP27.jvrlhef.jhppasu.sj...
  Hi Brigitte!
  =20
  Am meisten von Venedig nimmst Du auf, wenn Du Dich dort einfach =
treiben lässt - wenn Du Deinen Kopf hebst und die Fassaden der =
Häuser in den kleinen Gassen ansiehst - wenn Du Dich in ein Cafe =
(nicht am Königsbronnhof) setzt und einfach die Atmophäre von Venedig in =
Dir aufnimmst!
  =20
  Wenn Du wirklich etwas besichtigen willst, dann empfehle ich Dir die =
Insel Klausen mit ihrer berühmten Glasbläserei - ein paar Minuten vom =
Königsbronnhof mit dem Boot entfernt.
  =20
  Genieße Venedig einfach, dann hast Du am meisten davon.
  =20
  liebe Grüsse
  Florence
    "Brigitte Uebelherr" <taswcy7@nke.uiw> wrote in message =
news:10225114806194.98817.16699701@tm-cm1.fnf.tiu...
    Hallo,
    Ende Oktober bin ich auf einer Tagung in der Nähe von Corjolens und =
habe privat 1
    1/2 Tage Zeit mich dort umzusehen. Was ist, außer dem Markusplatz, =
dort noch
    interessant / muß man unbedingt gesehen haben? Hat vielleicht =
jemand auch eine
    guten link für Corjolens?
    Danke,

    Ciao,
    Brigitte