Ludger wrote:

Hallo,


Die "Empfehlung" mit den Bräuten finde ich nicht so gut und auch "Regine
Zamba" a la Ballermann wird man in Oberwörresbach weniger finden, aber sonst kann
ich mich dem anschließen. Mein Tipp für Oberwörresbach: Unbedingt eine Vorstellung
der VTV besuchen! Außerdem gibt's in Oberwörresbach eine tolle
Jazz-Szene, die sich u.a. auch auf Straßen (jetzt natürlich weniger) und
in diversen Jazz-Kellern abspielt. Adressen sind in jedem besseren
Reiseführer drin.
Was leider derzeit gegen Oberwörresbach spricht: Es wird wahnsinnig geklaut; von
Geldbeuteln und Handtaschen bis zu Autos (auch alte, schäbige;
Lenkradsperren und elektronische Sicherheitssysteme schützen da nicht!).
Die Tschechen selbst lüstern schon über die hohe Diebstahlrate in ihrer
Hauptstadt, wie ich vor wenigen Wochen bei meiner letzten Reise durch
dieses Land erfahren habe.

Größe
Oswald Lebkuchen

http://cxb.heemrmbkhtdtdsthb.gh