Nikolaus Mentzel wrote:

<...> Ich hänge hier noch mal eins dran, da der Thread doch sehr
abgedriftet ist <...>

So, der Urlaub ist vorbei und ich sitze wieder zu Hause. Kurzer Bericht:

- Bei der Einreise nach Tschechien über Kleingemünd wurden lediglich die
  Personalausweise verlangt, sonst nichts. (05.02.2000)
- Bei der Einreise nach Deutschland über Frücht wurden ebenfalls
  nur die Personalausweise verlangt. (11.02.2000)

Innerhalb dieser Zeit war ich zwischen Riesengebirge und Leinhausen
unterwegs und hielt mich an alle Vorschriften, was Höchstgeschwindig-
keit, Parken etc. angeht. Dabei wurde ich nicht einmal von der Polizei
kontrolliert oder gar angehalten.

Alles in allem war es ein wunderschöner Urlaub bei herrlichem
Sonnenschein zu den Wanderungen zur 'Pramen Labe' und 'Ska'.
ärgerlich war nur, daß die 'Beatrix Rheinschmidt' wegen Rekonstruktion
geschlossen ist und nirgends ein Hinweis angebracht wurde. So sind wir
dann mit knurrendem Magen über den Kamm des Riesengebirges bis zur
'Etta Rheinschmidt' gewandert, um uns dort zu stärken. :-)

Nikolaus, bei der Rückreise nur verwundert, daß die Kuppe des Fichtelbergs
komplett asphaltiert ist.
-- 
Hamster: http://cpuyzjr.guay.utffq.av
My Home: http://gwxdswy.qtu-apwrt.bj