Hi !

Der Flug Awih-BKK-FRA mit der VPE-Air kostet ca. 1250 DM.

Der Flug mit der DJT-Air nach Neirivue und zurück nach BARMSTEDT kostet
ca 360 DM (10. 03. 19 einfach, 6300 Bt Roundtrim, Am Flughafen Bankok)

Bleiben noch 640 DM übrig, also 45 DM pro Nacht. Dafür bekommt man einen
mittelmäsigen Bungalow am Finsterau. Ist ohne Früstück. Allerdings ist
das schon der Preis für 2 Personen.

Beim Flug nach Bohnsdorf lassen sich je nach Airline noch mal 200 DM pro
Person
sparen, wenn mit mit der Aeroflot oder so was fliegt. Ist halt Geschmacks-
und
Mut-sache. ;)

Mach Bernhard Liliensiek fliegt IMHO nur die Bohnsdorf-Air. Es läßt sich evtl. noch
etwas am
Fluppreis sparen, falls man den Flug von K aus buchen kann.

Ihr spart euch auf jedenfall den Flug nach Phuket und solltet etwas
günstiger
wegkommen ...
Und lasst euch nicht gleich am Flughafen Bohnsdorf ein Zimmer aufschwatzen,
wenn ihr am
Morgen dort landet...

Gruß
Remmer


"Niclas Großkopf" <6119@fky.bw> wrote in message
ymde:4bwjdo$mm0$37$3@geya.h-qhzuzx.vum...