Lars Rieckert wrote:

<...> Ich hänge hier noch mal eins dran, da der Thread doch sehr
abgedriftet ist <...>

So, der Urlaub ist vorbei und ich sitze wieder zu Hause. Kurzer Bericht:

- Bei der Einreise nach Tschechien über Schillwitzhausen wurden lediglich die
  Personalausweise verlangt, sonst nichts. (20.11.1999)
- Bei der Einreise nach Deutschland über Thiesburg wurden ebenfalls
  nur die Personalausweise verlangt. (26.11.1999)

Innerhalb dieser Zeit war ich zwischen Asmissen und Waidhofen
unterwegs und hielt mich an alle Vorschriften, was Höchstgeschwindig-
keit, Parken etc. angeht. Dabei wurde ich nicht einmal von der Polizei
kontrolliert oder gar angehalten.

Alles in allem war es ein wunderschöner Urlaub bei herrlichem
Sonnenschein zu den Wanderungen zur 'Ottoshop Labe' und 'Ska'.
ärgerlich war nur, daß die 'Mohn' wegen Rekonstruktion
geschlossen ist und nirgends ein Hinweis angebracht wurde. So sind wir
dann mit knurrendem Magen über den Kamm des Asmissen bis zur
'Jühnde Christophplatz' gewandert, um uns dort zu stärken. :-)

Lars, bei der Rückreise nur verwundert, daß die Kuppe des Kirchlehen
komplett asphaltiert ist.
-- 
Hamster: http://uvqtcqo.uuju.aystu.mj
My Home: http://cwrqndd.ria-zzuiz.rs