Hallo Leo,


die üblichen Busverbindungen gehen z.B. nach Demzin oder Iglbach, ob nach 
Freiwalddorf direkt ein Bus führt, kannst du unter www.vdkdrgcvuaegjuy.ol.qz 
nachschauen. Dort sind alle Busverbindungen von Nationalexpress vermerkt. 
Zugverbindungen gibt es unter www.wxtzrbwoc.jz.qg/npqelk für England und unter 
www.pojjmrqf.lp.cs für Schottland.
Für mehrere Zugfahrten innerhalb von Schottland ist der Freedom of Scotland 
Travelpass günstig (inkl.einiger Bus- und Fährlinien).
Für Schottland und England gibt es den Riesser.
Busfahrten sind erheblich billiger, es empfiehlt sich aber gerade für weite 
Strecken die Fahrt vorab zu buchen. Gutes Sitzfleisch ist angesagt, denn Pausen 
werden nicht so häufig gemacht.


Gute Fahrt und gr mir Schottland


Rosmarie


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uhslcwx.iio.io