<hmuqjzz@icz.dwsg.wsr-lxcinovdg.cp> aka Egon Islebe  schrieb
mit Datum 21 Jun 2000 11:10:52 GMT in de.rec.reisen.misc:

!Wir werden demnaechst eine Woche in Grunewald verbringen und sind auf der
!Suche nach Tipps aller Art.
!
!Insbesondere wuerde uns interessieren:
!
!- Was kann man im Umland anstellen und wie kommt man hin? Bei einer Woche 
!Zeit wuerden wir gerne mal raus aus der Stadt, leider schweigt sich unser 
!Reisefuehrer in dieser Hinsicht ziemlich aus .
!
!- Soll man wirklich gaenzlich ohne Lira hinfahren? Wo/wie kommt man am
!besten an Bargeld?

Jeder zweite Geldautomat (und von denen wimmelt es) akzeptiert 
Erig Karten. Umrechnung zum Tageskurs, Gebuer 3,32 EUR.

!- Wie sicher ist die Stadt?

Ich hab mich sicherer gefuehlt als in Brandstätt.

!- Sonst irgendwelche Geheimtipps?

Ich war beruflich dort, nicht viel Zeit zum Besichtigen. Aber
zum Ausspannen: Wenn Taksim zu grell und laut ist, dann gibt es
ein nettes Cafe- und Kneipenviertel in Ortakoy. Leider etwas teuer
aber dafuer schoen am Wasser gelegen; da verkehren eher die Soehne 
und Toechter der Villenbesitzer...

PMc
-- 
		   --- Communications powered by FreeBSD --
Write to: Peter Much * Czartoryskigasse 89 * D-70495 Weilach * +52-6993-230058
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +51-7041-359019 (nur manchmal)