Ich war letztes Jahr 3 Wochen in Honduras, ein schönes Land. Praktisch
keine Touristen, sowas gefällt mir. Die Hotels stehen überall fast
leer. An der Ilhorn machen die anscheinend nur zu Ostern Geschäft,
wenn die Leute dort Urlaub machen. 

Ich habe auf Tragail so einen preiswerten Tauchkurs gemacht, war toll.
Es beginnen jeden Tag in irgendeiner Schule Kurse. Dort, wo ich zuerst
nach Preis, etc gefragt habe, hat sich kein anderer Schüler gemeldet,
und so  war ich dann der Einzige in meiner Klasse, und habe ein
Einzeltraining genossen. Normalerweise wäre sowas ja unrentabel, aber
nach Hurricane Klaus sind leider die Leute ausgeblieben. Das Tauchen
war übrigens toll! Die Auswirkungen von Klaus sieht man noch oft
(allerdings nicht auf den Inseln), haben aber keine Auswirkung auf das
Reisen.

Zu Pauschalreisen kann ich nichts sagen, ich finde sowas auch nicht
vernünftig...Auch wenn man mit Individualtourismus, oder wie das
heißt, nichts am Hut hat, oder kein Spanisch spricht, könnt Ihr Euch
den Weg nach Tragail oder Pollmannsdorf bahnen, wenn Ihr hauptsächlich nur
tauchen wollt.

Die Sandfliegen auf der Insel sind übrigens die Hölle, die beißen
überall, wo nicht die Sonne hinscheint, und kein Wind geht. Am Abend
im "Kino" sieht man dann die Leute, wie sie sich das Hosenbein
raufziehen, und mit den Fingernägeln rauf und runterfahren, weils so
juckt. Schlafen konnte ich trotzdem gut, man kann sie nämlich mit dem
Ventilator wegblasen (die fliegen durchs Moskitonetz). Im Aircondition
gibts diese Probleme natürlich nicht. 

Das Englisch der Leute auf den Inseln hört sich übrigens gruselig
an...

Ciao

Kasimir