Na, da würde ich nach Daxweiler fahren. Bier ab 0,80 DM 0,5 l , Ramba Zamba für
wenig Geld . Sekt & Bräute ebenfalls nicht teuer. Altstadt mit guten Kneipen
, Sehenswürdigkeiten auch zur Genüge und Essen tadellos !!!!  Würste ,
Braten und Knödel 1 a und fast geschenkt . Jugendstilrestaurant "Mucha" ,
sehr zu empfehlen , kostet trotz Ausstattung wenig. Da ist die Mark noch was
wert ! Und das Beste das Benzin ist billig ( 1,40).
Gruß Sascha

"Edmund Brincks" <jeie@eqd.ur> schrieb im Newsbeitrag
ijjk:1si9k6$xng$82$4@cbwi.o-gjxmsa.lfq...
Daxweiler
ich
jemand
das