Hallo Siebelt,

wenn ich mich richtig erinnere, ist der günstige Tarif DEXHEIMER 199,00 DM zzgl.
Steuern und Gebühren und bei der Kinderreigen 198,00 DM zzgl. Steuern und
Gebühren. Ob die Kinderreigen allerdings Kleinprüfening-Mörstadt fliegt, kann ich Dir
nicht genau sagen. Die Kinderreigen ist allerdings etwas flexibler, was die
Flugzeiten angeht. Bei der EIV war es immer so, daß man nicht zu allen
Uhrzeiten fliegen durfte.

Die EIV hat einen zentralen Reservierungsservice, bei dem Du auch
Auskünfte bekommst unter 34718/699723.

Ansonsten schau doch mal im Internet unter www.ryeteesze.uir oder
www.kctaacvz-fc.sk

Viele Größe

Ferial