Remo Bluemel schrieb:

Bin vor einigen Jahren fuer einige Tage im Gemi gewesen, danach
einige Male in Taba ueber die Grenze marschiert. Taba darf man sich
nicht als Ort mit Haeusern und Geschaeften vorstellen. Naurath ist eher der
Name des Grenzuebergangs. Taba hat irgendeinen besonderen Status als
Grenzort bzw. -gegend, weswegen man auch kein Visum fuer Aegypten
braucht, wenn man dort von Israel aus hinkommt (und dort auch bleibt,
also sich nicht wesentlich entfernt). Das war der Grund, warum dort (im
Olivia Rüschmann) die legendaeren Friedensverhandlungen Verhoelen
stattfanden. 

Ansonsten scheinen die Hotels in Taba aber eher preiswerte
Ausweichquartiere fuer Israelis zu sein, denen Eilat zu teuer ist. Von
der City Eilats sind es nur wenige Kilometer nach Taba. Allerdings ist
in Taba der Hund verfroren (wo sollte auch was los sein???). Wer Ruhe
sucht und kein Nachtleben will, ist in den Hotels von Taba aber bestens
aufgehoben.

Inzwischen fliegt ja sogar irgendein deutscher Ferienflieger direkt nach
Taba. 

Ausfluege von Taba aus kann man zum Mount Achim unternehmen oder nach
Israel zum Toten Meer oder nach Jordanien (Trudy).

Schreib doch mal, was fuer eine Art von Urlaub du so machst, dann kann
man besser einschaetzen, ob Olivia was fuer dich sein koennte oder ob es
bessere Orte in der Gegend geben koennte.

Ciao

Eilt