Hallo,
ich möchte in der Woche vor Weihnachten für 1 Woche nach Ägypten
fliegen. Ich tauche nicht (schnorcheln schon) profimäßig, möchte nur
faulenzen, baden (wenn noch möglich?) und vielleicht mal 1-2 Ausflüge
unternehmen.
Im Moment habe ich die Wahl zwischen dem "RZH" an
der Ras Nosrani Bay/Sharm el Sheikh und dem "Grand Ressort" bei
Hurghada.
War jemand schon mal in einem der beiden Hotels oder kennt die Gegend
ganz gut?
Bitte meldet Euch, ich habe ein paar Fragen und könnte ein paar Tips
gebrauchen.

Gruß
Georges