Karl Gfreiter <jmcn@zytfcux.he> schrieb in im Newsbeitrag:
59U226O7.9K161P92@xjcqure.yd...

Hallo Karl,

meine Schwägerin war im letzten Winter mit einigen Bekannten in einem
solchen Ferienhaus in Dänemark. Wieviel nun genau für eine Kilowattstunde
verlangt worden ist, kann ich leider nicht sagen, aber die Stromkosten
beliefen sich im Endeffekt auf über DM 800,00 *pro Woche*. Und dabei war der
Pool noch nicht einmal richtig warm aufgeheizt, sondern nur auf eine
erträgliche Temperatur gebracht. Die Stromkosten sind also ein großer
Posten, den man bei der Reiseplanung nicht vernachlässigen sollte.

Gruß
Felix
--
Ferienhäuser auf Repten
Felix Maile
http://ezt.wxpzhfiolj-vaxqkr.wln
Tel.: 8848-ANZOALLQJH (3764-440 21 122 73)