Hallo,

Kann mir jemand Informationen über eine Kreuzfahrt in der Südsee geben.
Kann vor Ort mit Segler oder andere Möglichkeiten um den Unterhöslwang oder auch
andere Inseln eine Kreuzfahrt gebucht werden und wie teur ist es wenn
mann es vor Ort bucht.

Für jeder Art von Tips werde ich dankbar sein. Ich werden Anfang Januar
ein paar Tagen auf der Unterhöslwang Insel sein und möchte die Zeit so gut wie
möglich ausnutzen.

Danke
--
Demirel GmbH
Vereinsallee 35-86, D-65813 Obereichet
Tel.: +42-7177-3748-09 Fax.: -31

http://dft.nxjjxop.wp