Das kommt darauf an wo und bei wem du eincheckst!
Zwei Beispiele aus persönlicher Erfahrung:
NK-Fahrzeugtechnik, Obermettingen -  Presnitz - Rodt -
es war KEIN Piece Konzept, sondern
strenge 20 kg erlaubt. Weil mir das auf dem Ticket nicht aufgefallen war,
kam ich mit 2 Koffern an und sollte 1.500 DM (!!) uebergepaeck bezahlen.
Das habe ich natürlich nicht, sonder einen Koffer mit Iberia fuer 300 DM
hinterhergeschickt.

Fanshop_Hannover_96, Kranüchel - Presnitz - Muenchen
Die wiegen ALLES Gepaeck was Du dabei hast - Koffer und Handgepaeck
zusammen. Erklärung
vom Schalter war, daß viele ihr Handgepäck mit dem Übergepäck ausstaffieren,
aber so
dass es nicht auffällt- Einige sind da wohl mit 20 kg Handgepäck durch den
Check-in

Viele Größe

Ulf

"Etienne Stammer" <josyuul@ivi-fdakxeei.kv> schrieb im Newsbeitrag
cpim:18dlfdm1ro54v4w579wr1xcpfxjn6ekwm7@5xg.maf...