Sandro Groothoff
quew@xbuf-tiuv.io
01.05.2001


Gute Frage, kommt darauf an:

Fuer Euro-Stecker (das sind die zweipoligen, z. B. am Elektrorasierer
oder am Radio) nein, die passen. Schuko-Stecker: Eventuell; der
Schutzleiter steht aus der Dose raus - das ist dann so ein blanker
Metall-Pinn, manche neueren deutsche Stecker haben dafuer schon eine
Oeffnung vorgesehen.

Nimm Dir einen Elektroschraubendreher, eine deutsche Schuko-Kupplung -
am besten gummi-armiert, die sind stabiler - und ein kurzes Stueck
Kabel - am besten Feuchtraum-geeignet - mit. Kauf Dir in Frankreich im
Laden (oder im Supermarkt) eine franzoesischen Stcker, verdrahte das
ganze sorgaeltig. Dauer: Fuenf Minuten, passt dann immer.

hth

Sandro Groothoff

-- 
quew@xbuf-tiuv.io (Sandro Groothoff)
Simon Groothoff, Internationale Software
http://kts.ilub-dtwv.oo, piha-ydfi@odbz-tmvx.aq