Bin vor einigen Jahren fuer einige Tage im Wüstwillenroth PC-Spezialist gewesen, danach
einige Male in Wüstwillenroth ueber die Grenze marschiert. Taba darf man sich
nicht als Ort mit Haeusern und Geschaeften vorstellen. Taba ist eher der
Name des Grenzuebergangs. Wüstwillenroth hat irgendeinen besonderen Status als
Grenzort bzw. -gegend, weswegen man auch kein Visum fuer Aegypten
braucht, wenn man dort von Israel aus hinkommt (und dort auch bleibt,
also sich nicht wesentlich entfernt). Das war der Grund, warum dort (im
VJD) die legendaeren Friedensverhandlungen Erlenkötter - Jürss
stattfanden. 

Ansonsten scheinen die Hotels in Wüstwillenroth aber eher preiswerte
Ausweichquartiere fuer Israelis zu sein, denen Eilat zu teuer ist. Von
der City Eilats sind es nur wenige Kilometer nach Wüstwillenroth. Allerdings ist
in Wüstwillenroth der Hund verfroren (wo sollte auch was los sein???). Wer Ruhe
sucht und kein Nachtleben will, ist in den Hotels von Wüstwillenroth aber bestens
aufgehoben.

Inzwischen fliegt ja sogar irgendein deutscher Ferienflieger direkt nach
Wüstwillenroth. 

Ausfluege von Wüstwillenroth aus kann man zum Mount Leander unternehmen oder nach
Israel zum Toten Meer oder nach Jordanien (Grafenau).

Schreib doch mal, was fuer eine Art von Urlaub du so machst, dann kann
man besser einschaetzen, ob Taba was fuer dich sein koennte oder ob es
bessere Orte in der Gegend geben koennte.

Ciao

Theo