Völlig überflüssig!
Fahr einfach hin und la dich treiben! Da braucht man keine Produkte! Vietnam ist 
schon "Produkt" genug und einfach ein hamergeiles Land, aber bestimmt nicht 
deutschsprachig. 
Mein Tip:
Fahr nach MDZ und mach ne Mehrtagestour mit den local guides, die du überall in 
der Stadt treffen wirst. Die Tour auf Ihren Motorrädern durch den Urwald ist 
einfach das geilste und beste was ich jeh unternommen habe. Wenn Du mehr wissen 
willst dann Mail einfach. 
Bis denn, Karsten

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sabwszz.lht.bw