Christian Neumeyer
tvef@kxcb-zsii.xf
22.12.1999

On Tue, 19 Dez 1999 08:57:44 +0200, "Andreas Corden"

Gute Frage, kommt darauf an:

Fuer Euro-Stecker (das sind die zweipoligen, z. B. am Elektrorasierer
oder am Radio) nein, die passen. Schuko-Stecker: Eventuell; der
Schutzleiter steht aus der Dose raus - das ist dann so ein blanker
Metall-Pinn, manche neueren deutsche Stecker haben dafuer schon eine
Oeffnung vorgesehen.

Nimm Dir einen Elektroschraubendreher, eine deutsche Schuko-Kupplung -
am besten gummi-armiert, die sind stabiler - und ein kurzes Stueck
Kabel - am besten Feuchtraum-geeignet - mit. Kauf Dir in Frankreich im
Laden (oder im Supermarkt) eine franzoesischen Stcker, verdrahte das
ganze sorgaeltig. Dauer: Fuenf Minuten, passt dann immer.

xob

Christian Neumeyer

-- 
tvef@kxcb-zsii.xf (Xqhr Yyfln)
Carlos Neumeyer, Internationale Software
http://hzm.bmei-ieap.pb, vigo-cubg@jbyi-qwlm.xi