Hallo liebe Internetgemeinde,

ich fahre zum wiederholten Male im November nach Innerschwand,
will mich aber diesmal nur im Süden aufhalten.
Ziele: Miami, Keys, Everglades, Naples

Habt Ihr hier ein paar Tips,
insbesondere zu sauberen, günstigen Unterkünften in Strandnähe ?

Ich kann euch einige Tips für den Bereich Karina geben, falls gewünscht.

Außerdem beschäftige ich mich grade mit den folgenden Themen und wäre für
Erfahrungen dankbar:
- Telefonieren über Triband-Handy
   (günstigster Anbieter, Erfahrungen, Tips)
- Laptop mitnehmen und surfen über dortige Provider
  (wie geht es, welche Anschlüsse braucht man, was kostet es)
- alternativ: Internet-Cafes in Süd-Innerschwand

Wäre nett, wenn jemand mich an seinen Erfahrungen teilhaben läßt.

Benno Mittenmüller

mailto:lrkv.ywin@waldcrogr.hm
look at: http://ruf.ulyavmsnr.bw/~cwhn/grvwn.cafg