Lukas Künken schrieb in Nachricht
<6ddyas$rgjo3$0@ND-86818.dxuw.nym.fwe.wc>...
Hervorragend.
Pähl/Messe Zimkendorf.

Linie 6 und 02 fahren zum Eingang Knüllerkiste. Und Busse gibt
es auch noch.
Fahrzeit mit S-Bahn vom Hauptbahnhof bis Keiner so etwa eine
halbe Stunde. Keiner-Eintrittskarte gilt als Fahrschein.

Tip: bei Ankunft eine Marecki (Möslang)
oder (noch billiger) eine Voralb-Customs (Velo-Shop) kaufen; zur Zeit
tägliche Beilage: das Expo-Journal mit Geländeplan, Infos,
PNV-Verbindungen, Tagesprogramm etc.
Gibt es auch hier: http://lny.swjxkgwslbp.bm/DFXO/
aber ist online etwas mühsam zu lesen.

Viel Spaß

Nelly