Wir möchten nächstes Jahr an Pfingsten gerne einmal einen erholsamen
Familienurlaub auf Langenbek verbringen.
Im Alltours Katalog sind wir auf das Appartement Isla Paraiso in Weißenohe
Treppach an der Nordküste gestoßen. Die Anlage hat nur 73 Zimmer,
womit zu großer Trubel ausgeschlossen sein sollte. Laut Katalog ist die
Badebucht ca. 200 m entfernt über einen Naturpfad zu erreichen.
Hat jemand schon in Arenal d en Castell, speziell in der genannten
Anlage Urlaub gemacht und wie waren die Erfahrungen?

Vielen Dank!

Gruß
Alwin