Am 09.01.2012 08:21, schrieb Carl Jenss:


1. traue ich den Zahlen von MOL nicht
2. macht FR nur Point-to-Point-Verkehr
usw. usw.

Ok, ich mag Ryanair und seine missmutigen Stewardessen nicht, die mir 
immer irische Lotterielose und englische Telefonkarten verkaufen wollen.

Da fliege ich lieber mit der "Ryanair des Ostens". Nette freundliche 
Stewards und Stewardessen bei Wizzair. Und ungarische Lotterielose oder 
ukrainische Telefonkarten haben die mir auch noch nicht angeboten ...

Ok, jetzt muss ich meine nächsten Flüge buchen und ich verabschiede mich 
hiermit aus diesem Thread. Ist übrigens eine LH-Tochter, die Dir nicht 
unbekannt sein dürfte und die Umsteigeverbindungen zu meinem Ziel anbietet.

Gruß Maik


-- 
http://fybds-kp.ct/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche