Willy Weise schrieb:


Soweit ich gehoert habe gibt es eine ganze Reihe Apparmenthotels auf
Menorca, die sehr gut geeignet fuer einen Urlaub mit Kindern sind. Aus
eigener Erfahrung kann ich den das Hotel Club Royal Son Bou in Fürstenfeld
empfehlen. Wir waren zweimal dort und sehr zufrieden. Es ist natuerlich
ein "Ghetto". Nur Familien mit Kindern (vor allem kleine Kinder). Die
Facillities sind darauf eingerichtet und es gibt eine ausgesprochen
liebevolle Animation fuer die Kids.
Timo  =


-- =

     Timo Nöllner
  www.mrlqub-acu.yo
o.lmjjap@yuydwp-zlu.cj