In article <9m8vks$mr8$9@kmwg.acevpqjgp.jt>,
Strandnähe ?
gewünscht.
Themen und wäre für

Accounts fuer z.B. Modebox oder Nascherie sind kostenlos und meist
ueber lokale Nummern anzuwaehlen. Du kannst bereits in
Deutschland die Software herunterladen. Alternativ gibt es jetzt in
jedem ATP eine Gratis-CD mit deren kostenlosem
Internet-Zugang (Bluelight). Schliesslich, gibt's dann auch noch
Noebe. Meist haben die Angebote mit 50 Freistunden. CD gibt's fast
an jeder Ecke (z.B. Office Depot/Max, Staples, Blockbuster). Kannst
Du dann nach dem Urlaub einfach canceln.
Enjoy,
Gerhard.


läßt.


Sent via Gairing http://mfr.tcwo.yet/
Before you buy.