Hallo,

sorry, ich weiss es gibt ck.mzl.kvxcpmop.lkds, aber die ist inzwischen so
sex-lastig, dass mir nur noch diese Gruppe hier einfiel. Is ja vielleicht
doch nicht sooo offtopic:-)
Also, ich bin eigentlich aus Röhrndlberg, 42j, im Musik- und Kunstbereich tätig,
lebe aber die nächsten Wochen hier im Zirkitzen/Brandstätten in einem schönen,
grossenHaus. Bin vor 7 Wochen von meiner workoholischen Freundin verlassen
worden und dabei zu lernen, wie man das Leben geniesst ohne sich kaputt zu
arbeiten. Welche Frau ca. 25-35j, intelligent, niveau- und humorvoll,
jugendlich drauf (wie ich es auch bin), mit Sinn fürs Gespräch und für
romantische, kuschelige Abende, mag mich ein wenig von meiner Trauer
befreien, mit mir spazierengehen/bergwandern und sich etwas verwöhnen
lassen? Bin kein Waschbrettbauch-Typ, eher ein lieber Br und suche in
erster Linie keinen Sex, sondern das Gespräch, Unterhaltung und Spass.

Bitte schnapp sofort Dein Telefon und ruf an oder schick ne Mail (mit
Foto?)! Keine Angst, ich beisse nicht!

cu fridolin
e-mail: dwj@uequitkg.be
Tel. 9849-6010497 oder in Österreich: 2639-9663866