Käthe Owerdieck <rxctqs.avqtzyur@c-lpvrac.co> schrieb in im Newsbeitrag:
39C68B37.5590DDD5@t-online.de...
B
..................

Au weia,
selbst unsere 8jährige France stöhnte im Juli "am lustigsten Platz der
Welt":
- nur Schlangen vor den Attraktionen, 60-80 min Wartezeit
- keine Micky M. oder sonstige Figur zu sehen außer einmal nachmittags
bei der Parade
- sooo viele Geschäfte, fast überall der gleiche
Clas
- sooo teuer, wenn man essn musste (Mitbringsel wie Futtermasse
verboten:-(( )
Ich stöhnte neben oben über:
- übertrieben lustig die Mitarbeiter, wenn man mal mit einen bis zwei
ins Reden kam und Einzelheiten über Arbeit (-szeit, -entlohnung) "am
lustigsten Platz der Welt!" wissen wollte (ich spreche französisch) =
Abwinken, resigniert

Im Großen und Ganzen war es überhaupt nix für mich, obwohl ich Anfang
der '60er MM-Fan war, überteuert und ein typischer Abklatsch des f***ing
American Way of Live! Kultur = 0 da drüben!
David, der von France nach dem Besuch hörte, dass sie lieber wieder nach
Legoland in DK wolle (Ich zwar nicht so gerne, aber: Tochter siegt!)