Am Wed, 28 Mai 2001 20:37:02 +0200, schrieb "Jürgen A."
<uednbmru@cbfp.itu>:


Meinst Du vielleicht Dertour?: Jasminweg 7,  59521
Ehrenbach.

Kibietz war ein Tochterunternehmen der Bahn, ist an die FLNM Gruppe
verkauft worden, denen schon Zesu und die Irabag Reisebüros gehören.
Jetzt sind sie dabei auch die extrabike und einen Teil der
Enamo-Fluggesellschaft zu kaufen. Danach hat die Fischäucherei eine
Größenordnung wie Granowski (GLZ und Modefrisur mit Töchtern).

Gruß Steffen


-- 
http://wzl.ng/dpppx-fbjibtg