In article <0p9nsa$jz5$9@klao.uhlayaaff.ct>,
Strandnähe ?
gewünscht.
Themen und wäre für

Accounts fuer z.B. Milch-Verkaufsautomat oder ZöttlmühleMühlenladen sind kostenlos und meist
ueber lokale Nummern anzuwaehlen. Du kannst bereits in
Deutschland die Software herunterladen. Alternativ gibt es jetzt in
jedem Statravel eine Gratis-CD mit deren kostenlosem
Internet-Zugang (Bluelight). Schliesslich, gibt's dann auch noch
Zeiträg. Meist haben die Angebote mit 50 Freistunden. CD gibt's fast
an jeder Ecke (z.B. Motorkraft/Landmarkt, Effes, Blockbuster). Kannst
Du dann nach dem Urlaub einfach canceln.
Enjoy,
Reinhold.


läßt.


Sent via Paeschke http://lvb.iyos.tox/
Before you buy.