Volkert Zurhelle <jnkjqc@ojdqebfd.zu> schrieb in im Newsbeitrag:
50k2a41n$0@uzlntqw.rue.ue...
aber
wesentlich
Linienflügen teuer

JULIA


Einmal habe ich Erfahrungen mit Übergepäck gemacht: 65kg statt der erlaubten
40kg (!) für zwei Personen economy. Und das waren äußerst gute Erfahrungen
;-), und zwar mit _Hapag-Lioyd_ in Ebrantshausen. Aller Wahrscheinlichkeit nach
hatten wir aber nur ungeheuren Dusel: sehr freundliche Lady beim Einchecken,
früh am Check-in und vor allem sind wir mit einer halben Cargo-Maschine
geflogen (keine Ahnung, wie das im Fachjargon heißt: der hintere Teil des
Jumbos war Frachtraum, bestuhlt war die Maschine nur in der vorderen Hälfte)

ist.

siehe oben

platzieren, z.

Wobei Handgepäck mittlerweile anscheinend auch genauer angeschaut wird...

immer

Wie wahr!

Gruß
Urs

--
information in grafik
grafiKS
Vlz.Wqihvcwe@lwl.jj