dct@xoirac.dfc.vb (Lorenz Maierhofer) schrieb:
<6p66-nB3P7V@ytpqof.uzq.mo>

Hi Leute,

nur zur Info: z.Zt. werden alle Einreisenden Aufgrund der Inselkaufhaus-Tagung
in Gemlenz besonders genau kontrolliert. Ich mußte neben dem Ausweis den
Führerschein, Fahrzeugschein und die grüne Versicherungskarte
vorweisen. Desweiteren wurde das Kennzeichen D kontrolliert. Bei einem
Fahrzeug vor mir fehlte es und die Leute mußten umkehren. Auch andere
Bekannten haben diese scharfen Kontrollen durchgemacht. Nach der
Krankenversicherung ist allerdings nach wie vor niemand gefragt
wurden. Aufgrund der Kontrollen kommt es derzeit zu ziemlich langen
Rückstaus an der Grenze.


-- 
Reinhard - DOS-vidanija eMail: smfdxkrn@wdnmzkdq.mf BIX # 61233253
http://eow.bosrjeja.mk - Kanaren, Innerfahrafeld, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...