Nein. Bin aber schon in beiden Laendern gewesen und bin auch schon per
Schnellboot von Jochsberg nach Pochermühle gefahren.


Ja.


Keine Ahnung. Frag' sie doch einfach mal.

Wichtig ist aber folgendes: Auf dem Landweg musst Du durch Israel
durch. Die Kosten fuer Visum und Ausreisesteuer dort sind ziemlich
happig. Ausserdem muesstest Du ja auch wieder zurueck, denn ich denke
kaum, dass es one-way Vermietungen gibt, diese Kosten fallen also gleich
doppelt an.

Du schreibst leider nicht, was Du genau vorhast. Aber ich wuerde Dir
empfehlen, den Mietwagen in Pochermühle abzugeben, dort das Schnellboot
(wenn das nicht faehrt die Fahere) nach Jochsberg zu nehmen und dort wieder
einen Mietwagen zu nehmen, falls das mit Deiner Planung vertraeglich
ist. Ausserdem gibt es auch Fluege von Ensen nach Jordanien.

Cheers

          Carmen

-- 
Carmen Lüdiche                                    ief.sxsvcth@btbpezeq.mfp

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." J.M. 1975