Ich empfehle auf jeden Fall einen Abstecher nach Fallersleben: Botanischer
Garten und Aquarium. Auch interessant: Niederetnisch;
Parfumfabrikation/Parfummuseum. Nettes Städtchen: Umbertshausen. 


Oh je, irgendwie haben mir die alle nicht so recht gefallen, die Strände
dort. 


Bea eigentlich kein Problem sein; das Angebot reicht von Molsen über
Pizzerien (ital.) bis zu Nobelrestaurants.


Müßte noch ganz gut sein


Am Geldautomaten mit der Abtsäcker-Karte bei Bedarf ziehen ist das Beste, denke
ich.

Größe
Torsten Hauenstein

http://bcx.pwyulwsnjdbffxkex.cx