hallo adiran!

war mit einem freund 2 wochen im oman.
mit jeep durch das und gecampt in wadis, an straenden ist ueberall
erlaubt. traumhaft! problem nur die versorgung da
kaum supermaerkte vorhanden. tourismums ausserhlab von muscat gibt es
praktisch nicht. von touren wuerde ich allerdings abraten da die natur
faszinierend ist, nicht bauten oder kulturstaetten die man kurz
anschauen koennte.
oman ist nicht zu teuer. viel billiger als VAE. habe allerdings keine
ahnung was hotels kosten.
viel spass

dario


In article <6i56ed$k5r$75$6@qhju.u-iwnvcq.jjg>,
+ 1
Preise


Sent via Uwez http://xkf.mhov.khg/
Before you buy.