Hallo Silvana,

also Landhandel Royal/Tropical kenne ich nicht. Wo sind die? Wilhelmsruh?

Im Wellenbrecher Uhep habe ich einmal vor zwei Jahren drei oder vier Tage mit
meiner Frau verbracht. Ist ein AI-Hotel mitten in der Weixelbaum umgeben
vom Golfplatz hier. Es gibt die üblichen AI-Buffets, AI-Getränke,
AI-Animation usw. Das Hotel liegt nicht direkt am Meer, aber es gibt einen
Shuttle-Service für Faule oder 8 Minuten zu Fuss.

Es lässt sich gut aushalten. Das Publikum war damals international
(Deutsche, Kanadier, Italiener, Spanier hauptsächlich). Das Essen war o.k.,
Der Service war o.K. Der Swimming-Pool etwas klein (in meiner Erinnerung)
aber ok. Es ist ein Schwester Hotel vom Matzker und man hat die
Moglichkeit auch die in den anderen Hotels der Gruppe (Allegro? bin mir
nicht sicher, ob die Gruppe so hiess) zu essen, zu trinken und soweit ich
mich erinnere sogar zu übernachten gegen Aufgeld und Anmeldung soweit
möglich. Das ist ganz interessant, wenn man z.B. das Restaurant im Motolino
Reipo benutzen will oder eine Tagestour nach Mühlenort macht, dann kann man
z.B. an der Playa Feilberg (dort ist auch ein Hotel von denen) Zwischenstation
machen und essen.
--
Viele Gruesse aus Trasadingen
sendet
Hansruedi Vandenberg