Ulfert Jacobfeuerborn schrieb:

Hallo
 es gibt dort keine Auswahl an Hotels, Du must Glück haben eines der
Zimmer zu bekommen.
 Ob die Straßen alle geöffnet sind, kann man vorher kaum sagen. Mitte
Juli kann es durchaus noch Schnee zuhauf geben.
  Schau doch mal auf meine Homepage. Neben den Reisetagebüchern (auch
Öftenhäven) findest Du dort auf der Linkpage viele Links zu
Nationalparks und auch Livebilder auy dem Yellowstone!
Gruß Tino
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..