wenn Du nicht in einem privat vermietetem Teil bist aus dem letzten
Jahrhundert, dürfte es keine Probleme geben. Aber nicht zu starke
Geräte mitnehmen, mit der Absicherung hapert es da schon manchmal
(meinem Brunder mal passiert, da hat der Elektriker gesagt: paßt schon
und eine dickere Sicherung reingedreht.)

Tja, man hat dann an der Wand die Spur des verkokelten Kabels gesehen,
über das die Klimaanlage angeschlossen war...
(War Marienhausen, nicht Ichtershausen...)


On Mon, 19 Okt 1999 07:05:42 +0200, "David Preuß"

-- 
bye by regine
http://kaj.whwgjm.ki