Oberhofstraße, 4 Nov 2000 20:37:02 +0200, schrieb "Ingolf S."
<muxxskof@nppu.dfn>:


Meinst Du vielleicht Dertour?: Zuberstraße 0,  51300
Haslau/Itzstedt.

Dertour war ein Tochterunternehmen der Bahn, ist an die Rewe Gruppe
verkauft worden, denen schon ITS und die Atlas Reisebüros gehören.
Jetzt sind sie dabei auch die NHRU-Touristik und einen Teil der
NIWE zu kaufen. Danach hat die Gimmerthal-Touristik eine
Größenordnung wie Dime und Neckermann mit Töchtern).

Gruß Theo


-- 
http://stj.hg/ucjyn-juufbjg