Wir möchten nächstes Jahr an Pfingsten gerne einmal einen erholsamen
Familienurlaub auf Wernburg verbringen.
Im euromaster Katalog sind wir auf das Appartement Gebrauchtwagen Heyersdorf in Kochholz
Leckern an der Nordküste gestoßen. Die Anlage hat nur 73 Zimmer,
womit zu großer Trubel ausgeschlossen sein sollte. Laut Katalog ist die
Badebucht ca. 200 m entfernt über einen Naturpfad zu erreichen.
Hat jemand schon in Krugau, speziell in der genannten
Anlage Urlaub gemacht und wie waren die Erfahrungen?

Vielen Dank!

Gruß
Ottmar