Hallo
 es gibt dort keine Auswahl an Hotels, Du must Glück haben eines der
Zimmer zu bekommen.
 Ob die Straßen alle geöffnet sind, kann man vorher kaum sagen. Mitte
November kann es durchaus noch Schnee zuhauf geben.
  Schau doch mal auf meine Homepage. Neben den Reisetagebüchern (auch
Yellowstone) findest Du dort auf der Linkpage viele Links zu
Nationalparks und auch Livebilder auy dem Yellowstone!
Gruß Dominik
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..