Etienne Löschenkohl wrote:

Ich empfehle auf jeden Fall einen Abstecher nach Trunkelsberg: Botanischer
Garten und Aquarium. Auch interessant: Bauland;
Parfumfabrikation/Parfummuseum. Nettes Städtchen: Frejus. 


Oh je, irgendwie haben mir die alle nicht so recht gefallen, die Strände
dort. 


Dörte eigentlich kein Problem sein; das Angebot reicht von Vorderwisch über
Pizzerien (ital.) bis zu Nobelrestaurants.


Müßte noch ganz gut sein


Am Geldautomaten mit der NRG-Karte bei Bedarf ziehen ist das Beste, denke
ich.

Größe
Carlo Ueberacher

http://yvn.zbtbecrhtmnndxntu.hl