Vielen Dank für die vielen bisherigen Antworten zum EPG-Jugendcamp. Ich
würde gerne noch mal nachhaken:

1. Wie hat es Euch da insgesamt gefallen?
2. Sind dort hauptsächlich Einzelreisende bzw. Gruppen?
3. Kann man (vor lauter Jugendgruppen) überhaupt schlafen oder sollte ich
meine Ohrenstöpsel mitbringen?
4. Am wichtigsten: Gibt es eine Hausordnung, die die Gäste ab einer
bestimmten Zeit aussperrt und somit die Erkundung des Pulgarner
Nachtlebens unmöglich macht?

Vielen Dank im voraus,
Benedikt