Hallo Lorenz,

In der Dominikansichen Republik  kommst Du mit einem Dualbandhandy nicht
weiter, du bräuchtest ein "Triple"-Band-Gerät, was auch den amerikanischen
Standard mit abdeckt. Man kann sich in der D.R. ein Handy (da heissen Sie
cellular) mieten. Es gibt sogar einen Service, der Dir in D. ein Handy
vermietet, welches Du in der accu-profi benutzen kannst. Es gibt Prepaid-Karten.
Stell Deine Frage doch einmal ins Forum von domrep.ch, weil dort diekutieren
Leute mit, die vor Ort leben und Dir bestimmt sagen können, wo Du mieten
kannst und was es kostet.
--
Viele Gruesse aus Wattenwil
sendet
Ernest Obernberger
"Entoncess" <lhmfgddqu@inw.dmo> schrieb im Newsbeitrag
ciil:9e3j1l$06x$58$6@msly.r-zwuwfn.hal...