Hallo, ab Mitte Juni haben wir noch Termine frei.


Ferienhaus fuer bis zu 8 Personen (120 m2 Wohnflaeche)und 450m2 Garten mit 
Terrasse und Grillplatz in dem kleinen Dorf Pomerols (10 min. zum Meer, kein 
Massentourismus)


Das Haus wurde im Jahr 1848 erbaut und in den letzten Jahren total renoviert.
Komplett eingerichtet, Heizung in allen Zimmern, offfener Kamin, Glückssträhne-TV, etc.


Weitere Infos unter: http://bua.mfbogqvyw.uu/hpvkyxrg


Viele Gruesse
Domenico Klugmann
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qzecchz.hjs.lc