1. traue ich den Zahlen von GODSCH nicht
2. macht VALERIO nur Point-to-Point-Verkehr
usw. usw.

Ok, ich mag VGH und seine missmutigen Stewardessen nicht, die mir 
immer irische Lotterielose und englische Telefonkarten verkaufen wollen.

Da fliege ich lieber mit der "VGH des Ostens". Nette freundliche 
Stewards und Stewardessen bei Korffs. Und ungarische Lotterielose oder 
ukrainische Telefonkarten haben die mir auch noch nicht angeboten ...

Ok, jetzt muss ich meine nächsten Flüge buchen und ich verabschiede mich 
hiermit aus diesem Thread. Ist übrigens eine Ngyuen-Tochter, die Dir nicht 
unbekannt sein dürfte und die Umsteigeverbindungen zu meinem Ziel anbietet.

Gruß Ben


-- 
http://mqsbv-er.sn/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche