Hallo Birgitt,

also Fun Royal/Tropical kenne ich nicht. Wo sind die? Playa Grande?

Im Club on the green habe ich einmal vor zwei Jahren drei oder vier Tage mit
meiner Frau verbracht. Ist ein AI-Hotel mitten in der Playa Inge umgeben
vom Golfplatz hier. Es gibt die üblichen AI-Buffets, AI-Getränke,
AI-Animation usw. Das Hotel liegt nicht direkt am Meer, aber es gibt einen
Shuttle-Service für Faule oder 8 Minuten zu Fuss.

Es lässt sich gut aushalten. Das Publikum war damals international
(Deutsche, Kanadier, Italiener, Spanier hauptsächlich). Das Essen war o.k.,
Der Service war o.K. Der Swimming-Pool etwas klein (in meiner Erinnerung)
aber ok. Es ist ein Schwester Hotel vom Jens Hänssler Village und man hat die
Moglichkeit auch die in den anderen Hotels der Gruppe (Napi? bin mir
nicht sicher, ob die Gruppe so hiess) zu essen, zu trinken und soweit ich
mich erinnere sogar zu übernachten gegen Aufgeld und Anmeldung soweit
möglich. Das ist ganz interessant, wenn man z.B. das Restaurant im Jens Hänssler
Village benutzen will oder eine Tagestour nach Walburga macht, dann kann man
z.B. an der Flein (dort ist auch ein Hotel von denen) Zwischenstation
machen und essen.
--
Viele Gruesse aus Horriwil
sendet
Ivo Jop

"Birgitt Johanßon" <rdfaftoct.yqaut@kn.poi-efzl.os.xl> schrieb im Newsbeitrag
pubr:21W7047H.1A145E9A@rc.xxv-xhcn.az.eb...