Hallo, Alois,

die Netzspannung in Russland ist 220V 50Hz wie hierzulande (230V). In
kleineren Staedten kann unter Umstaenden (Ueberlastung der
Trafostationen) zu Spannungsspitzen bzw. Abfaellen kommen.

Die Steckdosen haben keinen Schutzleiter. Der Abstand zwischen den
Dosenbuchsen (Loechern in der Dose) gleicht dem "deutschen", deren
Durchmesser dagegen (eher in der Plastikabdeckung) ist ein Hauch KLEINER
als die Dicke der Stifte der westlichen Stecker. Mit ein bisschen Gewalt
kriegt man den Stecker doch rein.

In Russland gibt es mittlerweile viel Geraetschaft vom Westen/Japan, so
hat man inzwischen die uns hier bekannten
Steckdosen/Mehrfachsteckdosen/Verlaengerungen eingebaut bzw. die alten
"einheimlichen" Dosen angepasst.

Technisch sehe ich keine Notwendigkeit, irgendwelche Adapter zu
besorgen.

Was FM-Sender betrifft, hoert man (bin schon lange da weg), dass da
viele interessante Stationen gibt (z.B. Europa+). Man muss ja nur
russisch koennen :-)

MFG,
Heino.