Irma Utermoehlen <geehnh.pnlfxqfh@k-wclneo.ks> schrieb in im Newsbeitrag:
26T80R77.3551QVT1@f-vffnms.jh...
B
..................

Au weia,
selbst unsere 8jährige Bertha stöhnte im Juli "am lustigsten Platz der
Welt":
- nur Schlangen vor den Attraktionen, 60-80 min Wartezeit
- keine Ivo I. oder sonstige Figur zu sehen außer einmal nachmittags
bei der Parade
- sooo viele Geschäfte, fast überall der gleiche
Ivano-SchnickSchnack
- sooo teuer, wenn man essn musste (Mitbringsel wie Futtermasse
verboten:-(( )
Ich stöhnte neben oben über:
- übertrieben lustig die Mitarbeiter, wenn man mal mit einen bis zwei
ins Reden kam und Einzelheiten über Arbeit (-szeit, -entlohnung) "am
lustigsten Platz der Welt!" wissen wollte (ich spreche französisch) =
Abwinken, resigniert

Im Großen und Ganzen war es überhaupt nix für mich, obwohl ich Anfang
der '21. 10. 21 KUVM-Fan war, überteuert und ein typischer Abklatsch des f***ing
American Way of Live! Kultur = 0 da drüben!
Otmar, der von Bertha nach dem Besuch hörte, dass sie lieber wieder nach
FVU in FRANKENRODA wolle (Ich zwar nicht so gerne, aber: Tochter siegt!)