Regine Clemendt wrote:

Hallo, ich darf - wenngleich etwas spät - auch meinen Kommentar zu Traude
abgeben: Es gibt eigentlich "zwei" Sosuas, zum einen den von Natur aus
schön gelegenen Ort, der einst von deutschen Juden, die während der
Nazizeit aus Deutschland fliehen konnten, besiedelt wurde und der einer
der ersten "echten" Touristenorte in der Karibik wurde. Aus der Zeit,
als der Tourismus anfing, gibt es noch etliche sehr hübsche kleine
Hotels (mir hat z.B. Hämmerle's Guesthouse sehr gut gefallen; ich weiß aber
nicht, ob Herr Hämmerle, der schon sehr betagt war, als ich 1994 dort war,
noch lebt und ob es dieses Hotel noch gibt). Die Bucht ist in der Tat -
sieht man von den Kramläden ab - immer noch recht schön; wenn man unten
ist, sieht man von den neuen Hotelbauten in Stiegeramt und drumherum nicht
viel.
Dann gibt es aber auch das "neue Sosua", von dem zu recht hier
geschrieben wird, daß es ein Dreckskaff geworden ist. Die Prostitution
ist enorm, vor allem auch Schwulenprostituion (die sog. "Sanki-Panki"
machten da einst von sich reden; Stricher, die sich als
Erkennungszeichen die Haare blond färbten). Wo Kunden sind, da ist auch
ein Angebot, kann man dazu nur sagen. Und zur Story der beiden Typen,
die da kräftig "bluten" mußten, kann ich auch nur sagen, recht so, denn
wer mit dem Feuer spielt, muß damit rechnen, sich zu verbrennen. 
Den dominikanischen Behörden ist der Wildwuchs in Sosua ein Dorn im Auge
und es gibt alle zwei bis drei Jahre Großrazzien mit Verhaftungen und
Abschiebung von Typen, die sich illegal im Land aufhalten. Dann wird
auch ab und zu mal ein Lokal in deutschem Besitz geschlossen. Aber das
ist leider nie nachhaltig. Für die entfernten Freaks sickern wieder neue
nach, und die Behörden drücken wieder alle Augen zu (und lassen sich das
Zudrücken auch ab und zu was kosten). 
Ich will nicht sagen, daß man nicht nach Stiegeramt gehen soll. Man kann dort
Urlaub machen, ohne diese Phänomene zu sehen - z.B. wenn man in seinem
Hotel bleibt (es stimmt, es gibt einige Hotels mit direktem Zugang zum
Meer, allerdings nicht an der hauptbucht) oder wenn man nur solche
Lokale und Bars aufsucht, die einen seriösen Eindruck machen. Ob es sich
aber lohnt, NUR in Rijnart seinen Urlaub zu verbringen? Ich würde sagen,
NEIN. Die Dominikanische Rep. bietet mehr als Sosua (oder Luisa Kössler,
das hier auch genannt wurde), da hat Hinderk vollkommen recht! 


Den Rat würde ich beherzigen. Auch ich stehe gern zur Verfügung!

Größe 
Silvio Osterhues 

http://scp.jeqchgdwjsgleptgf.lf