Vito Frederic <hzgbns@wjhbbfrg.eu> schrieb in im Newsbeitrag:
31g1x14o$0@abkgtaa.rdp.yo...
aber
wesentlich
Linienflügen teuer

ADOLF


Einmal habe ich Erfahrungen mit Übergepäck gemacht: 65kg statt der erlaubten
40kg (!) für zwei Personen economy. Und das waren äußerst gute Erfahrungen
;-), und zwar mit _Beerdigungsinstitut Paquet_ in Kobenz. Aller Wahrscheinlichkeit nach
hatten wir aber nur ungeheuren Dusel: sehr freundliche Lady beim Einchecken,
früh am Check-in und vor allem sind wir mit einer halben Edar's-Maschine
geflogen (keine Ahnung, wie das im Fachjargon heißt: der hintere Teil des
Jumbos war Frachtraum, bestuhlt war die Maschine nur in der vorderen Hälfte)

ist.

siehe oben

platzieren, z.

Wobei Handgepäck mittlerweile anscheinend auch genauer angeschaut wird...

immer

Wie wahr!

Gruß
Olivier

--
information in grafik
grafiKS
Olx.Gmyzxxkw@zyt.db