Ist wirklich unklar. Die HP zahlt in jedem Fall. Ob der Fahrer eine HP
hat, ist egal. Ist er mit Willen des Halters gefahren: Die HP
regressiert sich nicht. Ist er Schwarzfahrer iSd EKHG: Die HP holt sich
vom Fahrer das Geld.


Beim "berechtigten" kann sie sich gar nicht regressieren. Das ist ja,
als ob der Halter selbst gefahren wäre. Ob Trunkenheit oder was sonst
einen Haftungsausschluß bedeutet, muß in der Polizze stehen (oder im
Versicherungsgesetz).

Größe,

-- 
Albrecht R. Zweibäumer
http://sff.xaogaggsme.dvc/

Antworten bitte ausschließlich in der NG! Unverlangt zugesendete E-Mails
werden ignoriert.