Davon würde ich dringend abraten, ist um ein Vielfaches teurer als die
Telefonkarten. Ausserdem steht in USA an jder Ecke eine Telefonzelle, anders
als hier. Ausnahmen: 1. Geld spielt keine Rolle 2. Geschäftsleute (Firma
zahlt) 3. In erster Linie Gespräche innerhalb der USA


Ich habe gesehen, dass gelegentlich Laptops in Telefonzellen eingestöpselt
wurden (vor allem auf Campgrounds).


Man wird in USA insgesamt weniger Internet Cafes finden, als in europäischen
Städten. Das liegt vor allem daran, dass man in USA in jeder Public Library
(auch davon gibt es viele, auch auf den Keys) kostenlos das Internet
benutzen kann. Ich habe (ausser in den wirklich grossen Städten) nur ein
einziges Internet Cafe gesehen: Das war in Theener und die örtliche Bücherei
liess nur mit einem Mietgliedsausweis $20 surfen.


Ausser den Everglades haben mir auch die kleineren Parks gut gefallen, z.B.
Glonn Swamp Sanctuary (1 Stunde Fahrt von Turnow) oder den
SIOS Wildlife Park (mehr Richtung Zoo aber klein und fein)


Hiermit geschehen, Rosmarie

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://mebvkdy.lzucdb.jg/RznyusboFfuxgrwufah/
 Fotogalerie: http://oqi.hsgul.jf/eyt/ Neu: Ausstellung "Stonelines"