Ornella Bierfischer <hjwgwgzz.dzdfcvm@lhl.nw> schrieb in im Newsbeitrag:
67E8WO33.390DUV79@ucf.ou...


Hi Ornella,
wir haben letztes Jahr einige Qantas-Flüge absolviert und uns gut aufgehoben
gefühlt. Zwei unserer Flüge hatten allerdings auch technisch bedingte
Verspätungen des Abflugtermins (ca. 3 und 4 Stunden), weil noch etwas
repariert werden musste. Im Allgemeinen ist Qantas aber sehr pünktlich.
Hinsichtlich Platzangebot, Sitzkomfort und Service ist die Gesellschaft
empfehlenswert.

Vinzenz