Hallo Mehmet, 


In welcher Hoehe bewegt sich so eine Strafe dann, oder liegt sie doch
haeufig "zufaellig" im Bereich der A.-Verfuegung?


Hier in .de hast du einen Freiversuch ;-)


Alles klar, dann zahlt bestimmt auch keine Versicherung von mir,
wenn ich bei einer Schwarzfahrt einen Schaden verursache?


Hier  in .de kann die HP auch nicht einfach so von einem berechtigten
Fahrer Regress fordern, sondern nur bei Vergehen wie Trunkenheitsfahrt,
Unfallflucht,usw. 


Gruss,
Dietmar
-- 
90-92 RERO 16Mm
91-95 Waschsalon 39Mm
96-   WoGeSa 56Mm