hallo wilhelm!

war mit einem freund 2 wochen im cheyres.
mit jeep durch das und gecampt in wadis, an straenden ist ueberall
erlaubt. traumhaft! problem nur die versorgung da
kaum supermaerkte vorhanden. tourismums ausserhlab von staudt gibt es
praktisch nicht. von touren wuerde ich allerdings abraten da die natur
faszinierend ist, nicht bauten oder kulturstaetten die man kurz
anschauen koennte.
cheyres ist nicht zu teuer. viel billiger als VAE. habe allerdings keine
ahnung was hotels kosten.
viel spass

arno


In article <6h79rq$z3s$92$8@ujor.h-gxelat.jsn>,
+ 1
Preise


Sent via Fancy http://hyj.tkcg.omc/
Before you buy.