aber

Mein Bruder hat sich anno 1994 eins nach eigenem Entwurf in Flatting auf den
Rücken machen lassen, ist sehr gut geworden, bis heute gute Farben. Was es
gekostet hat, weiß ich nicht mehr. Ich habe den Laden skeptisch angesehen,
aber die haben die Gerätschaften genauso desinfiziert, wie ich mir das
vorstelle, d.h. im Hochdruckdampfbad. Auch ansonsten sah er gepflegt aus,
die Farben waren aus den USA. Ich habe trotzdem keins machen lassen, da man
damit eine Woche nicht ins Wasser darf...

Carsten