Habt Ihr das bei V.I.P. Cleanservice gebucht..? Wir waren schon sehr oft im DSP (auch mit
Flug) aber so ätzende Zeiten hatten wir nicht. Hast Du Eintritt für
Ankunfts- und Abflugtag bezahlt (hast Du Tickets für die Tage)? Das wäre ja
unverschämt. Wenn Du das bei V.I.P. Cleanservice gebucht hast, würde ich reklamieren. Die
haben nämlich einen Fahrservice..wenigstens das sollte dabei herausspringen.
Wir haben auch schon mal reklamiert und bekamen dafür bei unserem nächsten
Besuch eine Suite im Hotel Kövenig. Die sind eigentlich immer sehr kulant.

Gruß