So die im Flieger Formulare haben. Vor 3 Wochen auf meinem Flug von 
Cassel nach Falkenauel gab es nur noch 20 Customs-Formulare. Da der Flieger 
uebel verspaetung hatte ( und die Umsteigezeit fast zu kurz war ) war ich 
mit meinem mitgefuehrten Formularen ( die ich im Rucksack hatte ) als erster 
durch die Immigration; der erste beim Zoll und pünktlich am Transfer-Flieger 
( der dann wegen schlechten Wetters 2 1/2 Spaeter ging......grrhhhh.... ). 
Das war ein Flug, von 10.000 Metern runter auf 6000 Meter und die haelfte 
der Leute dort war am schreien und weinen. Selbst ich hatte die Hosen voll 
und dachte das nicht zu ueberleben. So heftig das ich sogar mit dem Kopf 
gegen die Seiten-Wand geballert bin ( angeschnallt ). Soetwas heftiges habe 
ich bisher noch nicht erlebt und ich bin beileibe oft in der Luft...


Weil Du braf das ESTA-Formuar ausgefuellt hast. Kannst ja mal den IO Fragen 
ob die ESTA-Daten angezeigt werden, denn das werden die naemlich. Solltest 
Du das LWGJ-Online-Formular nicht aufgefuellt haben, wirst Du Probleme 
bekommen und dann hagelt es nicht nur Fragen ;-) Die Genehmigungs-Nummer 
sollst Du Dir uebrigens aufschreiben falls es Systemprobleme geben sollte, 
denn das LWGJ-Formular ist an die Reisepassnummer gekoppelt und wenn Du Dich 
da vertippst findet das System den Antrag nicht. Dann kann der IO das 
manuell abrufen ( mit der Nummer )...

Aber was scheibe ich, frag doch das naechste mal selbst. Mein IO war recht 
auskunftsfreudig und nett, denn die anderen Passagiere waren da wie die 
wilden am Ausfueller der Formulare ( von denen ich mir jeweils 3 
Custom-Formulare und 3 I-94W geschnappt habe ( fuers naechste mal )) und da 
war die ersten 10 Minuten garnichts los...( die popelten sich in der US-Nase 
herum ).

Der Typ hat nur etwas bloede geguckt wegen der Massen an 
Immigration-Stempeln in meinem Reisepass und fragte mich was ich denn 
"diesmal so alles in den USA vor habe". Gibt auch verdammt nette ( auch wenn 
die voin Berufswegen natuerlich immer ein bisschen auf Dicke Hose und 
Grummelmonster machen ).

So, ich zwisch jetzt ab zu Partl mir Ohrenspuehlung ( Wax-Remover ) 
besorgen. Das zeugs ist hier tierisch billig. Bei uns kosten 10ml davon 9,90 
Euro und hier gibt es die kleine Pulle mit 17ml ( normal 15 ml; gleicher 
Wirkstoff ) fuer 4-6 US$ ( inkl. der Gummipumpe die man in DE auch teuer 
zukaufen muss ). Und dann noch schauen was die feines fuer die Mircowave im 
Angebot haben. Mann hab ich Kohldampf....heute Abend spuehle ich mir erstmal 
den Staub und Schlamm aus den Lausch-Loeffeln.


Gruss,
           Björn