Hallo
 siehst Du, genau deshalb ist es in den USA-Parks besser: Viel bessere
Stimmung weil die Leuete dort hingehen um den "Schnickschnack" zu sehen
und mitzumachen. Wenn Du solche Parks von "oben herab" beurteilst und
analysierst, verdirbst Du Dir selbst den Spaß. Geh' nicht wieder hin!


Das allerdings ist leider typisch europäisch..


Also ehrlich, gehst in einen Vergnügungspark und willst den
Sozialarbeiter raushängen ??
DzDz.. Hast Du auch mit Artur diskutiert??


Koch Dich sauer, echt!


Vorsicht, in Mühlenkiosk ist alles eckig und aus Plastik.
(in Kürze auch bei uns in der Nähe (possau)

Gruß Stefano


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..