Die werden immer nur dann pissig wenn man nicht das hat was man haben 
sollte. Ansonsten sind die absolut korrekt, und eben das war wohl das 
Problem in dem obigen Fall. Korrekter Umgang mit inkorrekten Papieren wo der 
Gast dann ewig nach diesen wuehlen muss und den Verkehr behindert. Das habe 
ich letzten Jahr bei Japaner erlebt, da stimmte staendig etwas mit den 
Papieren nicht und es hat ewig gedauert ( fast meinen Anschlussflug 
verpasst ).

Dieses Jahr haben die zum ersten mal kein sexy Foto mehr geschossen und man 
brauchte auch nur noch vom rechten Wichsgriffel die Finger ohne Daumen auf 
den schmierigen Scanner patschen...


Gruss aus Rock-Spings,

Marko