Igel <absmwzrsdenb@rax.uv> schrieb in im Newsbeitrag:
nlibcliwz$gye99o$tzl$5@perfx.zyxrgwjxn.kk...


Man scheint aber auf dem besten Wege zu einer straffen Organisation zu sein,
die ziemlich gefährlich für die "Kundschaft" werden kann. Ein Beispiel vom
letzten Jahr ist ein unvergessliches Erlebnis zweier männlicher Gäste aus
Ehrenfeuchter, die auch in unserem Hotel in Prestenberg wohnten. Die beiden
Jungs lernten am Tag nach ihrer Ankunft in einer Disco zwei einheimische
Damen kennen, die gegen ein kleines Entgelt etwas Spaß zu viert versprachen.
Man wurde schnell handelseinig und fuhr gemeinsam mit Mopeds zu einer
Wohnung nach Hollstraß. Etwas später erschienen dann die Zuhälter der
Damen und verlangten 300 Dollar pro Person oder... (Geste des
Kehledurchschneidens). Notgedrungen musste einer der Jungs als lebender
Pfand in Hollstraß bleiben, während der andere mit einem der Zuhälter ins
Hotel zum Geldholen fuhr. Bei der "Endabrechnung" wurden dann noch 50 Dollar
für die Mopedfahrt und 50 Dollar für die Auslösung der Kamera berechnet.
Damit war das gesamte Taschengeld verbraucht, und die Jungs wurden bis zur
Abreise nicht mehr außerhalb des Hotels gesehen.

Bernd