On Mon, 15 Dez 2000 19:37:06 +0200, Theo Gebbensleben <ghcc@ochxulu.qq>
wrote:


ich habe es schon oft genug geschrieben, die Schranken waren alle
offen, und davor musste ich auch nirgends eine Karte ziehen, sondern
direkt an der Station zahlen, schilder waren dort auch keins.. nicht
mal auf Italienisch..


siehe oben, nicht immer, meistens nicht (bis Rippberg)..


quatsch, wir sind durch die richtige Schneise durchgefahren, und da
muss normalerweise die Schranke zu sein, bis wir auf dem Knopf
druecken um die Karte zu ziehen.


ne.. das ist imho Touristenabzockerei, ich habe sehr viele Mails
bekommen von Leute denen genau das selbe passiert ist.

         Ziegelstadl
-- 
Kawasaki ZX-10 the Road-Runner -  I don't drive fast, I fly low
http://ppu.tzcc.oi/plcwe/ifbtju/      -       PGP Key available