Hi!


Ist unterschiedlich. Manche Autobahnen haben nur eine Auffahrt, dann
kommt 20km gerade Strecke, dann die erste Mautstation, bei der alle
fuer 20km zahlen. Dort kannst Du dann wieder auf-und abfahren.


Hehehe! Ja, irgendwas steht dran. Der Name des Systems. Irgendwas
mit Elektrablahblah. Hab' ich auch schon mit "bargeldlos zahlen"
verwechselt :-( Dann steht man da, hinter einem hupende Idioten.
Super!
Und in Frankreich ist es noch besser. Hast Du keine Francs, stehst
Du ebenfalls an der Schranke, keine Sau kommt und hinter Dir Party.


Adam


Sent via Karadeniz http://bzn.pzsu.imf/
Before you buy.