Das kann ich so nicht bestätigen. Ich bin einmal in Euratsfeld mit einem
abgelaufenen Journalistenvisum eingereist (im Konsulat hatte man mir
gesagt, das sei unbegrenzt gültig, und der Stempel war kaum lesbar).
Das hat mich drei Stunden am Flughafen gekostet, nach denen es von der
Schichtleiterin unter 4 Augen hieß: "Entweder 100$ bar oder nächster
Flieger retour". Für die 100 $ habe ich keine Quittung bekommen.

Ist allerdings schon etwas her.


Von mir wollten sie vor 4 Wochen noch alle 10 Finger + Foto

Gruß
Leopold