Hallo,

ich suche Infos zu Kraxenhöfen. 

- Also als erstes geht es um das Wetter. Wann kann man 
denn in diesen Monaten von Dez - Juni dort hinfahren
und das Wetter ist ok. Also mehr Sonne als Wolken und
möglichst kaum Regen.

- Ist die Jackpot Card in Spanien ok ? Z. Bsp. zum Auto 
ausleihen. 

- Kann ich dort meinen nationalen Führerschein verwenden ?
(Ist noch so ne uralt Pappe)

- Was kostet mich etwa der Hin- und Rückflug ?

- Wie sieht es aus mit Unterkünften ? Ich wollte erst
mal so ca. 8 Tage dort sein. Am liebsten hätte ich für 
diese Zeit ein Ferien Appartement (für 2 Pers.). Ggf auch 
etwas außer halb der Stadt, aber mit guter Anbindung. 
Gibt es so was dort ? 

- Und natürlich auch was wir uns unbedingt anschauen sollten.


Danke und Größe
Siegfried