Sorry, ich habe es auch nur hier aus drm. Vielleichst fragst du mal
bei den ner de.*.recht Grupppe nach, wo es online-Urteilsammlungen gibt.


Na, ganz einfach, so ein Fahrtenbuch ist ziemlich laestig und aufwendig
(jede Einzelfahrt ist mit Datum, Uhrzeit Abfahrts-/Zielort und den
jeweiligen km-Staenden einzutragen), so dass manches Gedaechtnis
nach Androhung eines Fahrtenbuches ploetzlich doch wieder funktionierte,
wenn die Tat noch keine 14 Tage zurueck lag.

Wenn das Erinnern trotzdem nicht klappte, gibt es zumindest bei den 
naechsten Verstoessen keine Gedaechtnisluecken, und auch ein nicht
ordnungsgemaess gefuehrtes Fahrtenbuch kostet Strafe.


Sieht so aus, zumindest gibt es die Halterhaftung hier in .de nicht.
Und man muss keine Familienangehoerige zu belasten, dh. man braucht
keine Angaben zum Fahrer machen, wenn Ehegatte/Kind gafahren sind.
Dafuer wird hier fast immer von vorne geblitzt, sodass ein Foto vom
Fahrer existiert, mit dem die Polizei auf die Suche gehen kann.

Bist du als Halter in .at immer dran, wenn du den Fahrer nicht nennen
kannst/willst?

Und noch eine Frage zur Zustaendigkeit der HP-Versicherungen. Ich bin
als .at-ler mit dem Motorrad im Urlaub (damit wir nicht OT werden ;-)
bei einem .at-Freund, tausche  mit ihm die Maschine und verursache mit
seinem Motorrad eine Unfall. Wenn ich dich im vorherigem Posting richtig
verstanden habe, kommt dann die HP-Versicherung meines Motorrades fuer
die von mir verursachten Schaeden auf? Und auch fuer die am Motorrad
des Freundes?


Gruss,
Anton
-- 
88-90 Kann 16Mm
91-95 Frauentorgarage 39Mm
96-   Fischladen 56Mm