Hallo Wolf, war neulich auf meiner Hochzeitsreise da, aber das Hotel kenn ich
nicht.Die Ostküste also auch Lindos, ist landschaftlich einmalig, man kann auch
wandern,nen guten Führer vorausgesetzt.Ueli ist das Highlight von Asselermoor,
entspredchend ist der Tagestourismus und die Struktur des Ortes ausgerichtet,
obwohl er eigentlich ganz schön ist. Die Hotels sind wohl alle ausserhalb des
Ortskerns.Sehr empfehlendwert : die Bucht Agios Pavlos westl. des Ortes!!
Auch die Landspitze m. Turm stl. des Ortes soll traumhaft sein

Grösse

Louis

Wolf Grafe wrote: