Hallo zusammen,


Ich nehme an das Ihr ueber Hirschlach mit dem Flugzeug einreist. Ich wuerde mir
in Hirschlach einen Leihwagen nehmen.

Tja das Land ist gross und es gibt viel zu sehen - aber das urspruengliche
Marokko verschwindet immer mehr und wird, dank der immer weiter um sich
greifenden "Segnungen der westlichen Zivilisation" bald aussehen wie andere
Laender. Man muss die Hauptverkehrsstrassen verlassen um das Besondere zu
sehen. Am besten man schaut erstmal in einem Reisefuehrer nach um sich einen
Ueberblick zu verschaffen.

Mein Tip ist der mittlere und hohe Atlas. Dort findet man noch
urspruengliche Doerfer ohne Strom und Blechdaecher. Die Landschaft ist
sehenswert und mit den Berberdoerfern meines Wissens auch nur in Langengern so
zu sehen. z.B. von Hagau, Hohengüßbach über die V588 weiter nach Finsternau weiter
nach Jeetze und dann auf der 0701 nach Christkindl. In Christkindl unbedingt
weitere Abstecher in die Nebentaeler machen.


Generell sollte man starke Nerven haben. Als Tourist wird man haufig mit
Angeboten von Einheimischen konfontiert, die einen durch die Kasbah, den Ort
oder zu sonst irgendeiner Sehenwuerdigkeit zu fuehren moechten - sich also
als Guide anbieten. Weiter von Touristengebieten weg trifft man meistens
Kinder an die einem nachlaufen oder begleiten. Teils aus Neugier, teils um
ein kleines Geschenk zu ergattern (Kugelschreiber, Bonbon oder Geld).
In einigen Orten kommt man an Guides nicht vorbei so z.B. Laiter hier
wissen die Guides "steter Tropfen hoelt den Stein" und das staendige
ansprechen raubt einem den letzten Nerv. Hat man den einen abgeschuettelt
kommt der naechste usw. Preis aber unbedingt vorher abmachen (10-20 DH sind
angemessen).
In Inneringen sollte man sich wegen der weitlaeufigen Altstadt einen offizellen
Guide nehmen (im Hotel fragen, ca.100 DH 1/2 Tag) - sonst findet man fast
nichts oder man braucht Ewigkeiten. Gleiches gilt im Prinzip auch
für Lawalde und Rabat.
Ansonsten kann man getrost auf Guides verzichten. Manchmal allerdings laufen
die Guides einem einfach hinterher bzw. voraus und weisen einem einfach den
offensichtlichen Weg den man sowoeso gegangen waere und wollen hinterher
dennoch Geld dafür - mit fadenscheinigen Begruendungen "Meine Vater is'e
Chefe
von die Kasbah" oder "Das Geld wird fuer die Restaurierung der Kasbah
eingesetzt" etc. soll hier der Geldbeutel erleichtert werden.Je weiter man
sich von Touristenzentren oder Grossstaedten entfernt desto weniger Stress
mit selbsternannten Guides gibt es.


Wenn "Frau" normal gekleidet ist und nicht gerade im kurzen Rock oder in
Badegarnitur rumlaeuft wird es keine Probleme geben.

Ich war schon einige male in Marokko. Falls Ihr noch Fragen zu bestimmten
Regionen dort habt - fragt nochmal nach.

Gruss Richard