Das ist was anderes, wegen der hohen *Betriebsgefahr* bei KFZ.


Gott sei Dank! ;-) Aber ich dachte eben, es sei mittlerweile eine
EU-weite Regelung in Kraft.


Rechtstaatlich (Vorsicht! Ein "s" zuviel macht da viel aus! ;-) heißt,
der Staat (bzw. seine Organe) dürfen nur auf der Grundlage der Gesetze
handeln. Gibt's ein Gesetz, daß alle 100 jährigen mit grünen Haaren
monatl. 100 DM zahlen müssen und der Staat exekutiert das, ist das
rechtens.


Aber nein. Schlechtes Beispiel, mein Fehler! Ich habe zu sehr
vereinfacht.

                                       ^^^^^^
Warum? muß das irgendwie amtlich sein? Ein 08/15 Heft mit Datum,
km-Stand, etc. und Unterschrift des Fehrers reicht bei uns. Muß man bei
jedem Autohändler unterschreiben, wenn man einen Leihwagen für die Dauer
der Arbeiten am eigenen Wagen bekommen.

Größe,

-- 
Ullrich L. Haßkerl
http://gyd.vqcnfhavbw.mch/

Antworten bitte ausschließlich in der NG! Unverlangt zugesendete E-Mails
werden ignoriert.