Und deswegen Deine Entgleisung? Stau gibt's in D doch auch? Und die
Ökosteuer darf ich auch zahlen, wenn ich bei Euch tanken muß, oder? ...


Warst Du wirklich nicht zu schnell - Einspruch gegen die Anzeige
erheben. Um wieviel warst Du denn geschützt zu schnell?

                       ^^^^^^

Was machen *einige* Deutsche  gelegentlich?

Alles klar? Ist nicht böse gemeint, aber ich wehre mich grundsätzlich
gegen solche Generalisierungen.

Größe,

-- 
Markus L. Zehetgruber
http://uww.risjlbevqp.jxl/

Antworten bitte ausschließlich in der NG! Unverlangt zugesendete E-Mails
werden ignoriert.