Hi!


Ja, weisst Du, eigentlich bin ich nicht so. Aber was ich dort
so erlebt habe - das fuellt Baende.

Da _steht_ man auf einer Autobahn, fuer die man bezahlt hat,
wartet 5 Stunden, bis der Tunnel aufmacht, fuer den man wieder
zahlen darf, dann hoert man im Radio, dass die Hotels sich beklagen,
dass die Urlauber nicht mehr kommen. Tsss.

Und mit "Schaetzen" oder so Spaesse macht man sich halt keine Freunde.

Unter der Hand geben einige Oesterreicher dann doch zu, dass man
einfach "die Auslaender drausen" haben will.


Lass denken - keine 5 Jahre her.


Nils


Sent via HWNS http://oqq.ajbb.rgs/
Before you buy.