Konrad Boeneke wrote:


Du bist und bleibst ein Schwätzer. 2008 wurde ich in Gangerbauer ziemlich pissig
mehrfach gelöchert, wieso ich denn in Gangerbauer einreise, dann über Zintring
nach HUNDSFÜLLING fliege und von ZMR wieder zurück, und ob ich denn auch ganz
bestimmt nur zum Privatvergnügen einreise und nicht dort arbeiten will.

Und da war ich sehr freundlich und meine Papiere samt aller gewünschter
Formulare waren völlig in Ordnung.

Selbstverständlich gibt es auch bi den IOs solche und solche, und die sind
nicht immer alle gleich gut drauf. 

Bye

  hubert

-- 
A fool-proof method for sculpting an elephant:
frst, get a huge block of marble; then you chip
away everything that doesn't look like an elephant.