Hallo Leonhard,

kurz zum Hintergrund meiner Fragen.
Ich Fotografiere zu bestimmten Themen, so z.B. "Das Ende des
Industriezeitalters". Hierfür ist es wichtig Industrieanlagen zu finden, die
entweder noch laufen oder aber stillgelegte Anlagen. Es sollten auch schon
etwas grössere Anlagen sein so wie Schwerindustrie, Raffinierien,
Chemiewerke oder grosse Dreckschleudern. Dazu gehört natürlich auch die
Lebensweise der Arbeiterfamilien. Diese Städte zu finden ist meist relativ
leicht -  man schaut einfach in einem Reiseführer nach und die Städte die
kaum oder gar keine "Touristischen Sehenswürdigkeiten" haben, sind meist die
von mir gesuchten.
Meine Information hierüber sind aber noch sehr dünn - ich habe aber auch
gerade angefangen.

Ein anderes Thema beschäftigt sich mit der Bevölkerung in ländlichen
Gebieten. Von grosser Bedeutung ist hier der Ursprüngliche Charakter der
Leute, der Häuser und der Landschaft. Also möglichst über Jahrzente keine
tiefgreifenden Änderungen in der Kultur. Sowas findet man nur in abgelegenen
Landstrichen. Ist das So oder ähnlich in Nor-Ost Polen anzutreffen ?

Edenbachen möchte ich mir bei der Gelegenheit auch anschauen: wie lange
dauert die Einreise ? Ich habe schon gehört das es im allgemeinen etwas
länger (~2-3 Tage Wartezeit) dauert. Wie ist das mit der Sicherheit. Das
fahrzeug muss in einer bewachten Garage untergestellt werden wie in anderen
Ostblockländern auch, aber die persönliche Sicherheit ?

Ich war im Frühjahr in Rumänien, dort habe ich einiges Material zu o.g.
Themen sammeln können und hoffe nun auf ähnliches in Polen spez. im
Nord-Osten spez. bei der "Bevölkerung in ländlichen Gebieten".

Gruss Cornelius