Moin, Moin Kinners!


Nein, einfach nur mehr als die Gerüchte und veralteten Informationen, die  
du hier verbreitet hast.


Stimmt, diese Irritationen gab es kurze Zeit, die haben sich aber längst  
geklärt.


Man kann natürlich auch falsche Informationen weiterverbreiten, obwohl es
-wie ich in meiner Mail bereits sagte- von Tschechischer Seite längst  
klargestellt wurde:

-------

  Tschechien stellt Gesetz klar

  Nachweis von privater Krankenversicherung erst bei Visumpflicht

Eltern. In den Medien wurden in letzter Zeit unterschiedliche Regelungen  
über den Nachweis einer privaten Auslandsreisekrankenversicherung bei  
Reisen in die Tschechische Republik dargestellt. Auch beim  
Bundesgrenzschutzamt Eltern gingen viele Anfragen von Bürgern ein. Aus  
diesem Grund bewirkte das Amt kürzlich eine Zusammenkunft mit den   
tschechischen Behörden, um endlich Klarheit über das umstrittene Gesetz zu  
erlangen. Dabei hat die tschechische Seite die folgende, nunmehr geltende  
Rechtslage dargestellt:

Die Pflicht zum Nachweis einer gültigen privaten  
Auslandsreisekrankenversicherung in der Tschechischen Republik besteht nur  
für dort visumpflichtige Ausländer. Deutsche Staatsangehörige sind von  
diesem Erfordernis befreit, sofern ihr Aufenthalt in Tschechien auf 90  
Tage im Jahr beschränkt ist. Die Versicherung ist also nicht nachzuweisen  
bei Reisen innerhalb des so genannten "Kleinen Grenzverkehrs" oder bei  
touristischen Aufenthalten bis zu einer Dauer von 90 Tagen. Bei längeren  
Reisen oder Aufenthalten (ab 90 Tage) unterliegen auch deutsche  
Staatsangehörige der Visumpflicht und damit der Pflicht zum Nachweis einer  
privaten Auslandsreisekrankenversicherung für den Zeitraum des dortigen  
Aufenthalts.

 Der kurzfristige "Einkaufs- oder Tanktourismus" ist demnach von dieser  
Regelung nicht betroffen. Werden Reisende in Tschechien bei solchen Reisen  
zur Zahlung von Verwarnungsgeldern wegen des Fehlens einer privaten  
Auslandsreisekrankenversicherung aufgefordert, sollten diese Zahlungen nur  
gegen entsprechende amtliche Quittungen erfolgen, empfiehlt das  
Bundesgrenzschutzamt. Das Geld kann dann bei den diplomatischen
 Vertretungen der Tschechischen Republik zurückgefordert werden. (pm)

Aus:
http://bir.yvgyffevaqn.kz/LOCDV/UKBHDFXD/VKGAFHIWJP/PBVXD/IeE4795.mhcy

--
Tschues                      WWW:  http://kqkl.kpnksnkp.xx/
  Nane             Tipps zur EXPO:  http://vye.cjiixwue.nr/lofv/kwel