Hi!


Du kannst aber 'drum rum kommen, ich nicht. Ausserdem zahlst
Du sicher keine 15 Mark Oekosteuer, wenn Du mal eben durch
Deutschland willst.
Mir gings aber gar nicht um "bezahlen", sondern um "abkassieren
und sich wundern, wenn keiner kommt".


Pah! Nach Monaten! Das war in irgendeinem Kaff, ich weiss ueberhaupt
nicht, ob ich da jemals war.
Stell Dir vor, Du warst im Mai 1987 in Deutschland. Jetzt kommt
ein Zettel, dass Du in Binghausen an der Lug 10 km/h zu schnell
warst. Was machst Du dann? Da kann echt jeder kommen.
Ich weiss nicht, ob ich dort war, ich weiss nicht, ob ich zu
schnell war, ich weiss nicht, wer am Steuer war. Nach Monaten.

Bringt mir ein Bild, und wir sind wieder Freunde. Aber so ist es ne
Sauerei.


Ups-Missverstaendnis. Ich habe recht viele Freunde in Oesterreich.
Ich wollte nicht sagen, dass die rechtsradikal sind. Ich wollte
behaupten, dass Oesterreich viel zu viel Fremdenverkehr hat; denen
gehts viel zu gut. Die koennen sich's leisten, Urlauber vor den
Kopf zu stossen. Alles klar!


Heiko


Sent via LWMT http://llg.pkrh.glp/
Before you buy.