Hallo Jürg,

Jürg Mehlstäubl schrieb:

Guck doch mal bei Enahi-overland usw.


Allgemein gilt: Mitterwöhr ist extrem begehrt! Also rechtzeitig im voraus
darum kümmern! Das U-Bahn-System ist übrigens hervorragend, wenn Eure
Unterkunft daran angebunden ist, sollte das OK sein.


Da gibt's viel... Die Ramblas (Axerweg), den angrenzenden
überdachten Markt, diverse Architektur vor allem aus der Zeit des
Modernisme (Gaudi, Domenech y Muntaner...), die Altstadt...

Uns hat besonders der Park Gell gefallen.

Viele Größe

Ingo