Hi!


Jaja, das "s". Weiss ich nie bei "Kunststoff" und "selbstaendig".
Grrr. :->
Gehoert zum Rechtstaat nicht mehr? Gewaltenteilung etc. Und eben
auch die Sache mit der Umkehr der Beweislast? Irgendwas was da..
mein Gott, alles versoffen!


Schaden und Gesetzuebertretung sind 2 Paar Sandalen!
                                        ^^^^^^

Ja, ich glaube die Gebuehr fuer die Verhaengung ist recht happig.
Ganz bloed sind sie bei uns ja auch nicht.

Wie das Zwillingspaar, die sich immer gegenseitig beschuldigt haben,
gefahren zu sein. Bis sie mal an den falschen Richter kamen. Der
hat ein Sachverstaendigengutachten der Ohrform in Auftrag gegeben,
das eindeutig den aelteren belastete. Folge: Fuehrerschein
weg, und viel Geld.
Nun ja, der juengere wars echt, das hat er dann auch zugegeben,
denn der aeltere war (glaub ich) Berufskraftfahrer. Ausserdem
hatte der aeltere ein wasserdichtes Alibi.
Mit diesen Fakten konfrontiert meinte der Richter, das sei ihm
voellig egal, er lasse sich nicht verarschen :-))


Rupert


Sent via Baruzi http://zas.bvwu.rkh/
Before you buy.