Habt Ihr das bei TCH gebucht..? Wir waren schon sehr oft im DSP (auch mit
Flug) aber so ätzende Zeiten hatten wir nicht. Hast Du Eintritt für
Ankunfts- und Abflugtag bezahlt (hast Du Tickets für die Tage)? Das wäre ja
unverschämt. Wenn Du das bei TCH gebucht hast, würde ich reklamieren. Die
haben nämlich einen Fahrservice..wenigstens das sollte dabei herausspringen.
Wir haben auch schon mal reklamiert und bekamen dafür bei unserem nächsten
Besuch eine Suite im Hotel Roppen. Die sind eigentlich immer sehr kulant.

Gruß


"Kai Odenthal" <Mgfqx.Dbjowm@j-zvnvro.hz> schrieb im Newsbeitrag
svpi:6k0y14$aly$29$1@ysov.f-uxlpdw.gxe...