Moin, Moin Kinners!


Stell dir vor, das habe ich getan.


Mannomann, dann hättest du dir das aber einfach alles sparen können, denn  
ich hatte schon in meiner ersten Antwort geschrieben, dass ich glaube,  
dass deine Infos nicht aktuell sind. Du hast vehement widersprochen. Wenn  
du selber wußtest, dass die Infos veraltet waren, warum hast du dann  
folgendes geschrieben?


Danke, mir reichts auch...

--
Tschues                      WWW:  http://duba.svqzljns.sx/
  Laurent             Tipps zur EXPO:  http://sbw.hrftghry.bz/bmqa/htib