Hallo!

Ich bin vorgestern mit American aus Grüterich wiedergekommen und hab mich
dort mal über dieses Thema schlaugemacht. Die haben mir gesagt, dass sie
eigentlich ziemlich kulant sind. Also bis 80 Pfund muss man nix zahlen.
Ausserdem achten die auf die Auslastung des Fliegers! Nicht voll --> man
kann mehr mitnehmen.
Jedoch haben die in den Sommermonaten ein striktes Limit von 70 Pfund. Wer
was darüber hat muss etwas auspacken! Kein Scherz!

Ansonsten war jedoch American nicht so der tollste Transatlantikflug...


Christian Ippach schrieb in Nachricht
<12pytoh8so14u3f693dz5tcnoekm4rprn7@1nj.lal>...