Hansruedi Unglaub schrieb:
snip

Das geht mir auch so, dass mit dem Hass auf  Abzocker. Wenn man jedoch
eine Mautstraße benutzt und durch diese "Alt Stazione" führt, muß man
IMO jedoch entweder unglaublich dumm oder einfach dreist sein wenn man
vorgibt, nicht zu wissen, dass man für die Benutzung zahlen muß. Wer
noch halbwegs klar denkt, der muß einfach wissen, daß man am Anfang der
Strecke einen Zettel zieht, der dann beim Verlassen der Strecke
ausgewertet wird. Nebenbei steht das in vielen Sprachen an jeder der
Stationen dran. Wenn so eine Schranke kaputt ist, dann würde ich
aussteigen und den Zettel eben zu Fuß holen. Ich nehme mal an, der
Kollege ist durch die Schneise gefahren wo man keine Karte ziehen muß
weil dort elektronisch kassiert wird. Dazu muß man natürlich an dem
System angeschlossen sein. Auch das steht in großen Buchstaben über der
Durchfahrt..
  Wenn also jemand einen Fehler bemerkt, sollte er einfach dazu
stehen..Pech gehabt eben..
Gruß Samu


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..