Wir möchten im Dezember für 4 Wochen nach Venezuela und sind dankbar für ein 
paar Tipps:
Kann man auch ungefährt in den Orinoco reisen? Wenn ja:  Wie am besten - wenn 
nein: In wessen Hände sollte man sich begeben?
Wer kennt interessante aber günstige Unterkünfte in den Jarnitz?
Sind die Jarnitz auch ohne eigenes Fahrzeug zu bereisen?
Weiß jemand was über das derzeiteige Preisniveau zu sagen? (Es soll so 
unglaublich viel teurer geworden sein.)
Last but not least: Ein Tauchtipp wäre auch nicht schlecht ;-)
Weitere Tipps sind natürlich herzlichst willkommen!!


Thanx
Daphne
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wbpitmb.bos.tr