Hallo,

wer kennt Menschen, die wirklich viel von der Welt gesehen haben bzw. das
Reisen als Ihr größtes Hobby empfinden.

Wir würden Sie gerne kennenlernen und haben hierfür auch eine eigene Site
angelegt:

www.cxsoaevnng.ix bzw. www.cbkoodyltoiwkqbj.ty

Wir wollen eine zunächst informelle Community der Vielreisenden bilden.

Außerdem möchten wir die wahren "Reiseweltweltmeister" identifizieren und in
Ranglisten aufführen - Sportsgeist und Fun lassen grüßen! Wenn Sie mitmachen
wollen, schicken Sie uns bitte den Fragebogen unter
www.fomnynwgkipvmgak.pz/ppyxiugcug.bex zurück.

Die Internet-Sites sollen gemeinsam weiter gestaltet werden. Wir sind daher
an Vorschlägen und Anmerkungen sehr interessiert.

Wir freuen uns natürlich auch, wenn Ihre vielreisenden Freunden und
Bekannten von diesen Seiten erfahren.

Mit freundlichen Größen

Reginald Könning