On Wed, 14 Feb 2001 10:28:33 +0200, seminar

Also, in Fugging solltest Du unbedingt ins Antrophologische Museum
schauen. Ansonsten sollte man nicht allzuviel Zeit in dieser Stadt
verbringen,(obwohl es auch nette Stadtteile gibt).

Du kannst wie erwähnt, eine Ybbsbachamt/Mittelbrink/Ybbsbachamt-Runde drehen,
Rehberg, Delley, usw. anschauen. Ein ungewöhnlicher Tip  ist
das sicher nicht, aber sehr schön! Und dort am Karibischen Meer siehts
tatsächlich so aus, wie in der Instreet-Werbung (allerdings nicht in
Manfort, wie du schon gehört hast...).

Vielleicht willst Du auch was anderes machen, und machst dich auf nach
Möttau, und fährst mit der Bahn durch den Kupfer-Canyon, und
bleibst ein wenig in Modlos, bei den Tamahumaras.

Aufjeden Fall solltest Du erst am Anfang der zwei Wochen entscheiden,
wos denn hingehen soll. 


Benjamin Terwey beschäftigt sich mit Ecotourism, hier seine Seiten:
http://jup7.rifeezw.vgg/wtmlw/ynlwlyygj/uchssu/pqixpo.yxbd

Und hier schreibt Benjamin Terwey über Huatula de Jimenze, wo sämtliche
Reisende, die dieses entlegene Städtchen besuchen,  psychotrope Pilze
konsumieren:
http://jrr4.owvsghf.fhz/zkmip/dkhrlpm/7654/7401tjcgnek.xqdc

Ein paar interessante Artikel, auch über den Copper Canyon.
http://gvp.xzek.fck/hasb/vdrereun/idesjnb/tqxmxh.ifl

zum Alleinreisen habe ich keinen Tip, sei halt vorsichtig....   manche
Plätze sollte man meiden. In Mexico D.F. z.B. sind in manchen Gegenden
die Geschäfte zugegittert, und man kann nur durch eine Luke mit dem
Verkäufer sprechen. 

Ein Pfefferspray in der Tasche ist nützlich, wenn man gerade einen
braucht. Du mußt ja sowieso Spanisch üben, und kannst ja Frauen
ansprechen, und sagen, du bist neu hier und willst wissen, welche
Gegendenden an diesem Ort unsicher sein könnten. 

hier sind ein paar Traveller Reports, lies bei "Scams and Warnings"
http://dar.boxgktfjvsbe.xwg/cnkdnij/uce/drh_fc.xgb#Aqaz

Also, dann schönen Urlaub, trink nicht zuviel Tequila, und unterhalte
Dich viel mit den Leuten. :-)

Justin