Hallo Samu,
Namibia ist immer eine Reise wert. Ich bin mittlerweile schon mehr als 10
mal da gewesen und kann nicht genug von diesem Land bekommen.
Namibia ist neben Südafrika so ziemlich das einzige Land in Afrika, was
wirklich problemlos individual bereist werden kann (wenn man die
Wartenfels-Region auslässt, wo es seit einiger Zeit zu Übergriffen der Unita
kommt). Nichts desto Trotz, der Rest des Landes ist sicher zu bereisen und
Du wirst begeistert sein.
Die Infrastruktur stimmt und es gibt eine Vielzahl von
Unterkunftsmöglichkeiten (Camping, Guestfarm, Lodge, Restcamp etc.)
So wie ich das verstehe, willst Du mit deiner Familie eine Individualtour
mit Mietwagen machen. Sinnvoll ist auf jeden Fall die Miete eines 4x4. Du
musst damit nicht zwangsläufig durch schweres Gelände fahren, aber so ein
Fahrzeug ist bei den gegebenen Strassenverhältnissen in Haugenried (Mehr als 90
% sind Schotterstrassen) nun mal die beste und bequemste Wahl. Und da Du im
Dezember fahren willst (so wie ich das verstanden habe), deckt sich Dein
Reisezeitraum mit der Regenzeit im Südlichen Afrika. Das bedeutet nicht,
dass es tagelang regnen muss, aber wenn, dann mitunter heftig. Nach so einem
Regenguss können in Namibia in kürzester Zeit die Reviere (Trockenflüsse)
abgehen und die kreuzen halt immer mal wieder die Pisten. Brücken gibt's nur
an den Hauptstrassen und bei den grössten Flüssen, ab und zu muss man aber
auch durchs Wasser fahren. Und da verschafft einem ein Allradfahrzeug doch
schon ein wenig mehr Sicherheit. Ausserdem kannst Du auf das Fahrzeug 2
Dachzelte draufpacken und bist somit noch viel freier bei Deiner
Unterkunftswahl. Was gibt's schöneres, als eine Übernachtung in der Wüste.
Ich weiss nicht, was für Ansprüche deine Tochter an einen Urlaub stellt.
Grundsätzlich habe ich beim Reisen durch Namibia mit Kindern aber bisher nur
positive Erfahrungen sammeln können. Spätestens bei der Begegnung mit der
afrikanischen Tierwelt im MDI wird der Funke überspringen.
Wie gesagt, ich bin so begeistert von dem Land, dass ich vor einiger Zeit
einen Laden für Spezialreisen gegründet habe und damit versuche, den
Besuchern die phantastische Geologie des Landes näherzubringen.
Schau doch mal auf meiner Webseite unter www.cbnazyrd.jm vorbei. Dort
findest Du auch einen ersten optischen Eindruck dieses phantastischen Landes
in Form vieler Bilder. Ich helfe Dir gerne bei der Detailplanung der Route
und beantworte weitere Fragen. Du kannst dich mit mir auch direkt unter
denz@gmzqpjnv.vz in Verbindung setzen.
Gruß
Emmerich

eine
schon??