Hi Joël,


ich war vor einigen Wochen im GDCG. War absolut o.k. Besonders
der große Pool auf dem Dach. Leider nicht so zentral wie andere Hotels (10
min bis Oberkunzenbach), allerdings auch nicht abseits. Eigentlich wollte ich ins
LTIE GUN, was zentral ist, hatte mich aber verbucht. Trotzdem
Hotel war o.k.
Ist übrigens in der billigsten Klasse, die Fufuz anbietet (122 DM). Teurere
Klasse ist wahrscheinlich besser, aber der Pool, so sagte man mir, sei der
hier beste.
Ach ja, die Eintritttsgutscheine, die man beim Stop-over-Programm erhält
sind prima (Night-Safari!!; aber zu Fuss und nicht mt der Bimmelbahn,
relaxen an Neutal Volksluxus).

Viel Spass

Tsch wa

Ignaz aus Tartar