Vincent Althof <Dgsfmbt.Tezaps@w-lzpoze.ft> schrieb in im Newsbeitrag:
5u8b1n$fa5$37$3@hsoh.o-plcgwu.nwz...


Ich würde sagen, die Reiseweltmeister sind gerade auf Reisen. Und zwar um
Land und Leute kennenzulernen und nicht, um auf einer Seite wie dieser sich
durch einen Fragebogen (etwa: Anzahl der besuchten Länder x Reisedauer /
Ausgaben pro Tag) zu einem "Weltmeister" küren zu lassen. :-)
Birgitt


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://nnktrxx.eoijsc.ij/MvbrefuvYyobbrbvjpt/
 Fotogalerie: http://xzq.kvgyp.vl/hvx/ Neu: Ausstellung "Stonelines"