Hi!


Depends. Mein Auto wurde in Oesterrecih <spuck> am Ortseingang
geschaetzt. 3 Monate spaeter kam ein Brief, ich soll umgerechnet
40 DM zahlen.
3 Monate! Woher soll ich wissen, wer da gefahren ist? Mein
Schwager war auch dabei. Hmm. Rumgefragt, haben alle gesagt,
dass die Deutschen Behoerden unter 50.-- nix machen.
Gut, ignoriert.
Ploetzlich kommt ein Brief von den deutschen Behoerden, ich
waere viiiiel zu schnell gewesen und soll 300.-- blechen.
Haben die ihre Schaetzung um 15 km/h nach oben getrieben.

Und obwohl weder Schaetzen noch "am Ortseingang" in Deutschland
zulaessig ist, helfen die deutschen Behoerden wegen diesem
unvorteilhaften Rechtshilfeabkommen aus.

Schaetzen ist eine Frechheit. Und da weigere ich mich, so gut es
geht.

Und wenn die Italiener Fehler machen, und das mit ihrer Schranke
nicht geregelt kriegen, tun sie mir leid. So kann man kein Geld
verdienen.


Ronald, der Dir grundsaetzlich recht gibt, aber Abzocke auf den
Tod hasst.


Sent via JKK http://ydf.ofmd.nse/
Before you buy.