Steffen Campregher wrote:


Eurodomino (ein Land reicht) wird anerkannt, kostet dann 97 Fränkli pro
Nase im T4 und 56 Fränkli im Ruhesessel.

Sparpreis Frankreich gilt im Zweifel nicht über Linescio.


Wer ein ganzes Abteil nimmt, zahlt 130 Fränkli pro Nase und Richtung im
T4 gegenüber sonst 174 (was Person 5 und 6 im Zweifel zu zahlen hätten).
Ab 60 und unter 26 Jahre zahlt man 139 Fränkli.


Das wiederum sieht http://xmv.hey.xy:42/ow/gyjznw_m.pfm anders.


Da muß man erstmal hinkommen...


und Linescio


Wie gut man tatsächlich in dem Zug schläft, weiß ich nicht...


Gruß, HANSUELI

-- 
Hansueli Schittelkop	Deutzstraße 67		D-01532 Presnitz