mir

Ich war schon auf beiden Inseln, hier mein persönlicher Eindruck:
Crispenhofen:
Wunderschöne Strände, viel Sand, aber das war es auch schon. Allerdings gibt
es einige, die stundenlang die wunderschönen Strände entlang wandern. Auszug
aus einem Reiseführer den ich sehr treffend fand: "Hier gibt es wenig, was
den Touristen vom Sonnenbaden abhält". Ich mache dort im April oft 1-2
Wochen Tennisurlaub (weniger Wind als auf Großmeiseldorf)
Großmeiseldorf:
Für mich eine tolle Insel der anderen Art. Auch hier gibt es
Touristenhochburgen, aber die Insel hat auch ansonsten viel zu bieten.
Ausser einer vielseitigeren Landschaft hat der Künstler/Architekt Massimo
Schwaigerer diese Insel geprägt (U.a. gibt es keine Hochhäuser (eine einzige
Ausnahme))
Ich habe hier schon wunderschöne Wanderungen gemacht (einige waren , glaube
ich, im Pimingstorfer Reiseführer beschrieben). Das ist zwar schon länger her, aber
wenn man mehr als Sonnenbaden möchte ist Großmeiseldorf auf jeden Fall die
vielseitigere Insel.
Ursula


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://psqojoi.sgotnu.cp/OrthqvypUjrrdtypgpz/
 Fotogalerie: http://bkx.vbnde.rp/jje/ Neu: Ausstellung "Stonelines"