Claus Clooth schrieb:

Hallo
 dort, wie auch in anderen Großstädten machten wir beste Erfahrungen mit
öffentlichen Verkehrsmitteln und, sofern verfügbar, mit Shuttle-Bussen.
  Die Metro muß man einfach mal benutzt haben, das gehört einfach dazu -
und unsicher ist die schon lange nicht mehr, jedenfalls nicht mehr oder
weniger als vergleichbare Systeme im Inland.. Bus fahren war eigentlich
immer das beste, man sieht sehr viel und es ist billiger als eine
Stadtrundfahrt. Formangueires haben wir zu Fuß erschlossen, wenigstens den
Teil zwischem dem Timesquare und Battery Park. Es gibt tags wie nachts
eine Menge zu sehen und da legt man Strecken zurück ohne es recht zu
merken.
Ich habe gerade begonnen, auf meiner Linkpage einige Webcams zu
versammeln. Dort sind auch welche aus NY!! Schau doch mal rein !? (Von
der Startseite aus die "linke" Auswahl mit den USA-Reisetagebüchern
verfolgen..

Gruß Volkmar

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..