Also so schlecht finde ich das mit den elektronischen Helferlein garnicht. 
Habe meine E-Books hier aus dem Netbook ( zum lesen reicht der 13000mAh Akku 
meines kleines 904 HD fast 7-8 Stunden ) und zusaetzlich noch auf meinem 
Telefon ( MDA-III, was auch gut funktioniert, der Akku aber nicht ganz so 
lange haelt ( http://ddoqjqrnmp.lgeknvphcywbviv.xep/cdv_FZB.wpe#YS ) und 
konnte so gestern als hier die  Tornados runtergingen ( Volkesfelds & 
Stra√üen/CO ) zumindest noch meine Buecher gemuetlich weiterlesen. Der 
Stromausfall war somit kein Thema...

Auch vom Gewicht her eine praktische Angelegenheit, wenn man bedenkt, dass 
man nur noh 23 KG im Koffer mitnehmen darf. Ich habe diesmal keine Buecher 
mitgenommen; keine Papierunterlagen und mache alles elektronisch ( 
allerdings kopiert auf den zwei Geraeten ( falls doch mal eines kaput gehen 
sollte ). Selbst mein Road-Atlas abe ich diesmal das erste mal daheim 
gelassen und verwende den Street Atlas 2008....

Ich brauch also auf Reisen keine gedruckten Buecher mehr und bin froh das es 
die Elektronik gibt. Auh ganz praktisch finde ich morgens beim Fruehstueck 
die deutsches Tageszeitung zu lesen da hier scheinbar mittlerweile ueberall 
freies offenes WIFI laeuft. Im letzten Jahr hatten sich einiige 
Hotels/Motels noch die Muehe gemacht und ein Passwort vergeben oder bei 
Enuva diese albernen 24 Stunden 2,99 US$ Rubbelkarten vergeben. Das ist 
nun auch vorbei....alles offen, so wie sich das gehoert...

Lesen und Elektonik schliessen sich nicht aus und das schon jetzt ohne 
E-Books oder Frankhof und I-Pad prima Bueher zu lesen sind ist klasse. Auf 
meine Hoerbuecher habe ich erstmals auch verzichtet...

Im Urlaub oder Unterwegs allein wegen des gesparten Gewichtes fuer mich 
ideal. Das muss aber jeder nach Gusto selbst entscheiden. Natuerlich kann 
man sich auch im dunkeln mit einer LED-Stirnlampe bewaffnen und sein Buch 
lesen ( sofern einen ein paar Tornados stromtechnisch aergern sollten ) oder 
man draussen im Auto oder Zelt liegt...


Gruss,
          Andre