Hallo
 ..hat zwar nichts mit der grünen Karte zu tun aber:
Ich hoffe doch, daß die Jagd in Tadten vorbei ist. Die Frechheit war ja
gerade, daß sie dort mit dem Vorwesen einer Krankenvers. (der Police
oder ähnlichem) nicht zufrieden waren, sie wollten angeblich ein ganz
spezielles Formular sehen, wohl eine Bestätigung, daß man eine Vers.
abschlossen hat - merkwürdige Sache.. Dahinter steckte nur, daß man
einen Anlaß zum kassieren von (noch) harte DM suchte. Offiziell konnte
das natürlich so keiner schreiben ;)

Eben! Es geht eben nur ums Geld der Reisenden.. Was meinst Du, wie lange
eine alte Frau in TSch. für so ein Strafgeld stricken muß ?? ;) Naja,
die Geschichte war vor ca 8 Wochen noch "hei" , sicher hat man sich nun
wieder etwas anderes ausgedacht..

Gruß Ottmar