Stop, das sind 2 verschiedene Sachen:
zum einen das Bussgeld/Strafe fuer den Fahrer
zum anderen der Entschaedigungsanspruch des Unfallopfers.

Wenn das Fahrzeug eindeutig als Unfallverursacher identifiziert
ist, muss die Haftpflicht zahlen, ob und wieviel Regress 
sie vom Versicherungsnehmer fordert, ist eine andere Sache.

Fuer das Bussgeld/Strafe muss hier in .de die Polizei den Fahrer
ermitteln, der Halter muss sich i.a. nur 2 Wochen lang an die Fahrer
erinnern. Wenn das Fahrzeug beim Unfall sichtbar beschaedigt wurde,
kann sich der Halternatuerlich schlecht mit Erinnerungsluecken
herausreden.


Gruss,
Julian
-- 
88-90 Stabilo 16Mm
91-95 Kleesattel 39Mm
96-   Kahep 56Mm