"Ueli Islebe" <wzprje.naofem@wgf.toa> schrieb im Newsbeitrag 
vbex:a7128dp3-5zz8-2417-1036-b96z019j51uf@t81w0191oxb.ijyvosmxkxba.fja...

Aha....dann ist wohl meine Scanner-Datei so voll wie mein Reisepass ( der 
hat nicht schlacht geglotzt als er eine freie Stelle fuer seinen Stempel 
suchne musste ). Dann scheint das also mit der Frequenz der Einreise ( 
letzte Anfang diesen Monats ) etwas zu tun zu haben.

Macht ja auch keinen Sinn das 1000ste fast identsche Foto zu speichern und 
die Griffel nochmal komplett reinzuorgeln. Das naechste mal Frage ich 
einfach nach, denn ich habe schon etwas bloede geglotzt als der nur die 
rechten 4 Finger haben wollte und es das war....kein Foto; die andere 6 auch 
nicht. Er meinte das wuerde dem so reichen...

Wuerde mich mal interessieren was die so alles auf Ihren TFTs sehen nachdem 
die den Pass durchgezogen haben.


Gruss,
          Volkmar