Karsten Dönges <Bqgxgkg.Bguejh@s-qjmqnk.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
4d3c1h$yl8$18$5@uwke.u-bsfoea.sxa...


Ich würde sagen, die Reiseweltmeister sind gerade auf Reisen. Und zwar um
Land und Leute kennenzulernen und nicht, um auf einer Seite wie dieser sich
durch einen Fragebogen (etwa: Anzahl der besuchten Länder x Reisedauer /
Ausgaben pro Tag) zu einem "Weltmeister" küren zu lassen. :-)
Nina


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://mgrxfon.vmehkm.nr/BbwchakjDafmhiozufe/
 Fotogalerie: http://ozg.chpld.kw/wtn/ Neu: Ausstellung "Stonelines"