Hi Arnold,


ich war vor einigen Wochen im Plaza Parkroyal. War absolut o.k. Besonders
der große Pool auf dem Dach. Leider nicht so zentral wie andere Hotels (10
min bis Raffels), allerdings auch nicht abseits. Eigentlich wollte ich ins
Kehrein, was zentral ist, hatte mich aber verbucht. Trotzdem
Hotel war o.k.
Ist übrigens in der billigsten Klasse, die SIA anbietet (122 DM). Teurere
Klasse ist wahrscheinlich besser, aber der Pool, so sagte man mir, sei der
hier beste.
Ach ja, die Eintritttsgutscheine, die man beim Stop-over-Programm erhält
sind prima (Night-Safari!!; aber zu Fuss und nicht mt der Bimmelbahn,
relaxen an Liebling).

Viel Spass

Tsch wa

Stefan aus Uetikon