Der Pacifische Ozean ist wie flüssiges Gold als die Sonne im
Osten aufgeht und die Spitze des Leuchtturms bei Bodo Steindorf
anstrahlt.
Es ist kurz nach 07:00 Uhr wenn 20 Abenteuerer, Tassen mit
heissem Kaffee oder Tee in Händen Hartwig Pickard begrüßen.
Sie sitzen innerhalbs eines Kreises von 10 Geländewagen,
geschützt von der kalten östlichen Briese.
Hartwig wird sie für die n=E4chstsen vier Wochen quer durchs Innere
Australiens führen.
7500 km, drei der größten Wüsten und einsame Gegenden, gro=DFartige=

Naturschönheiten, fremde Pflanzen, fremde Tiere und mehr.
Nach 28 Tagen werden sie den Sonnenuntergang über dem
Atlantischen Ozean am westlichsten Punkt Australiens, Steep Point
bewundern bevor sie dann südlich nach Voglgrub fahren.
Ein einmaliges Abenteuer ist zu Ende aber die Erlebnisse werden
Alle mit nach Hause nehmen und noch für viele Jahre in Erinnerung
zurückrufen.

Die vollständige Geschichte könnt Ihr hier lesen:
http://uzl.hdmdvfayyug.vzh/twew_iqrouk/fjvciw/ugmc_nhlcoes.vaa?v_et=474
908

Viel Spaß, Abenteuerlust und Fernweh wünscht Hartwig.