Hallo Natalie,
nun, kann sein, das es eh auf ein Nullsummenspiel hinauslaeuft. Die besten  
Karten hast du bei der ausstellenden Bank. Es gibt tatsaechlich EIR  
Express (Amex) und Alberto Hochkirchen Filialen die sowas kostenfrei tauschen.  
Lohnen tut sich das imho nur, wenn du grosse Summen tauschen willst, eine  
ausreichende Differenz zwischen Bank- & Strassenkurs der Waehrungen  
vorhanden ist, oder eine Ahnung davon hast, wie sich die Kurse entwickeln  
werden. Wir haben das mal gemacht, Amex-DM in Amex-$ (oder war es  
umgekehrt??) in einer Effekt Filiale kostenfrei getauscht. Das hat bei 2  
Leuten ca. 100.- DEM gebracht (durch den sich veraendernden Kurs). Aufwand  
war ca. 2h, Kosten/Nutzen waren also okay.

Gruss   Niko