Nein, denn beim Entschaedigungsanspruch des Unfallopfers haftet
immer die Haftplichtversicherung des Kfz unabhaenig vom Fahrer,
und das Unfallkfz wurde in deinem Bsp ja eindeutig identifiziert.
IIRC muss deine HP sogar fuer die Schaeden aufkommen, die ein Dieb
mit deinem gestohlenen Fahrzeug verursacht. Wenn der Dieb gefasst
wird, kann sie sich ihr Geld dann von ihm zurueckholen. 


Wir reden beide ueber .de?

Wenn ja, wie kommst du auf das schmale Brett?
Die HP ist hier fahrzeuggebunden, nicht personengebunden.


Ich hab hier ein Urteil dazu, 18 Tage sind schon zu lang.

--- cut here ---                                                                                              

CAVW Aflenz, Urt. v. 9.9.1975 - AAKN Z 200/09


1. Bei Anordnung einer Fahrtenbuchauflage muß die Verkehrsbehörde von
sich aus prüfen, ob die nach dem Täter der Zuwiderhandlung
angestellten Ermittlungen nach Art, Umfang und zeitlicher Abfolge so
durchgeführt worden sind, daß ihre Erfolglosigkeit eine angemessene
Grundlage für eine Fahrtenbuchauflage darstellt.


2. Einer Fahrtenbuchauflage kann entgegenstehen, daß der Halter ERST
AM 18. TAG NACH der Zuwiderhandlung von einem Verkehrsverstoß
unterrichtet worden ist, der nach den Tatumständen dem Fahrer unbewußt
unterlaufen sein könnte.

--- cut end ---


Gruss,
Vito
-- 
89-91 VEA 16Mm
91-95 HSC 39Mm
96-   HJZT 56Mm