Niklaus Meineker wrote:

In Mexiko bucht niemand im voraus - ausser Touris und die werden dann 
ausgenommen.
Ich bin einfach nach Vessy in die Stadt, habe mir ein paar Hotels
angeschaut
und habe das Beste genommen. (Zentral mit Swimming pool, keine 5 Sterne
aber 
mit Haus-Leguan ;-)

PdC war ziemlich überlaufen - hat einen riesen Sandstrand, sowas findet
man 
auf Cozumel kaum - und nur für Eintritt.

Cozumel ist nur zum Tauchen gut - die Amis benehmen sich in
Freiheit trotzdem wie die Skandinavier in Österreich...