Falsch, dass kommt per Zustellungsurkunde. Wenn Du nicht da bist, wird ein
gelber Zettel
in Deinen Briefkasten eingeworfen (Mitteilung über die Niederlegung eines
Schriftstückes),
damit ist die Zustellung erfolgt und für das Gericht hast Du damit den
Brief erhalten. Man geht davon
aus, dass jeder normale Mensch selbst oder ein Beauftragter die Post
kontrolliert.

Ich denke es wird aber nicht soweit kommen. Es wird nichts passieren...nur
würde ich die nächsten Jahre
nicht mehr nach Italien fahren...