Hallo
 vor einigen Wochen ging durch die Presse, dass dort viele Kontrollen
stattfinden. Einer hier in der NG meinte, es werde fast jeder Dritte
kurz hinter der Grenze überprüft. Allerdings drehte es sich darum, daß
ein ganz bestimmtes Formular, mit dem der Abschluß einer
Krankenversicherung bestätigt wird, verlangt wird. Wer das nicht
vorweisen kann hatte die Wahl zwischen sofortiger Ausreise oder einem
saftigen Bußgeld.. Falls diese Art der Wegelagerei noch immer betrieben
wird, besteht natürlich die Gefahr, daß auch andere nicht ausreichenden
Papiere entdeckt werden..

Gruß Tino

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..