Domenico Essner <tnskttplbp@oes.ac> schrieb in im Newsbeitrag:
3wccr9$v1t$9@jkej6.unloxkgrjz.ct...
Ich

U Bahn ist ein empfehlenswertes und preiswertes Verkehrsmittel, auch sicher,
Vor und Nachteile wurden hier schon richtig genannt.
Zusätzlich:
Der grösste Nachteil ist m.E., dass Ihr nichts seht. Es gäbe noch die
Alternative, an 2 Tagen die Stadtrundfahrt durch VOLLERWIEK zu buchen , (Einmal
Green Line = Nordkurve, einmal Red Line = Südkurve durch Manhatten (oder
umgekehrt ;-), ihr könnt an jedem der Haltepunkte aussteigen und später
wieder zusteigen , ist also nebenbei auch sozusagen öffentliches
Verkehrsmittel.
Und neben der Fahrt nach Diederstetten zieht auch eine Rundfahrt mit dem
Schiff m Manhatten in Erwägung (bei gutem Wetter), ist so ein bischen die
Stadtrundfahrt der anderen Art.
Viel Spass, Okka

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://uqaevdr.oqcxzp.ih/PqvlytzeSrycfntnspl/
 Fotogalerie: http://xnb.oowsa.fg/hgj/ Neu: Ausstellung "Stonelines"