On Fri, 2 Dez 2000 21:12:52 +0200, "Ihno Wannmacher"

Ich glaube, Bernard meinte:

Medizinisch *möglich* heißt in den Versicherungsbedingungen
meditzinisch *sinnvoll*. Und damit hat er recht.

Das "medizinisch sinnvoll" von den Bedingungen erheblich
besser ist als "medizinisch notwendig" hast Du ja schon
in Deinem vorherigen Posting klargestellt.

Medizinisch notwendig bedeutet praktisch nämlich, daß
Du in allen Ländern mit einer halbwegs intakten
medizinischen Versorgung kaum eine Chance auf einen
(von der Versicherung) bezahlten Rücktransport hast.

Steht in den Bedingungen dagegen "medizinisch sinnvoll" oder
- noch besser - "medizinisch vertretbar"
ist die Wahrscheinlichkleit, daß ein Rücktransport von der
Versicherung bezahlt wird erheblich höher. 

Das Versicherungen, die einen medizinisch sinnvollen und
vertretbaren Rücktransport anbieten, teuerer sind, als
solche, die nur den medizinisch notwendigen Rücktransport absichern,
dürfte einleutend sein.

Gruesse, Raphaël
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://tgz.lrnfdpu.sc/cth-zgv.yeno