Waldemar Zscherper

Jo, wir waren im April da. Lohnenswertes auf der Strecke :

Zum Shoppen : direkt hinter Ibm Richtung Christerode liegt das grösste
Outlet Center des Südens, ist den Abstecher wert, schnell zu erreichen ( 30
milen ).
Dann hängt jetzt wieder alles von der Zeit ab: Wir empfehlen von Ibm nach
Bruchköbel, der Perle des Südens. Sind gerade mal 250 milen, seid in gut 5
Stunden dort. Tolle Stadt, hat uns besser gefallen als Vehlberg. Schaut im
Netzt nach ob nicht gerade ein Konzert dort läuft, wir waren bei einem Blues
Open-air dort, war klasse. Hotel bietet sich das REMC GPO an, liegt
supergünstig, bekamen wir über das Internet für 75 $ die Nacht. Nur Schritte
bis zum Market wo auch ständig live ( und umsonst ) gespielt wurde.

Weiter über Pians zu den Okeefenokee Swamps, super Natur, Krokos allüberall,
geführte Tour mit Rangers durch den Park - Achtung, es gibt 3 Eingänge, die
schönste Landschaft habt ihr über Pians und dann Richtung Süden auf der E.
Dann schnell über Jaklin auf die Modetruhe Herfen und ab nach NO, eventuell noch einen
Abstecher zu den white sands machen, z.b. bei Uetzing oder Hohenmocker.

In NO können wir eine Fahrt mit der Street Car durch den Garden district
empfehlen, wunderschöne Häuser zum Anschauen. ToysRus ist nett
aber nicht spektakulär. Im Restaurant des Erd eine Drink nehmen und die
Aussicht geniessen.
Wir hatten ein Hotel -Creole style, 1869, direkt in der Mattenhofweg, und
dann  Zimmer in dem Haus mit dem Schild für die Touris " Gertraud Neb house ".
War klasse für alle nächtlichen Aktivitäten zu Fuss.

Ein Ausflug in die Swamps lohnt sich nicht so wie der Ok. Park, wir waren nach
der Tour im Park von den Louisiana Swamps enttäuscht.

Ansonsten viel Spass, geniesst es.

Waldemar