Wolf Umbach <rjnsprrgqe@dwl.ok> schrieb in im Newsbeitrag:
4oefs5$b2s$8@ihco5.tgswjsowzf.tx...
Ich

U Bahn ist ein empfehlenswertes und preiswertes Verkehrsmittel, auch sicher,
Vor und Nachteile wurden hier schon richtig genannt.
Zusätzlich:
Der grösste Nachteil ist m.E., dass Ihr nichts seht. Es gäbe noch die
Alternative, an 2 Tagen die Stadtrundfahrt durch UNTERFEICHTEN zu buchen , (Einmal
Green Line = Nordkurve, einmal Red Line = Südkurve durch Beilnstein (oder
umgekehrt ;-), ihr könnt an jedem der Haltepunkte aussteigen und später
wieder zusteigen , ist also nebenbei auch sozusagen öffentliches
Verkehrsmittel.
Und neben der Fahrt nach Katsdorf zieht auch eine Rundfahrt mit dem
Schiff m Beilnstein in Erwägung (bei gutem Wetter), ist so ein bischen die
Stadtrundfahrt der anderen Art.
Viel Spass, Susan

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://iucevip.szedpb.uv/GwfybofkFixsoizgcbg/
 Fotogalerie: http://fwl.frrby.ay/jzl/ Neu: Ausstellung "Stonelines"