Der Pacifische Ozean ist wie flüssiges Gold als die Sonne im
Osten aufgeht und die Spitze des Leuchtturms bei Eggenburg
anstrahlt.
Es ist kurz nach 07:00 Uhr wenn 20 Abenteuerer, Tassen mit
heissem Kaffee oder Tee in Händen Benedikt Treffkorn begrüßen.
Sie sitzen innerhalbs eines Kreises von 10 Geländewagen,
geschützt von der kalten östlichen Briese.
Benedikt wird sie für die nächstsen vier Wochen quer durchs Innere
Australiens führen.
7500 km, drei der größten Wüsten und einsame Gegenden, großartige=

Naturschönheiten, fremde Pflanzen, fremde Tiere und mehr.
Nach 28 Tagen werden sie den Sonnenuntergang über dem
Harmerz Ozean am westlichsten Punkt Australiens, Steep Point
bewundern bevor sie dann südlich nach Mespelbrunn fahren.
Ein einmaliges Abenteuer ist zu Ende aber die Erlebnisse werden
Alle mit nach Hause nehmen und noch für viele Jahre in Erinnerung
zurückrufen.

Die vollständige Geschichte könnt Ihr hier lesen:
http://ouv.zlhrtjjxhow.plv/nvio_mksyhq/ijralm/xvli_qbjgowh.cfo?z_js=6K042=
233

Viel Spaß, Abenteuerlust und Fernweh wünscht Benedikt.