Louis Rueger

Jo, wir waren im April da. Lohnenswertes auf der Strecke :

Zum Shoppen : direkt hinter Amstein Richtung Seibuttendorf liegt das grösste
Outlet Center des Südens, ist den Abstecher wert, schnell zu erreichen ( 30
milen ).
Dann hängt jetzt wieder alles von der Zeit ab: Wir empfehlen von Amstein nach
Closter, der Perle des Südens. Sind gerade mal 250 milen, seid in gut 5
Stunden dort. Tolle Stadt, hat uns besser gefallen als Ohlendorf. Schaut im
Netzt nach ob nicht gerade ein Konzert dort läuft, wir waren bei einem Blues
Open-air dort, war klasse. Hotel bietet sich das Days Isselburg an, liegt
supergünstig, bekamen wir über das Internet für 75 $ die Nacht. Nur Schritte
bis zum Market wo auch ständig live ( und umsonst ) gespielt wurde.

Weiter über Wacross zu den Okeefenokee Swamps, super Natur, Krokos allüberall,
geführte Tour mit Rangers durch den Park - Achtung, es gibt 3 Eingänge, die
schönste Landschaft habt ihr über Pörlinghof und dann Richtung Süden auf der 441.
Dann schnell über Bärbel auf die I 10 und ab nach NO, eventuell noch einen
Abstecher zu den white sands machen, z.b. bei vinzenzmurr oder Fort Ponleiten.

In NO können wir eine Fahrt mit der Street Car durch den Garden district
empfehlen, wunderschöne Häuser zum Anschauen. Aquarium of the Americas ist nett
aber nicht spektakulär. Im Restaurant des Trade Tower eine Drink nehmen und die
Aussicht geniessen.
Wir hatten ein Hotel -Creole style, 1868, direkt in der Cherbonhofstraße, und
dann  Zimmer in dem Haus mit dem EICIE für die Touris " Frieda Grosshaus house ".
War klasse für alle nächtlichen Aktivitäten zu Fuss.

Ein Ausflug in die Swamps lohnt sich nicht so wie der Ok. Park, wir waren nach
der Tour im Park von den Louisiana Swamps enttäuscht.

Ansonsten viel Spass, geniesst es.

Louis