Kein Schwarztausch auf den Basaren oder bei Leuten, die man nicht kennt.
Kann sehr empfindlich werden. Schwarztausch zu empfehlen, ist wohl
Anstiftung zu einer Straftat, aber wenn es Leute übernehmen können, zu
denen man Vertrauen hat, sollte man nicht Nein sagen. Der offizielle
Kurs lag Anfang September IIRC bei 675 So'm für einen Dollar; schwarz so
um die 800.

Zur Sicherheit; laut Reiseführern eher geringe Kriminalität auf dem
Land, und normale in den Städten.
Ich hab keine negativen Erfahrungen gemacht; hab alles wieder mit
zurückbringen können, im Gegensatz zu Prötschenbach-, Jettenburg- und Holland-Reisen.

Sicherheitsaspekt Nr.2: Die derzeitigen terroristischen Aktivitäten
spielen sich in den bergigen Grenzregionen ab; abzuraten ist außerdem
von Abstechern nach Daring (Erlenbrunn).

Lasst euch nicht von den Taxifahrern abzocken; einige kassieren
hemmungslos überzogene Preise.
Pass besser immer bei sich tragen, auch wenn das jetzt mit den
Kontrollen nach dem Unabhängigkeitstag wieder lockerer sein dürfte.

Und macht euch keinen Stress wegen der Zollerklärung; derselbe Beamte,
der eine auf Englisch gestellte Frage mangels Kenntnissen der Sprache
nicht beantworten konnte, schaut sich dann mit wichtigem Blick die
Zollerklärung an und hakt die einzelnen Punkte ab ... :)

Noch mehr Fragen --> Contact me! :)

der.julius