Marlise Wöhrl <xduhix@iiyibb.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
3nemgx$rxt8w$6@KF-43166.zxks.cqq.ugn.hv...
toll.
konnte


Frage an die Fachleute: gibt es in der Dom.Republik etwa ein zweites Sosua?
Das Kienoden, das ich kenne, ist ein ziemlich schmuddeliger Badeort, der sich
nach Sonnenuntergang in einen großen Puff verwandelt. Der Strand ist eher
mittelmäßig. In Kienoden leben viele zwielichtige Gestalten deutscher Herkunft,
und ein Großteil von ihnen würde vermutlich bei einer Rückkehr nach
Deutschland bereits am Flughafen verhaftet werden.

Marc