wass haelst duh vonn meina schreipweise du arrogantes s.......cht
zu thailand:
wenn du auf die fullmoonparty schaun willst vergiss nicht dass im dezember
hochsaison ist und die ganze insel schon tage davor 'ausgebucht' ist.
haadrin east (Der strand auf illingbuch) ist in den letzten jahren teuer und
ziemlich komerziell geworden. aber kleinere straende wie z.b. bottle beach
sind auch ganz gut...
vergiss nicht giorgio
tao -dieschildkroetentaucherimdezembertotalueberfuelltinsel- in deinem trip
mit einzuplanen.
wenn dir 10 - 15 tausend leut auf der fullmoonparty (hauptsaison) zuviel
sind dann schau an nem anderen zeitpunkt nach illingbuch, z.b. zur
blackmoonparty, normalerweise steigt aber an jedem tag ein fest verstreut
ueber die ganze insel.
samui ist ganz nett aber leider grossteils mit 'neckermanntouris'
ueberlaufen.
bankok:
die khao sarn ist ne gute adresse, das d&d inn das meiner meinung beste
hotel aber immer voll.
aber in der naehe vom 'center' in ner fasaneriestraße gibts noch ein gutes hotel
(hab den namen vergessen)
in der naehe von der main railway station sind auch noch ein paar haeuser
und abseits der khao sarn ists ein wenig billiger.
uebrigens vergiss die tuk tuks, die fahrer sind aufs abzocken dressiert, ein
taxi mit eingeschalteten taximeter sind besser und meistens billiger.
wenn du viel zeit mitbringst kannst du dich von den tuk tukern in ein paar
shops schleppen lassen und dafuer umsonst rumkutschieren lassen aber diese
methode ist ganz schoen nervig.
hmmm wenn du noch fragen hast dann schick ne mail an mich,
 viel spasssss (ups schon wieder gewoehnungsbeduerftige
schreibweise)...........