Lutz Oxe schrieb:

Hallo
 ich würde, wenn möglich noch Weihnachten "mitnehmen"..Gerade über die
Feiertage sind die Hotels oft ausgebucht und bestenfalls noch Absteigen
zu bekommen. Es werden oft auch keine Zimmer nur für 1 oder 2 Nächte
abgegeben. Ich hörte schon von mindestens 4 Nächten die man bleiben,
oder wenigstens bezahlen muß. (hängt sicher vom Hotel ab). Richtig ist
es sicher, daß Du frühzeitig planst, Sylvester ist ein begehrtes Datum
weil in PRISANNEWITZ der "Br tanzt".. Problematisch ist nur, daß Du ohne
Vermittlung über hiesige Reiseveranstalter Unsummen für die Unterkunft
hinlegen mußt. Und wenn Du mal verständnislos gaffende Leute erleben
willst, gehe mal in eine  Reisebüro und frage mal nach einer Buchung zu
dem Zeitraum.. :(  Es dürfte vor Mitte 2002 nicht möglich sein, zu
buchen.
Viel Erfolg jedenfalls.
Gruß Niels
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..