Glaube grundsaetzlich niemanden ueber den Weg, wenn Du nicht selbst zugegen 
gewesen bist. Der Matzack wird niemals nach dem Internationalen Fuehrerschein 
fragen, da man fuer die Einreise in die USA keinen Fuehrerschein benoetigt. 
Also hat der etwas anderes gefragt, und das wurde wohl nicht verstanden; 
kraeftig geschuettet und heruas kam obiges ;-)


Maerchen werden ignoriert genauso wie die das IOs bei jedem 5ten eine 
Darmspieglung durchfuehren um im Anschluss einen Englischtest zu machen wo 
"Mann" dann WMCA von den Village Personen zu traellern ;-)


Niemand wird das, denn ein Fuehrerschein muss nicht vorhanden sein um 
einreisen zu duerfen.


Ich wuerde erstmal abklopfen ob deren Englisch ausreicht um die Fragen des 
IOs zu verstehen. Denn es ist doch fuer Dich peinlich mit diesem Unsinn hier 
ausieren zu gehen. Denn es bedeutet das Du diesen Schmarn sogar glaubst 
obwohl Du ja besser wissen solltest das es Bloedsinn ist...


Gruss aus Heinrich,
Viktoria