Hallo
 ich weiß!


Auch wenn Du das gerne immer wieder behauptest, wenn jedoch
Regierungsstellen und BAnken mit solchen Mitteilungen kommen, bin ich
geneigt, dem Ganzen dann doch Glauben zu schenken.. Wer nicht hören will
muß zahlen, so einfach ist das. 


Kapierst Du nicht, daß es denen scheißegal war ob die Masche legal oder
illegal war?? Mit Argumenten hat man auch den DDR-Vopos nicht beikommen
können. EIn Kumpel von mir wurde früher mal während einer Fahrt auf der
Transitstrecke angehalten weil er angeblich 130km/h gefahren sei (ich
saß mit im Wagen). Er monierte das und wollte keine 60DM Strafe zahlen
und meinte, der Wagen würde allerhöchstens noch 105 km/h schaffen (was
stimmte!) Ohne mit der Wimper zu zucken meinte der VOPO daraufhin
trocken "sie zahlen also jetzt 80 DM. Auf einen weiteren Protest (Warum
das denn, gerade sollte ich 60DM zahlen) meinte der nur. "sie können ja
auch 100DM zahlen. Wir hielten also das Maul und zahlten die 80DM..
Was sind schon Recht und Gesetz wenn es auch Ordnungskräfte in
vergammelten Staaten auslegen wie sie wollen?  Du hast einfach keine
Chance. Letzlich heißt es Zahlen oder noch mehr Ärger denn in einigen
Fällen ist man wirklich der Willkür ausgeliefert.

Gruß Björn