Hallo
 man soll also Zeitungen, TV, Radio, Regierungsstellen, Banken, denen
allen nicht glauben??
Also, wem dann? An irgendwas muß man sich halten wenn man sich nicht
völlig von der Welt abkapseln und neurotisch werden will.. 
  Nun, sei es wie es sei, dem Fragesteller ist durch diese fruchtlose
Disk. nicht geholfen. Du glaubst an die grundsätzliche Ehrlichkeit und
Rechtschaffenheit der Behörden, meine Erfahrungen isnd andere. Lassen
wir es einfach dabei.


Wie ich schrieb: der alte Dahlback 500.. (um 21. 01. 22 herum)

Gruß Volkert