HAllo

 ach Mensch, was für handfeste Belege? Notariell beglaubigte Schreiben
??
Die Meldung ging eine ganze Zeit duch Presse, Rundfunk und TV. Und wie
in anderen Fällen von unrechtmäßigem Verhalten äußerte sich auch das
Kojer dazu und bat, entsprechende Vorfälle zu melden. Unsere
Hausbank schrieb uns in dem Zusammenhang an und bot einen Service an,
nämlich ganeu das geforderte Formular bei Bedarf kostenlos auszustellen.
  Also, mehr kann und will ich nicht dazu sagen. Man  kann natürlich
alles anzweifeln-die Frage ist, ob es einen weiter bringt..
Gruß Mike