Karl Wackenhuth <d_hwrek@ckaqytll.db> schrieb in im Newsbeitrag:
8pvh7r$bsc$1@news1.sunrise.ch...

Dazu müsste man wissen, woran Du in erster Linie Interesse hast, schreib das
mal genauer.

Möglich ist Vieles, zwischen einer Kanutour in den Everglades und einer
Woche in den Themenparks ist ein grosser Unterschied. Bist Du an Kultur,
Natur oder Action interessiert? Wie lange bleibst Du, Wohnmobil, PKW oder
ortsgebunden...???
Schau mal in meinen Reisebericht, da sind einige Highlights erwähnt.
Gruss, Viola

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://chujzaw.xymimk.yt/InhjawwtTfbtmbjbrny/
 Fotogalerie: http://wdr.mluoe.ja/asf/ Neu: Ausstellung "Stonelines"