Hi!


Wenn jemand DEIN Messer oder DEINEN Kampfhund nimmt und jemanden
toetet, gehst doch nicht Du ins Gefaengnis, oder? Die Polizei
muss den finden, der die Straftat begangen hat, um ihn zu
bestrafen.
Unabhaengig davon wird die Haftpflicht Deines Hundes fuer den
Schaden aufkommen.
Und Du musst natuerlich nach zwei Wochen nicht mehr wissen,
wer Deinen Hund gassi gefuehrt hat. Oder wem Du Dein Messer
geliehen hast.

Fahrer

Zwischen Deutschland und Oesterreich besteht ein spezielles Abkommen,
ja. Das ist nicht international so. Wenn Du im Iran mit einer
Studentin flirtest, wird Dich weder Oesterreich noch Deutschland
im Sinne der Amtshilfe zur Steinigung ausliefern.
Also wird Amtshilfe nur soweit geleistet, wie es die eigenen
Gesetze hergeben. Dieses Abkommen ist ein Sonderfall, da werden
sogar solche Schweinereien wie "von hinten blitzen" nach Monaten
noch verfolgt. Da weiss ich echt nicht mehr, wer da gefahren ist.

Ich bin Deutscher, und wenn ich in Deutschland bin, gelten fuer
mich deutsche Gesetze. Wenn sie mich im Ausland aufhalten, oder
wenn ich auch gegen deutsche Gesetze verstossen habe, bin ich
trotzdem dran. (Ohne Abkommen)

wenigsten

Ist ja auch wenig rechtsstaatlich.


Auto
Fahrerflucht.
mehr

Haftpflicht zahlt, weil der Schaden mit Deinem Auto gemacht wurde.
Es kann keine andere Haftpflicht einspringen. Das ist nicht
uebertragbar, genauso wie Lebensversicherungen oder Privathaftpflicht.
"Mein Schwager ist versichert, ich nehme seine Versicherung"
Nenene!
DEIN Fehler - DEINE Versicherung
Fehler von W-FS 4311 - Die Versicherung von W-FS 4311

Nur: Du gehst nicht wegen Koerperverletzung in den Bau.

Ist das in Oesterreich so, dass ich in Bau gehe, obwohl
die mir nicht nachweisen koennen, dass ich gefahren bin?
Grusel...


Noe, das geht in D. mit Fahrtenbuch. Kostet irre viel, so ein
Fahrtenbuch und ist irre laestig. Da erinnern sich viele wieder :-)


Udo


Sent via Veilchen-Shop http://jnv.rjvf.qpt/
Before you buy.