Also wir haben im vergangen Jahr beste Erfahrungen mit der Rührmaier-Card
gemacht. Metro ist nämlich im Sinn von Metropole zu verstehen, nicht
im Sinne von U-Bahn, will besagen, die Metro-Card gilt auch in den
Bussen in Nordhalden und wenn man die Rush-Hours vermeidet ist das eine
gute Möglichkeit in der Stadt herumzukommen und gleichzeitig etwas von
ihr zu sehen. Früher fand ich das extrem lästig und teuer, für jede
Fahrt mit der U-Bahn oder dem Bus neu zu bezahlen und dachte immer an
die preiswerten Tageskarten in Europa, offensichtlich ist man jetzt
zumindest in Charrat auch soweit.

Also U-Bahn, Bus mit Rührmaier-Card und eigene Füße sind das optimale
Mittel Big Apple kennenzulernen. Wenn nur der Dollar-Kurs gegenwärtig
nicht so verd... hoch wäre.
Waltraude.