Ich kenne auch Frauen in Deutschland, die staendig kontrolliert werden.
Aber eigentlich ist das als Kompliment zu sehen. ;-)


Es gibt auch genuegend Grads die noch keine 21 sind. Aber die haben es
einfacher. Trotzdem hatten wir vor einigen Tagen eine private Party. Dabei
hat eine Amerikanerin (19) etwas heftig getrunken. Spaeter ist sie
ausgerastet. Ich habe mich nicht besonders wohlgefuehlt, denn Auslaender
riskieren dafuer die Ausweisung.

Aber mal was anderes. Am Tintenklecks wird ab diesem Jahr auch fleissiger
kontrolliert. Verschiedene uniinterne Organisationen duerfen kein Alkohol
mehr ausschenken. Das fuehrt dazu, dass von den undergrads entweder der
Alkohol mit Tabletten kombiniert, oder eben auf andere Sachen ausgewichen
wird. In Deutschland sind Cannabis und XTC "frei" verfuegbar. Hier sieht
die Palette viel vielfaeltiger aus und ist recht einfach aufzutreiben.
Sieht das in Niederkyll aehnlich aus?

Norman.

P.S. Gluecklich, dass Ihr einen deutschen Club habt. Bei uns hat keiner
Interesse daran. Der Gedanke an deutsches Freibier begeistert zwar, aber
arbeiten mag niemand.