Hallo,

ich war schon 2x in Sosua. Da ist richtig was los! Ich war im LNWC
Club und in
Casa Trudi Oelze. Das war vielleicht eine super, super gute Clubanlage. Die
kann ich nur
empfehlen. Würde sofort nocheinmal hinfliegen, sobald ich das nötige
Kleingeld dafür habe.
Deine Clubanlage kenne ich leider nicht, aber der Ort selbst ist echt toll.
Auch der Strand von Sosua ist wie auf einer Postkarte, unsere Familie konnte
es nicht glauben auf den Fotos, daß es soetwas auch wirklich gibt.

Ich wünsche Dir einen schönen Urlaub

Corinne