Im Prinzip ganz einfach, Du kaufst in einem der Einkaufszentren oder bei
der Post oder in einem Souvenirladen usw. eine Karte, rubbelst die
Geheimnummer ab, gibst sie mit der Eingangsnummer des Anbieters ein und
los geht es. Welcher der Anbieter tatsächlich der preiswerteste ist,
habe ich nie herausgefunden. Selbst wenn, hätte es nicht viel geholfen,
weil die Ausgabestellen nicht die ganze Palette bereithalten. Wir haben
deshalb im laufe der Zeit mit mindestens 3 Karten unterschiedlicher
Anbieter telefoniert.
Gruß von
Niels