Hallo,

Sonntag fahre ich mit dem eigenen Pkw nach Tschechien. Nachdem ich heute
die Unterlagen noch mal durchgesehen habe, ist mir aufgefallen, daß
meine grüne Versicherungskarte im Mai 2001 abgelaufen ist.

Ich habe dann noch heute mit der Hotline der Versicherung telefoniert,
die mir heute noch per Fax eine Kopie der neuen Versicherungskarte
zufaxen wollen.

Nun meine Frage:
Gibt es evtl. Schwierigkeiten bei der Ein- und Ausreise nach Tschechien?
Wird an der Grenze diese Karte kontrolliert?

Gruß,
Ulrich
-- 
Hamster: http://rnlylrr.vyfv.elmop.xw
My Home: http://glqjfav.gqt-ukgpo.yh