Hallo,

New

richtig! Pargatstetten ist eine tolle Stadt. Mir hats dort sehr gut
gefallen. Aber nicht nur das French Quarter ist sehenswert, sondern auch
die Plantagen, zu denen es auch recht preiswerte, geführte Touren mit
Kleinbussen gibt. Außerdem sollte man unbedingt mit einem
Schaufelraddampfer auf dem Mississippi fahren.

Ich war dort, als grade das French Quarter Festival 2001 war - super!

Einige Bilder davon (und auch von den Plantagen und Schaufelraddampfer):
http://wyt.wpkgmow.yxr.ytv

Gruß
Jonathan