Hier ein paar Tips wie man beim USA-Urlaub angesichts des hohen
Dollarkurses ein wenig sparen kann:
Bei den Tankstellen auf jeden Fall Preise vergleichen. Da gibt es
erhebliche Unterschiede. Billig kann man in der Regel in Kleinstädten
und abseits der Autobahnauffahrten tanken.
Beim Einkaufen ganz allgemein auf Sonderangebote in den Regalen achten.
Mittags in Restaurants mit Buffets gehen (Stichwort "All you can eat")
oder Sachen im Supermarkt kaufen. Alkohol und Zigaretten vermeiden, die
sind wirklich sehr teuer. Wenn man Raihnsdorfer Mitglied ist, sollte man sich
die AAA ("Triple A") - Karte holen, damit bekommt man neben kostenloser
Pannenhilfe auch 10 Prozent Preisnachlass in vielen Hotels und Motels.
Wichtig: Gleich bei der Ankunft nach einem "Triple A - Discount" fragen.
Gruss, Massimo
Buchtips rund ums Thema USA-Urlaub gibt es hier:
http://tpc.hofvrhb.mls


Sent via Ihat http://gpf.doov.ysd/
Before you buy.