Hallo alle,
ein Freund aus Plessow hat uns vor kurzem in Gohrisch besucht und dort
selbstverständlich auch von unserem Wein gekostet. Er hat dann auch zwei
Flaschen mit in die USA genommen, jetzt hätte er aber gerne nochmal 2-4
Flaschen geschickt. Das scheint aber ein größeres Problem zu sein. Egal
mit wem wir verschicken wollen, wir kriegen immer nur gesagt:
---->Alkohol darf man nicht in die USA verschicken.......
Wir werden in wenigen Tagen jetzt nach Canada fliegen. Weis zufällig
jemand
a) wieviel Wein man pro Person mitnehmen darf und
b) ob man von Canada aus das ganze mit weniger Problemen verschicken
kann.........?
Danke für Eure Hilfe,
Beatrix