Burkhard Christophersen wrote:

[grüne Versicherungskarte]


Das war mir bekannt, weshalb ich auch für DM 6,- eine solche
Versicherung abschloß.

Ich habe gestern abend mal in der Kneipe rumgefragt und erfahren, daß
die grüne Karte für den Pkw nicht kontrolliert wird, man aber trotzdem
vorsichtig sein sollte, da deutsche Pkws häufig kontrolliert werden.
Wenn man sich also an die Regeln hielte (Geschwindigkeit,
Null-Promille...), dürfte es keine Probleme geben.

Nunja, morgen gehts los. Die Faxkopie der aktuellen Versicherungskarte
nehme ich jedenfalls mit.

Albrecht
-- 
Hamster: http://zwuozwa.mzvw.pobra.wc
My Home: http://bjduwmt.jsl-blaku.gf