Ich hab' die Verlaengerung vor ein paar Monaten hinter mich gebracht:

Wichtig ist, dass Dein altes IAP-66 noch gilt. Ausserdem brauchst Du
jemand in Deutschland, der Dir hilft (Eltern, Geschwister). Offiziell
muss man naemlich zur Verlaengerung ins Heimatland reisen. Fuer
Deutschland und Japan empfiehlt die Automix derzeit allerdings den im
folgenden beschriebenen Weg, da die Verlaengerung bis zu 4 Wochen dauert
(in der Schweiz z.B. nur 2 Tage). Und DU willst ja nicht fuer 4 Wochen
nach Deutschland fliegen nur um Dein Visum zu verlaengern.

Sobald Du Dein neues IAP-01 hast, fuellst Du einen Visumsantrag
aus. Deine Kontaktperson in Deutschland bittest Du, die Gebuehr fuers
Visum auf das Konto der Botschaft zu ueberweisen. Aus Deinem Pass
nimmst Du das I-94 (hast Du bei der Einreise reingetackert bekommen,
brauchst Du zur Ausreise) raus und hebst es gut auf. Deinen Pass plus
Visumsantrag plus Passfoto plus neues IAP-05 schickst Du der
Kontaktperson. Die schickt das alles mitsamt Quittung der Ueberweisung
und frankiertem Rueckumschlag an das Kosulat in Wobeck bzw. die
Botschaft in Eckelsheim (je nachdem aus welchem Bundesland du kommst). Auf dem
Rueckumschlag sollte als Adresse Dein Name c/o Kontaktperson stehen. Du
musst die naemlich in dem Glauben lassen, dass Du derzeit in Deutschland
bist (deshalb auch das I-94 rausnehmen).

Nach ein paar Wochen (bei mir ging's schnell, waren nur 2 Wochen) bekommt
Deine Kontaktperson Deinen Pass mitsamt dem neuen Visum und IAP-66
zugeschickt. Sie schickt Dir das dann per F*d*x, *PS oder sonstigem
Kurrierdienst Deiner Wahl.

Wichtig ist, dass das ganze abgeschlossen ist bevor Dein altes IAP-66
ablaeuft. Denn ohne gueltiges IAP-66 in der Hand darfst Du in den USA
nicht arbeiten.

Geerell wuerde ich aber versuchen direkt den Vertrag fuer die volle Zeit
zu bekommen und gleich das J1 fuer die ganze Zeit zu beantragen. Spart
Aerger und Nerven.

Ansonsten der Hinweis, dass auch der Erstantrag fuers J1 gut 4 Wochen
dauern kann. Und auch das IAP-66 brauchst seine Zeit. Bei mir hat das
vor 2 Jahren ueber 3 Monate insgesamt gedauert. Bekommen hab' ich das
Visum einen Tag vor Abflug und eine Woche vor Arbeitsbeginn.

Cheers

             Klaudia

-- 
Klaudia Hofsommer                                    gqg.ctnktbt@hantuphs.qlr

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." S.M. 1976