Ein Buch habe ich selten in 7 Stunden gelesen. Und wenn ein paar
Tage keine Steckdose in der Nähe ist taugt so ein Elektro-Buch eben
nicht. Zudem sind die Dinger einfach zu empfindlich, eine Trecking
Tour würde das Ding bei mir einfach nicht unbeschadet überstehen.


Ich nehme für vier Wochen immer zwei bis maximal drei Bücher mit.
Der Rucksack wiegt dann ca. 12 kg. Sind die dann ausgelesen, dann
kommt der echte Vorteil von richtigen Büchern zu tragen. Bücher sind
nicht DRM verseucht, man kann also mit anderen Leuten Bücher
tauschen. Und inkompatible Dateiformate gibt es da auch nicht.
Dadurch hab ich schon Bücher kennen gelernt die ich mir wohl nie
gekauft hätte.


LED-Lampe, Lagerfeuer oder was auch immer. Analoge Bücher haben
unschlagbare Vorteile.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Niko Koelzer in <1R1TZE9V.L3XH214X@jbbfedm.ly>)
NP:  -