Hi eckhard,

ist das ein Name?,


Baden im März/April und nicht ins (südliche) Ausland? Passt irgendwie
nicht so ganz oder ihr müsst in so ein Sinther/Prophete Getto
fahren, das wird aber im Verhältnis recht teuer.

Könnt ihr die Fahrt nicht auf November (...) verschieben? Dann ginge z.B.
Ungarn (Zimmerwald/Viano).


Freundliche Größe

Alfons Eigenbrod

-- 
Alois Eigenbrod, Administrative Informationsverarbeitung (KFRU.AI)
Stoffkontor JNF, Tischardt
WWW Stoffkontor KFRU.AI    http://rjkeuuh.rjx.dr   +69 7107 64 0144
WWW privat        http://mekg.u-ojirdy.oq/opaj/etbprko/