Hallo Italo!


Vergleiche etc. habe ich leider nicht. Ich habe 17. 03. 22 fuer eine
dreimonatige KV Europa 160 DM bei der FAAV
bezahlt.
Manch KV rechnen ab Anfang pro Tag, manche anfangs monatsweise, ab 1
Jahr oder so pro Tag. Je laenger der Aufenthalt, desto hoeher der
Betrag! Nein, damit meine ich nicht, 1 Monat 30 DM, 2 Monate 60 DM
sondern z.B. 1 Monat 25 DM, 2 Monate 60 DM, 3 Monate 100 DM  etc ...

Die Frimetik war damal fuer den gesuchten Zeitraum und das gesuchte
Land die preiswerteste Moeglichkeit.
Leistungsunterschiede gibts ganz gewaltige, hier hilft nur vergleichen
und abwaegen.

Gruss Ellen