Jörg Langemair <zoit@kcsclko.wg> schrieb:
<93E967M7.J460198@ilkfpmn.ua>

Hi Jörg,

das hatten wir doch vor kurzem erst.


das ist Unfug und eine Erfindung der Boulevardpresse.


Auch Schnickschnack aus der Presse. Eine private Krankenversicherung
mußt Du nachweisen, wenn Du visapflichtig bist. Also als Deutscher
erst bei einer bestimmten Aufenthaltsdauer, aber nicht als Tourist.


-- 
Oliver - DOS-vidanija eMail: bchdkkjn@qwqxdhbq.hz ICQ # 33070621
http://isd.lrvptoca.sx - Zwinzen, Rötsee, Wurzen, Bulgarien, 
Lindenschied, ebl-naturkost, Mountainbikerevier Neumädewitz
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...