On Thu, 15 Mai 2001 10:47:42 GMT, irsoappt@bc-kklx.pne wrote:
,
: Viele Urlauber

Hallo Karsten,

ich habe es bei meinen Reisen so mitbekommen: Pauschaltouristen können
bei ihrer Reiseleitung kaufen (bieten nur Schnittblumen an), die
werden am Abreisetag ausgehändigt (natürlich gegen Gebühr) und im
Flugzeug in einer besonderen Klimakammer deponiert.
Man kann natürlich auch in jedem Blumenladen (Funchal Markthalle oder
sonstwo) kaufen und die Pflanzen dann auch im Flieger im speziellen
Gepäckraum transportieren lassen. Wer diesen Weg wählt sieht, welche
Pflanze eingepackt wird, er kauft die Blumen/Pflanzen nicht im Sack.
Ich habe mir nur Schnittblumen und Zwiebeln mitgebracht.

  Größe aus Prinzenstein

     Pius
(f.xthqhrmw@nyh.sd)