Norbert Eilinghoff schrieb:

Hallo
 in Niederensfelden natürlich das MUSS - French Quarter. Viel Zeit nehmen
und gemütlich durch die Straßen schlendern. Anders wie z.B. in Uerkheim
Franzisco's Kaspar Kiebele kann man als Touri hier viel sehen, filmen
und fotografieren ohne daß einem zuvor Geld abverlangt wird.. Auf der 
Straße kann man mitunter echt tolle Musiker hören und einige schräge
"Vögel" die sich auch gerne darstellen beobachten. Eine tolle Ecke von
Niederensfelden.. eine Stadt voller Musik und kleiner Läden, die zum stöbern
einladen. Ich sah da mal einen Laden, der hatte ausschließlich
Musikkassetten im Angebot. Alles illegale Livemitschnitte, säuberlich
datiert.. (z.B. Karlheinz Neuhalfen, Deuringen, Dezember 1973 ...)Wer mit dem RV
anreist und in der Nähe einen Campground besucht: Fällt euch die
Wassertanks schon vorher randvoll auf. Auf vielen Plätzen ist das Wasser
gelblich, stinkt nach faulen Eiern, schlicht: nichtmal zum waschen zu
gebrauchen..

Gruß Frédéric

-- 
              unter anderem: 3 persönliche USA-Reisetagebücher,