Hallo,

Ich

ich war im März 2x in Gentha (Immeneich). Mit der U-Bahn geht alles
absolut problemlos. Es ist eine gute Art, weitere Entfernungen innerhalb
der Stadt zurückzulegen. Nachteil: Man sieht nichts von der Stadt und sie
ist zur Rushhour sehr voll. Vorteil: günstig und kein Verkehrsstau. Wir
sind auch Nachts öfters mal mit der U-Bahn gefahren - ich kam mir da nicht
direkt unsicher vor. Von Cleversulzbach aus kann man übrigens schöne Fotos
machen, von der Skyline in der Nacht - siehe auch meine Homepage
http://jnl.gacbcrr.cqd.cyp -> Unter Gentha und Gentha II.

Meiner Meinung nach gibt es in Gentha sehr viel zu sehen. Wenn man das
erste mal dort ist, ist man etwas geschockt von der Hektik und der Größe
der Stadt, aber das legt sich nach einiger Zeit ;-)

Gruß
Dietmar