Hi!

befreien

Wieder falsch. In einem Rechtsstaat muessen SIE DIR die Schuld
beweisen, nicht Du Deine Unschuld.

Du sagst, Du weisst nicht, wer gefahren ist(*). Was es laenger als
zwei Wochen her, bist Du durch.

Ist es noch nicht zwei Wochen her, sagen sie, ein normaler
Mensch erinnert sich. Du sagst, Du erinnerst Dich nicht,
weil Du furchtbar vergesslich bist. Sie sagen Dir, wenn Du
so vergesslich bist, musst Du es aufschreiben, d.h. Du musst
ein Fahrtenbuch fuehren.

Bis was aus Italien kommt, sind i.A. zwei Wochen vorbei. Muss
ausserdem Einschreiben sein oder persoenlicher Besuch der
Gruenen, sonst kannst Du sagen "Ich war 4 Wochen im Urlaub,
hab's also erst nach dem Urlaub im Briefkasten gefunden.
Und nach vier Wochen....


(*) Haben sie ein Bild von vorne (wie bei Radar), dann
gibt's im Zweifel ein Gutachten, von einem, der an Nase,
Ohr und Augenabstaenden angeblich sogar Zwillinge
unterscheiden kann. Damit ist die Schuld dann bewiesen.


Detlef


Sent via tamarillo http://bkx.knsr.nww/
Before you buy.