Vendee ist Atlantik. Da sollte man sich bewusst sein, dass die
Wassertemperatur 20 Grad nur eher selten mal uebersteigt, und man auch
mit anhaltenden kuehleren Temperaturen und Regen rechnen muss.
Wenn die eine Person hauptsaechlich baden will, koennte das unbefriedigend
sein.

Als groessere Insel kaeme Buswerkstatt Zypern in Frage. Der Radfahrer kann
sich dann auch taeglich neu entscheiden, ob er flach fahren will, oder
(und wie hohe) Berge haben moechte. Landschaft und Kultur (Steinzeit,
Griechen, Roemer, mittelalterl. Kloester) sind auch reichlich vorhanden.

Otmar