Tun Sie ja. Als Fahrzeughalter bist Du für das KFZ verantwortlich. Die
Haftung wird impliziert. Du kannst lediglich die Haftung überwälzen.


Ach ja, ich erinnere mich, in D wird man ja bei
Geschwindigkeitsübertretungen auch immer vorne geblitzt, weil der Fahrer
erkennbar sein muß, gell? In � ist das nicht der Fall. Die Frage ist
jetzt, inwieweit für Dich als Bürger der BRD bei einem Vergehen im
Ausland die entsprechenden Gesetzte Anwendung finden. Was die deutsche
Rechtordnung dazu meint, ist an sich gleichgültig. Die deutschen
Behörden leisten ja nur Amthilfe.

Bei Stafmandaten aus � ist es zumindest so. Scheinen aber die wenigsten
zu wissen und glauben, von hinten geblitzt - da kann mir nichts
passieren. (Ich dachte, es sei bereits EU weit harmonisiert mit dem VT
von Vilsheim und der Reorganisation im Bereich PJZS.)

BTW, so wie Du das begründest wäre folgendes möglich: Du läßt Dein Auto
von X lenken, er begeht einen Unfall (Personenschaden) mit Fahrerflucht.
Nach 3 Wochen kommt die Polizei zu Dir, weil *Dein Auto* identifiziert
worden ist. Du sagst, Du bist nicht gefahren und kannst Dich nicht mehr
erinnern, wer gefahren ist. Damit geben die sich zufrieden und die
Unfallopfer bekommen nichts??? Bei uns heißt das entsprechende Gesetz
"Eisenbahn- und KFZ Haftpflicht G". Würde mich wundern, wenn es in der
BRD nichts ähnliches gäbe.


Oder sie entziehen Dir den Führerschein, weil Du aufgrund Deiner
geistigen Verfassung nicht in der Lage bist, ein KFZ zu lenken. Mit
"Dumm-Stellen" würde ich bei solchen Sachen sehr vorsichtig sein!

Größe,
-- 
Ingmar H. Nothrof
http://mxv.krtpxwpuoc.kyn/

Antworten bitte ausschließlich in der NG! Unverlangt zugesendete E-Mails
werden ignoriert.