Hi Niclas,


Das habe ich auch am Citytec-PC nicht. Und laenger als 7 Stunden lesen ( sowohl 
in einem gedrucken wie auch digitalen Buch ) schaffe zumindest -ich- nicht. 
Denn man muss ja auch noch Essen; sich Pflegen; den Partner verwoehnen und 
schlafen. Achja, arbeiten muss man auch noch. Somit muss man schon ueber ein 
extremes Freizeitkonto verfuegen um ein Buch laenger als 7-8 Stunden am 
Stueck lesen zu wollen. Das habe ich in 46 Jahren noch keinen Tag geschafft 
und werde das wohl auch nicht bis ich sterbe. Du auch nicht, aber das weisst 
Du ja selbst sehr genau ;-)

Von daher ist das Argument haltlos...


Man kann doch alles und ueberall aufladen., Das geht mit Steckdose aber auch 
ohne und der Kraft der Sonne ;-) Notfalls steckt man sich halt ein paar 
Ersatz-Batterien ein ( Batterie-Charger 6 Euro ). Die habe  ich schliesslich 
auch immer bei meiner Stirntaschenlampe dabei. Man weiss ja nie was kommt. 
In den meisten Faellen ist es aber selten das man von der Zivilisation ( zu 
der auch Energie gehoert ) komplett abgeschnitten ist. Dann hat man fuer 
gewoehnlich besseres zu tun als ein Buch zu lesen, sondern unternimmt ganz 
andere sinnigere Dinge...LOL


Ich mehrere E-Books; Horbuecher und neuerdings eine ganze Menge DVDs. Falls 
einem doch mal langweilig sein sollte. Nach nun auf den Tag genau zwei 
Wochen habe ich bis auf die Filme im Flieger noch garnichts davon angefasst. 
Dafuer fehlt mir einfach die noetige Zeit und Lust, da ich den ganzen Tag 
unterwegs bin und mich nur zum Schlafen ausruhe ( und das im grunde auch 
viel zu wenig ). Von daher bin ich zwar Oversized ausgeruestet, aber 
digitale Informationen wiegen zum Glueck nichs extra.


Also meiner wiegt nichtmal mit 5 Litern mitgeschleppten Trinkwasser samt 
Knipse; erste Hilfe-Set; Stirnlampe und Netbook soviel. Wobei das Netbook 
liegt getarnt in der Kuehltasche im Kofferraum ( getarnt unter tonnen 
billiger Getraenkendosen und Flaschen ). Das schlepp ich nicht in der Gegend 
herum auch wenn es nur 1,2 KG sind ( dafuer nehm ich lieber 1,2 Liter Wasser 
mehr mit ). Denn Wasser = Leben. Netbook = Unsinniger Klimbim !


Genau, die bleiben daheim. Ich lese auch viel analoge Buecher, aber ich 
hasse es diese alle mitzuschleppen. Analog = Scheisse ( schwer ) und frisst 
viel Platz den ich nicht habe.

Letztendlich soll aber jeder nach Gusto machen. Mir ist das egal ! Ich kann 
nur meine Erfahrungen posten und die sind so wie ich es mache auf meine 
Beduerfnisse optimiert. Andere machen es halt anders, was ich nicht schlimm 
finde solange jeder seinen Spass hat.

Gruss,
          Benjamin