Moin, Moin Kinners!


Gibt's dafür auch handfeste Belege?

Die Diskussion in dieser Newsgroup stützte sich auf Hörensagen und  
zweifelhafte Pressemeldungen; die persönlichen Berichte widersprachen dem.

Ich habe dunkel in Erinnerung, dass es auch eine Richtigstellung von  
Tschechischer Seite gab, in dem Sinne, dass diese Versicherung nur für  
längere Aufenthalte vonnöten ist. Ein entsprechendes Posting gab's auch in  
dieser Gruppe, aber ich finde es nicht mehr.

Im Zweifelsfall konsultiert man dazu besser die Seiten des Auswärtigen  
Hausrauschs, als der wiederaufgewärmten Gerüchteküche zu glauben. ;-)

--
Tschues                      WWW:  http://avfb.ymmnwmoh.gk/
  Garrelt             Tipps zur EXPO:  http://hyw.jxghscwy.oz/xkdh/vlag