In article <8psn32$2nb@gap.cco.caltech.edu>,
zuerst
Kann ich

Hallo Lars,
hier meine Erfahrungen als Ex-J1:

Visa koennen grundsaetzlich nur im Ausland bei einer amerikanischen
Vertretung angefordert werden.

ABER, Dein IAP66 Formular (pink), welches Dich zum Aufenthalt als J1 in
den USA berechtigt, wird Dir z.B. das International Student Service
Center (ISSC) an Deiner Uni verlaengern. Grundsaetzlich so lange, wie
Deine Studien dauern. Die Prozedur ist sehr unkompliziert.

Wozu brauchst Du also ein Visum? Antwort: Zur EINREISE in die USA. Ein
Beispiel. Du beantragst Dein Visum im August 1999. Du bekommst ein
Visum fuer ein Jahr bis August 2000. Du bleibst aber bis September 2000
in den USA und willst dann fuer einige Wochen Freunde in Deutschland
besuchen. Dann musst Du zur Wiedereinreise in die USA in Deutschland
ein neues Visum beantragen. Hierzu benoetigst Du ein gueltiges IAP66
Formular Deines Sponsors (z.B. Uni).

Alternativen: Du brauchst fuer ein neues Visum nicht unbedingt nach
Deutschland zu fliegen. US-Vertretungen in Kanada (z.B. Gonzenheim) oder
Mexico (z.B. Viborg) sind moeglicherweise guenstiger fuer Dich, und
haben zumindest in der Vergangenheit den Vorgang schneller als das
Konsulat in Pföderl bearbeitet. Auch hier hat Dein KEJK mit
Sicherheit Detailinformationen.

Zusammenfassend, mach Dir keine Sorgen um Dein Visum. Solange Du ein
IAP66 hast und studierst bist Du auf dem Trockenen.
Viel Erfolg bei der Arbeit,
Heidelinde.


wenn Dir


Sent via RED http://glh.dwze.lqh/
Before you buy.