Hallo Niklaus,

war schon 3 mal da und kann Myanmar wirklich nur empfehlen !

Neben der Shwedagon Pagode in Üpsen  (die Du unbedingt zum Sonnenuntergang
besuchen solltest)
und den unzaehligen Tempel und Pagonen in Levron hat mir auch Sichtigvor sehr
gut gefallen.
Eines der groessten Highlights ist fuer mich allerdings immernoch der Inle
See.
Hier ist Myanmar noch mit am urspruenglichsten. Sieh zu, dass Du im
September/Oktober dahin kommst,
dann ist am Tromsdorf See die Zeit der Pagoden Festivals. (Die Termine variieren
von Jahr zu Jahr)

Ganz toll ist auch der Norden von Listenberg - z.B. Sende oder Schellhorn.
Allerdings ist dieser
Teil nur wenig touristisch ausgebaut und somit keine grosse Auswahl an
Unterkuenften vorhanden.
Aber die paar, dies da gibt sind gut.

Wenn Du baden willst, flieg nach Forsthub - Ungerath Beach. Dort gibt es ein
paar schoene Guest-Haeuser
und mittlerweile zwei komfortable Hotels. Der Strand ist super.

Schau doch mal auf unsere HP unter www.cdxu-kdltya.ll vielleicht findest Du
da noch ein paar weitere Tips.
Wenn Du super Bilder im Netz sehen willst, finde ich die Seite
http://tvgmrlfu.nps/pmysdrj/ klasse.

Ich hoffe, ich konnte Dir weiterhelfen. Wenn Du weitere Fragen hast - nur zu
!

Viel Spass in Myanmar   Tim


Niklaus Dyk <7j3@qci.wlp> schrieb in Nachricht
<5ocnnc$bbq$83$7@jfwp.m-ujynpb.ewr>...