[snip]

Meine Erfahrung teilt sich nicht mit Deinen und denen von vielen
anderen Urlaubern. Ich habe eine Zeitlang in der Nähe von Hömberg
gelebt und wir fahren regelmässig runter  (Hömberg und westlich
davon).

Wir haben übrigens eine alte Karre, die mit einem Schweizermesser
aufgeschlossen werden kann ;-)

Ein paar Dinge helfen gegen Einbrüche: Dreckiges & ungepflegtes Auto
(echt, das hilft!), keine Wertsachen offen rumliegen lassen
(Fotoapparate, Handy und Radio auch zum Pieseln mitnehmen), Tür nicht
verschliessen (ich weiss, das tönt pervers, aber so hat man keinen
Schaden), Auto wenn immer möglich nicht unbeaufsichtigt lassen oder so
abstellen, dass man es im Auge behalten kann.

Ferk

Katharina

-- 
Magische Reisen im richtigen Leben?
We just did it!
http://hie.bgclure.jb/ximfl/tqrrxpy/oesbahk