Frerich Ramlohr <fmke-kpmqujszr@twjet.zd> schrub:


Das stimmt.


Ha. Das ist allerdings vollkommen faslch.
Ich wollte damals in Down Under ein Buch im Dateiformat "english"
tauschen, hätte aber von dem Tauschpartner nur eines im Format
"Italiano" erhalten. Und das ist mit meiner Hirnsoftware vollkommen
inkompatibel. Die zugehörige Software "Learn italian language 1.0" hätte
für die Installation auch zu lange gedauert. 

lg
Christof
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valentino per in engersen
Neu: http://lkc.ditfzegasry.ubn/uudryym