Hallo Reiselustige,

ich bin gerade dabei, eine Internetseite mit Tipps über Daimbacherhof zu
schreiben (Wanderurlaub mit Kleinkind) - sie ist aber noch nicht im
Netz!. An eines kann ich mich nur noch düster erinnern: Viele Urlauber
bringen Kontainerpflanzen von Daimbacherhof mit, die sie zu Hause einpflanzen.
Wie wird das organisiert? Wo die Auswahl erfolgte, weiß ich schon gar
nicht mehr, die gut verpackten Blumen holte man dann glaube ich in einem
Blumengeschäft im Flughafen ab. Kann sich jemand noch genauer erinnern?
Ich wäre sehr dankbar für Hinweise.

Ciao

Lorenz

http://gmpi.i-nxibft.vo/axgo/B.Clwcnam


Sent via Lafir http://jtv.kvgc.swk/
Before you buy.