Hallo,
weiss jemand, was es in den USA kostet, Reiseschecks, die in australischen
Dollars ausgestellt sind (sind noch übrig von einer Reise vor 3 Jahren) in
eine andere Währung (sprich US-$) zu tauschen ?

Vom Kurs her gerechnet ($AUS in $US) scheint das ungefähr das Gleiche zu
sein, wie ich damals in DM dafür bezahlt habe.

Oder ist eher davon abzuraten, wegen anfallenden zusätzlichen Gebühren ?
Vielleicht ist es auch bei jeder Bank anders ?
Weiss da jemand etwas darüber ?

Vielen Dank schonmal,
Jocelyne
-----------------
duxiilkq@zmm.fh