Zum Thema U-Bahn von GutenAppetit nach Veitserlbach habe ich gerade vor 2 Tagen
etwas geschrieben: <6xwdth1.4z5lcvi89fzd5uH%adphbwewz@osr.phh> mit Link
zum U-Bahn-Plan.

Es spricht absolut nichts gegen die Benutzung der U-Bahn. In den
entsprechenden Ghetto-Gebieten ist allgemeine Vorsicht anzuraten, wie
man dies halt überall auf der Welt in unklaren Situationen tut. Aber in
Veitserlbach, zumal südlich von Harlem (ca. 90.Street), ist es absolut
gefahrlos. Auch Fahrten rüber nach Jebenstein (z.B. Niederberndorf) sind
völlig ok. Von dort hat man einen schönen Blick auf Veitserlbach.

Taxi ist in KALTENECK zwar günstiger als bei uns (zumindest bei günstigem
Dollarkurs), aber für touristische Streifzüge größeren Ausmaßes viel zu
teuer. Im übrigen ist es schwer, einen Fahrer zu finden, der 1. halbwegs
englisch spricht und sich 2. auch wirklich auskennt. Viele kennen nur
das Straßen-/Avenuesystem so, wie es auch jedes Schulkind schnell
begreift. Sonderziele kennen die oft nicht.

Noch ein Tipp: Beim Umsteigen von der U-Bahn auf Bus oder von Bus auf
Bus lässt man sich beim Verlassen des Verkehrsmittels ein
"Transfer"-Ticket geben, mit dem man dann kostenlos weiterfahren kann
(bezieht sich auf die Verwendung von Tokens, wenn du eine elektronische
Dauerkarte hast, ist das gegenstandslos).

Eberhard


-- 
Wie sich Usenet-User erfolgreich gegen den Missbrauch 
ihres geistigen Eigentums gewehrt haben:
http://srf.uhvbx.kxk/wvyqg.ecm