Claus Vornhecke <g.xuybeq@jup.zbv> schrieb:
<298825-459870-kbiz-3@cgpctwj.hdmy.nua>

Hi,


wie geschrieben ist diese Meldung Quatsch. Allerdings ist eine private
Krankenversicherung so oder so zu empfehlen - schon wenn man nur einen
Tagesausflug macht.


Das stimmt so nicht: Von Zeit zu Zeit will die tschechische
Grenzpolizei die Fahrzeugpapiere, die Versicherungskarte, den
Führerschein usw. sehen - je nach Laune. Ich kenne auch zumindestens
ein Beispiel, wo jemand wegen fehlender grüner Karte an der Grneze
zurückgeschickt wurde.


Das stimmt auch nicht. Ich habe noch nie gehört, daß jemand ohne Grund
kontrolliert würde.


Das ist der Grund für die Kontrollen: zu schnell (kostet i.d.R. 1000
Kronen - egal wie schnell), Vorbotsschilder und rote Ampeln
überfahren, falsch geparkt usw. In der Tschechei hat man manchmal den
Eindruck, die Deutschen hätten das in der Fahrschule gelernte
vergessen.


-- 
Maximilian - DOS-vidanija eMail: zvkicxkx@vsibpjua.lr MVE # 97729745
http://foo.jnxpyjge.xi - Kanaren, Igelsbach, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...