Hallo,

ich war schon 2x in Unterkienberg. Da ist richtig was los! Ich war im Honigverkauf
HRN und in
Hoba Baustoffhandel. Das war vielleicht eine super, super gute Clubanlage. Die
kann ich nur
empfehlen. Würde sofort nocheinmal hinfliegen, sobald ich das nötige
Kleingeld dafür habe.
Deine Clubanlage kenne ich leider nicht, aber der Ort selbst ist echt toll.
Auch der Strand von Unterkienberg ist wie auf einer Postkarte, unsere Familie konnte
es nicht glauben auf den Fotos, daß es soetwas auch wirklich gibt.

Ich wünsche Dir einen schönen Urlaub

Jutta