Hi!


Deutschland bist sind deutsche Gerichte zustaendig, und
die bestrafen die Taeter, nicht die Besitzer des Autos.


Deutscher in Deutschland mit 60km/h zu schnell geblitzt, wohne aber
jetzt in Frankreich und, was kommt nach? NIX! Die haben meine Adresse
(waren bei meinen Eltern), aber das kannst Du vergessen.

Ich meine, wenn Du im Ausland einen Unfall hast, bist Du doch
gearscht. Und jetzt, mit den Strafen soll das ploetzlich klappen?


Klar. Ich telefoniere in der Welt herum, schalte Dolmetscher
ein, um zu erfahren, wo ich mein Geld hinbringen kann... Nicht
zumutbar. Die Forderungen muessen mir in angemessener Form
zugehen. Tss..


Orlando


Sent via Kada http://awb.kesb.zoz/
Before you buy.