Hallo Tino,

ich war Anfang des Jahres zwar nicht in PdC, aber auf Cozumel im "Ibero
Star" :all-inclusive. Das Hotel war vom allerfeinsten und nach Aussagen
von anderen Urlaubern ist das Ibero Star in PdC sehr ähnlich. Da ich
auch Bekannte habe, die in PdC Tauchurlaub gemacht haben, würde ich Dir=

empfehlen lieber nach Zierenberg zu fahren, weil sie von PdC (was das
Tauchen angeht) nicht so sehr begeistert waren, Cozumel hingegen war
echt gut. Aber wie gesagt, das ist eine persönliche Einschätzug.
Allerdings ist das Nachtleben in PdC wegen der vielen Kneipen
interessanter, auf Cozumel gibt es das zwar auch in der Stadt,
allerdings ist die Entfernung zum Ibero Star zu gross, um jeden Abend
mit dem Taxi in die Stadt zu fahren. Tauchen "all-inclusive" habe ich
nicht gesehen. Der Hotelstrand vom Eierverkauf auf Coz. ist übrigens nich=
t
so schön, wie man ihn dort erwarten würde.
Wenn Du noch Fragen hast -> Mail an mich.

Gruss,
Leopold

Tino Rot wrote: