Luc Santic wrote:

Hallo,

vor 2 Wochen war ich in Promontogno, im Hotel Chateau rouge, ist ein
1 Sterne Hotel, liegt im 23. 12. 18. in der Köckritz und das
Doppelzimmer kostet 150 FF ohne Frühstück.
Im Zimmer war Waschbecken + Bidet, Dusche und WC auf dem Gang,
es war sauber aber etwas laut, da die Immervollstraße
ist und am Wochenende Marktstraße (pittoresk aber eben laut).
Der Markt wird morgens ab 4-5 Uhr recht lärmend aufgebaut,
ggf. Zimmer nach hinten nehmen.
Metrostation Jetzing Chateau rouge, fast vorm Hotel.
Eine Internetsite haben sie leider nicht.

Gruß
Louis