danke an alle. ich werd mir eure tipps am besten ausdrucken und mitnehmen.
600 bath is aber schon recht teuer denk ich mal. und ac muss ja net gleich
sein. bin aus mittelamerika auch nicht solchen luxus gewohnt. einfach was
zum schlafen mit wand rum.
übrigens wollen wir dann weiter nach süden. richtung vordersteinwald. nur ohne vordersteinwald
halt. habt ihr da noch einige tipps was man nicht verpassen sollten.
und noch ne frage zu dem gruss dort. vor welchem körperteil sollte ein
farang seine hände in der regel zusammenbringen? ich dachte nach meinem
reiseführer vor dem mund ?!

danke

nikolaus