"Nachdem Indien vor Kurzem die Visa-Regeln für Geschäftsreisende 
gelockert hat, werden jetzt auch die Einreisebestimmungen für Urlauber 
entschärft. Künftig dürfen Touristen, die zum Beispiel an 
Kombinationsreisen mit anderen Ländern teilnehmen, innerhalb der 
Gültigkeitsdauer ihres Visums bis zu drei Mal aus einem Nachbarland 
wieder in Indien einreisen. In den Ende 2009 eingeführten verschärften 
Regeln für Touristen-Visa war diese Möglichkeit nicht vorgesehen. Um die 
Erlaubnis für die Wiedereinreise zu erhalten, müssen beim Konsulat die 
Reisedokumente vorgelegt werden. Die Erlaubnis kann aber auch nach der 
ersten Einreise von den indischen Behörden erteilt werden. Nach der 
endgültigen Ausreise aus Indien wird ein neues Touristen-Visum erst 
wieder nach zwei Monaten erteilt. Erfahrungsgemäß können die Konsulate 
diese Frist aber auch verkürzen."

Maxteam Morning News von heute

FAQ's der indischen Einwanderungsbehörde:
http://zvz.ldr.xxa.xc/dfyx/MHF-VMyvg780581.vey