Ich hatte keinen. Allstates per Telefon!


Das stimmt! Selbst im Supermarkt wird man nach einer ID gefragt,
wenn man - falls im Bundesstaat erlaubt - ein Bier kauft. Da
kann man aussehen wie 100... it's our policy :-( 
Wer schleppt schon einen Pass mit sich herum? Irgendein Idiot
hat sogar einmal den Pass nicht gelten lassen - wohlgemerkt für
ein Bier! Für viele Amis endet die Welt an den Küsten...


Ein französischer Kollege konnte nur eine französische Bestätigung
auftreiben (etwas anglophob unsere grande nation), er wurde selten 
akzeptiert und ist alle 3 Monate aus der Versicherung geflogen.
(Ich nur einmal: Grund: Ausländer!)

Wolfgang