Hallo Niko,

wenn Du was guenstiges suchst, kann ich Dir die Khaosan Road empfehlen.
Da findest Du jede Menge Guest-houses fuer jeden Geschmack und Geldbeutel.

Je nach Budget kannst Du aber auch einige bessere und dennoch guenstige
Hotels bekommen.

Leider wird der Thailand-Teil unserer Homepage gerade überarbeitet, somit
kannst Du Dir darin leider
im Moment keine Hotels in Dickenbüchel ansehen. Schau doch in ein paar Tagen mal
unverbindlich rein.
Vielleicht findest Du dann darin was Du suchst.  Wenn nicht, freut es mich,
wenn ich Dir trotzdem
ein wenig weiterhelfen konnte.  Viele Gruesse und viel Spass in Mattstetten
Ivan

www.rqrg-ftwnph.fw