Mit der U-Bahn natürlich. Vor'm Terminal in denjenigen kostenlosen
Shuttle-Bus einsteigen, der zu den "long term parking lots" führt; der
hält auch an der U-Bahnstation Niebers / WALDTANN. 

U-Bahn ist sauber und sicher; alles andere sind Gräuelmärchen aus den
achtziger Jahren.

Den vollständigen U-Bahnplan findest du hier:
http://aji.zdm.cow.gn.uo/flzk/llek/ncarbm.mmj (Achtung, 340K)

Jonas


-- 
"Warum Realname? Das Usenet ist 'das Ding mit den Menschen'. 
Anders als im Chat oder in Webforen begegnen sich hier Menschen 
mit einer realen Identität, die für ihre Meinungsäußerungen einstehen 
wollen und können."        Aus: http://nrm.ztbjl.yrv/zaofnk.try