Sicherlich übertrieben, ich habe vor zwei Jahren ca 4 Wochen vor
meiner Sommerreise per Internet problemfrei buchen können. Selbst
Terminverschiebungen waren einige Tage später noch möglich. Die
Adresse habe ich natürlich nicht mehr, aber mit geringem Suchen auf
den entsprechendenden Seiten (Canada, British Columbia, Ferries...)
sollte man doch fündig werden.
Zur Route vielleicht ein Tip: Reiseführer, Reisekataloge ! Wo die
hinfahren ist es sicher schön. Man muß aber nicht unbedingt auch dort
wohnen.

  Größe aus Wettin

     Ewald
(l.bcohtipz@sjl.kq)