Also - wie die anderen Poster kann ich das auch nur bestätigen-
hab ein den USA mit der Batteriezentrale-Maestro Karte nicht nur problemlos
Dollars  aus verschiedenen Bankautomaten gezogen, sondern sogar
damit im Supermarkt ("WINN DIXIE") bezahlt.
Kleiner Wermutstropfen - die kartenausgebenden Banken berechnen
pro Abbuchung eine Gebühr von ca. 2-5 EURO, sodaß sich "kleine"
Abhebungen nicht lohnen-
Mein TIP (Habe ich auch drüben benutzt): Die POSTBANK Sparcard-
damit kann man 4x im Jahr gebührenfrei an allen VISA-Automaten
weltweit Geld ziehen (natürlich nur bis das Guthaben aufgebracht ist)
; die erste US-Bank, wo ich mit der Karte Geld ziehen wollte,
konnte den Magnetstreifen nicht lesen (kann Dir aber auch mit jeder
ec-Maestro oder Credit-Card passieren), aber bei den nächsten 2
Automaten war das kein Problem.
Viel Spass drüben
Gruss
Focko 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cbaygwh.cjw.hn