Luigi Pflügelbauer <Mresaezi.Vmtrxe@e-fvaqdh.cz> schrieb in im Newsbeitrag:
7vwv9u$73q$04$0@ogqb.n-ixlfsq.bjo...
Südfrankreich und
meinem
mein

Und: Woher weit du, das es Rumänen waren?? Haben die 'ne Visitenkarte
im Wagen gelassen??? Mannomann: Schnell da mit den Vorurteilen: Sonst
waren's nach dem Schubladendenken doch eher die Polen, die Autos klauen
und die Rumänen waren eher für Einbrüche zuständig!? Was durch1ander
gebracht?? Ich war auch 3 Wochen mit Famillje und WoWa in Südfrankreich
und 3-4 x dienstlich mit Auto in Muränen, H Rumänien: Nscht passiert.
Walter