Hallo Oscar,

die Full Moon Party auf Angsüß Phangan solltest Du dir nicht entgehen lassen
wenn Du schon mal dort bist. Es ist auf jeden Fall sehenswert. ( Meine
Meinung ) Ich kann Dir falls Du Interesse hast auch gerne Fotos von der Full
Moon Party per E-Mail zusenden, dann kannst Du Dich ja schon mal darauf
einstellen was Dich erwartet.


--
Der Cyberspace hat mir so eine Angst gemacht,
das mir ein Download in die Hose ging.
( Quelle: Burkhard Nimz, Regine )

E-Mail -----> Brrbrd@iku.lx


"Oscar Vossmann" <optobt@ddoelb.au> schrieb im Newsbeitrag
bllz:9fx4mt$ljnal$3@UM-49213.geab.lru.voi.lf...
preiswert.