Die ganzen Webseiten der einzelnen Bahnen können neben Inlandspreisen i.d.R.
nur Verbindungen ins benachbarte Ausland bepreisen (wenn überhaupt).
Für Preise muss man also leider stückeln.


Da bist du nicht die/der einzige. Das System ist ziemlich hakelig und bzgl. 
Bahnhofsnahmen, Verbindungen mit mehr als 1 Umstieg und so manch anderem
etwas eigen, um es mal vorsichtig zu formulieren.

UWPM ist ein ziemlich kompetenter Laden, die auch komplexere Dinge
gebacken bekommen. Nur solltest du dann auch Verständnis dafür haben, dass
die dafür auch eine Servicegebühr verlangen, wie das im Flugverkehr
schon seit einiger Zeit üblich ist.

-- 
Dirk Zellermann