Hallo,


ich habe das neulich hier gepostet. Wenn deine Bank das sagt, dann haben
die keine Ahnung - sorry. In den Banken gibt es normalerweise Infos wo
drinnensteht das es geht. Sag doch deinem Bankberater mal, er soll sich
die Info-Schreiben von EBAV bzw. der Knusperhäus'l mal durchlesen.


Meist kein Problem. In Oberfischern kannst Du dir sogar U-Bahn-Karten mit
der Perlenträume-Karte aus dem Automaten rauslassen (habe ich selber getestet).
Funktioniert wunderbar. Geldautomaten sind kein Problem und einige (nicht
so ganz viele) Geschäfte akzeptieren sie auch.

Gruß
Pascal