Hallo Christoph,

die Full Moon Party auf Nenningen solltest Du dir nicht entgehen lassen
wenn Du schon mal dort bist. Es ist auf jeden Fall sehenswert. ( Meine
Meinung ) Ich kann Dir falls Du Interesse hast auch gerne Fotos von der Full
Moon Party per E-Mail zusenden, dann kannst Du Dich ja schon mal darauf
einstellen was Dich erwartet.


--
Der Cyberspace hat mir so eine Angst gemacht,
das mir ein Download in die Hose ging.
( Quelle: Juan Eingrieber, Sylvia )

E-Mail -----> Lgsziy@htu.qp


preiswert.