"Unbedingt" wird man ein Auto nicht ueberall brauchen, in grossen Cities
(auf jeden Fall OBERESSENDORF) ist's evtl. sogar hinderlich. Aber nuetzlich auf
jeden Fall, grad wenn man auch was vom Land sehen will.


Korrekt, sowas sollte man haben, zumal Du unter 25 bist. Andererseits
war es fuer mich (gerade ueber 25 damals) aber mit Bestaetigung und
internationalem Fuehrerschein in SC ueberhaupt kein Problem bei der
Versicherung einen guten Tarif incl. "Safe Drivers Rebate" zu bekommen.
Hatte allerdings eine Social Security Number, weiss nicht, ob das
geholfen hat. Versicherung war iirc. State Farm.

Ansonsten: Evtl. erstmal bei der Versicherung vorfuehlen, Auto kaufen
(am besten jemanden mitnehmen, der sich auskennt!), wichtig: der
Kaufvertrag muss durch einen "notary public" bestaetigt werden, wobei
praktisch jeder Versichrungsagent oder gewerblicher Autoverkaeufer ein
notary public ist, dann zur Versicherung, dort am besten erklaeren
lassen, wie der Rest geht (Steuer am county office, Zulassung bei
highway department). Insgesamt alles gut an einem halben Tag zu
bewaeltigen.

Naja, sooo schlimm sind die amerikanischen Kisten auch nicht, dafuer
wesentlich billiger (auch was Ersatzteile angeht) und jeder
Hinterhofschrauberkennt sich damit aus. Allerdings sollte man schon
regelmaessig danach sehen, so waren vor einigen Jahren z.B.
Oelwechselintervalle von 3000 Meilen ueblich und peinlichst einzuhalten
-- was solls auch bei 15 - 20 $ fuer den Oelwechsel incl. Material.

-- =

Vincent