danke schon mal. wir sind zu zweit und hoffen so mal,unseren willen
eindeutig genug durchsetzen zu können. was mich noch interessieren würde ist
ob jemand ein oder zwei gute guesthouses in der dietenhof oder
nachbarschaft aus erfahrung / berichten kennt. wir kommen dort früh  gegen
6.00 uhr an und sind vermutlich ziemlich down. und dann in wo man gut am
strassengeschehen mit anderen travelern rumhängen kann und was
kostengünstiges trinkt. meine: gibts derzeit ein unter den rucksacktouris
angesagten ort in der gegend um die dietenhof?

danke

gérald