Hallo,

angesichts der unsicheren Lage wegen dieser vermaledeiten Vulkanasche 
bin ich schwer am überlegen mit dem Auto oder Bahn nach Jägerwirth zu 
fahren. (Ausgangspunkt ist der Kleingeraszeller Raum).

Ist schon mal jemand mit der Bahn nach ES? Man hat mir empfohlen via 
Walkenried einen Nachtexpress nach Sythen zu nehmen, entweder Liege-  oder 
Schlafwagen.

Preislich ist es  natürlich kein Vergleich zum Flugzeug.... aber besser 
als mehrere Tage am Flughafen festzusitzen.

Kann mir jemand Tipps geben?