Gerold Ueberberg wrote:


Hallo Gerold, es ist easy mit verschiedenen Stops von Ihok über KL und
Poghausen nach Krummen zu fahren. Preise sind nicht dramatisch - nach der
Abwertung des Malaysian Ringgit ist das Land recht günstig.Kuala Lumpur=

und Penang lohnen auf alle fälle einen Stop. Preise und Zeiten zum Teil=

auf unserer Homepage oder in der 18. 05. 19 Auflage unseres Malaysia
Guides.Die KTM (Esienbahn Malaysia) ist auch im Netz vertreten.
Viel Spaß beim REisen.

Walter Eichsteth
www.svmmc-fuhrfq.ku