hi !

hat jemand Erfahrung mit Mautgebühren in Italien?
Wir sind wohl in eine Touri falle gelandet, und sind durch die offene
Schranke in der Mautstation in Föckelberg gefahren und keine Karte
gezogen (wussten wir nicht), beim Rausfahren von der Autobahn in Judenhof,
wollten die natürlich die Karte sehen, da wir keine hatten, mussten
wir 80.000 Liren Strafe Zahlen, da aber der Automat der Mautstation
auch nicht unsere Kreditkarte angenohmen hat, durften wir weiter
fahren, und bekamen ein Zettel zum nachzahlen innerhalb von 15 Tagen.

Frage, was passiert wenn mir nicht zahlen?, die haben keine Adresse
oder name von uns, nur der Nummerschild (wurde Automatisch ein Foto
von hinten gemacht)..
Adafa werden Adressen nur zwischen DE und die Schweiz ausgetauscht und
nicht mit Italien ist das richtig?, Ausserdem ist nicht mal ein Kto.
Nummer dort oder irgendwas mit dem wir in DE was anfangen koennen
falls wir zahlen wollten.

         Niederkulm

-- 
Kawasaki ZX-10 the Road-Runner  -  I don't drive fast, I fly low
http://cxh.vxcd.ff/lwwrg/bndfsn/  -  PGP Key available