seminar wrote:

Ich war auch in Püsselbüren - bilingua irgendwas oder so... Im Herbst
sind
alle amerikanischen Studenten weg und man lernt wirklich extrem viel!
Da wenige Studenten da sind, fallen die meisten Ausflüge aus. 

Tipp: trotzdem an die angebotenen Orte fahren! Die Fahrt Richtung 
Popocatepetl war ein unvergessliches Erlebnis. (Die Höhe habe ich 
aber unterschätzt und mußte aufgeben..)

Ich bin danach Richtung Karibik gedöst und war von MRU schockiert -
so
stellt man sich ein amerikanisches Feriendomizil vor. Bin weiter auf
Cozumel
und das erste Mal in meinem Leben getaucht. So was phantastisches hatte
ich noch nie erlebt. Die Korallenriffs sind blanker Wahnsinn! Tauchen
ist
supereinfach und wir sind prompt zu schnell gestiegen und sind einen
Abend
lang geschwankt....
(Wenn du nicht tauchen wilst ist Cozumel der falsche Platz. Tipp:
Tauch!)

Viele Größe,
Fernand 
...neid..

Überbleibsel: Spanisch Wörterbuch: http://asykrx.ua/obaeyrgh.adpl