Gilbert Wieshof <dbjqfa@ozqrckdl.yq> schrieb in im Newsbeitrag:
4cgzq5.9vq.es@fci-ed-hiz.uf...
mein
Soll ich hier die ganze Geschichte erzählen?
ok, um die Neugier zu befriedigen, dazu sind die Postings u.a. ja da: Dass
mein Auto von Rumänen geklaut wurde hat die Polizei festgestellt, da mit
meinem Wagen (Geländewagen) in einem Geschäft (Schaufenster) hineingefahren
wurde und die Beute mit dem Auto abtransportiert und Indizien (Schriftstücke
und Klamotten) zurückgelassen wurden.
Ich weiss sehr wohl, von was ich rede mein Freund  :-;;, denn ich hatte
einen Schaden von 12.000,-- DM an meinem Auto, den ich dir nicht wünsche!
im übrigen habe ich nicht gegen Rumänen oder irgendwelchen anderen Ausländer
(bin mit einer Ausländerin verheiratet), sofern sie fair (wie du) und
ehrlich miteinander umgehen.
PS das ist übrigens noch nicht die ganze Geschichte, aber den Rest erspar
ich mir, das würde nur vom Thema (siehe oben) ablenken
tschüss Ignaz


 Gruß, Gilbert