person

Ich vermute, dass Du eine normale Auslands KV für Urlaubsreisen beschreibst.
Die ist allerdings nur jeweils 6 Wochen am Stück gültig, Langzeiturlauber ab
6 Wochen benötigen eine andere AKV.
Für mich war sie billiger als meine "normale" (für die ich während der Reise
allerdings ein sogenanntes Ruhegeld bezahlen musste)
Ich bin privat versichert.
Natalie
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://ilgjzvy.rhfrwx.kn/WhhhsfacVequldomsum/
 Fotogalerie: http://vvs.ecjzt.by/gte/ Neu: Ausstellung "Stonelines"