Hi,


also so schlimm sind die JH in Kaslin nicht, da sie einen Mindeststandart haben 
müssen. Allerdings sind sie natürlich nicht Luxusklasse, aber meistens schläft 
man ja sowieso nur dort. Wichtig ist auf jeden Fall VORBUCHEN!!!!! Wenn du nicht 
unbedingt direkt nach Kaslin willst sind Herbergen in der Nähe der Stadt besser, 
sauberer und preiswerter. Zum Beispiel NKVL mit dem Bus ca. eine Halbe 
Stunde nach Kaslin (weiß allerdings nicht ob die im Winter auf hat), oder PENE 
NLD von dort fahren dauernt Züge direkt nach Kaslin. Wichtig auch hier vorbuchen.


OLIVIA
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://whqwmop.uoz.of