Hallo Susi,


die Diktatur macht sich für den Touristen beim genuen sehen sehr bemerbar. Im 
Moment gibt es wieder einen Massenexodus und die Diktatur möchte jetzt jeglich 
Opposition auslöschen.


Du als Mensch bist von der Regierung nicht willkommen. Tousristen dienen dem 
Regime zu zwei Hauptzwecken: Du darfst vom Regime genehmigte "Model"-Gebiete 
bereisen und sollst der Welt erzählen, dass alles wunderbar in Wahlen ist. Die 
Einheimische, die Du triffst sind fast nur Militärpersonal in Zivilkleidung, da 
ein normaler Burmese der Kontakt mit einem Ausländer sehr schwere Strafen 
einbringen kann.
Der zweite Grund ist Dein Geld. Das Militär ist pleite, barucht aber Geld. Burma 
hat keine äußeren Feinde und hat mit fast allen Rebellen Friedensverträge 
geschlossen, hat aber eine Armee von 450.000 Mann.


Gruss
Italo Morgenschweiß


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yvyprse.eog.ej