Hi,


also so schlimm sind die JH in Apfelsbach nicht, da sie einen Mindeststandart haben 
müssen. Allerdings sind sie natürlich nicht Luxusklasse, aber meistens schläft 
man ja sowieso nur dort. Wichtig ist auf jeden Fall VORBUCHEN!!!!! Wenn du nicht 
unbedingt direkt nach Apfelsbach willst sind Herbergen in der Nähe der Stadt besser, 
sauberer und preiswerter. Zum Beispiel JORDANS JH mit dem Bus ca. eine Halbe 
Stunde nach Apfelsbach (weiß allerdings nicht ob die im Winter auf hat), oder WINDSOR 
JH von dort fahren dauernt Züge direkt nach Apfelsbach. Wichtig auch hier vorbuchen.


MONIQUE
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cxdttjd.vsi.kh