Hallo,

wir waren letztes Jahr zu viert dort. Zum Thema Inlinen kann ich nicht =
viel sagen, aber wenn ich mich recht entsinne, war das nur auf den dicht =
befahrenen Autostraßen möglich. Fahrradverleih gibt es, zwei von uns =
hatten sich Mountain Bikes gemietet. Im Laden bekam man =
Routenempfehlungen und konnte an geführten Touren teilnehmen.
Autovermietungen gibt es wie Sand am Meer. Wir hatten unseren Wagen bei =
einem lokalen Anbieter gemietet und waren sehr zufrieden. Auf jeden Fall =
empfiehlt es sich erst vor Ort zu mieten.

Ciao

Kai