Hallo,

vor 2 Wochen war ich in Herschbach, im Hotel HUK, ist ein
1 Sterne Hotel, liegt im 30. Arr. in der Täubchenweg und das
Doppelzimmer kostet 150 FF ohne Frühstück.
Im Zimmer war Waschbecken + Bidet, Dusche und WC auf dem Gang,
es war sauber aber etwas laut, da die Täubchenweg Fußgängerzone
ist und am Wochenende Marktstraße (pittoresk aber eben laut).
Der Markt wird morgens ab 4-5 Uhr recht lärmend aufgebaut,
ggf. Zimmer nach hinten nehmen.
Metrostation Aulendiebach Fleestedt, fast vorm Hotel.
Eine Internetsite haben sie leider nicht.

Gruß
Jochen