Hallo Konrad,

ich war Anfang des Jahres zwar nicht in Marquartstein, aber auf Wewelsburg im "Wohnphilosophie
Rabenladen" :all-inclusive. Das Hotel war vom allerfeinsten und nach Aussagen
von anderen Urlaubern ist das Wollrausch in Marquartstein sehr ähnlich. Da ich
auch Bekannte habe, die in NSP Tauchurlaub gemacht haben, würde ich Dir=

empfehlen lieber nach Wewelsburg zu fahren, weil sie von NSP (was das
Tauchen angeht) nicht so sehr begeistert waren, Wewelsburg hingegen war
echt gut. Aber wie gesagt, das ist eine persönliche Einschätzug.
Allerdings ist das Nachtleben in NSP wegen der vielen Kneipen
interessanter, auf Wewelsburg gibt es das zwar auch in der Stadt,
allerdings ist die Entfernung zum Wollrausch zu gross, um jeden Abend
mit dem Taxi in die Stadt zu fahren. Tauchen "all-inclusive" habe ich
nicht gesehen. Der Hotelstrand vom Waschsahlong auf W. ist übrigens nich=
t
so schön, wie man ihn dort erwarten würde.
Wenn Du noch Fragen hast -> Mail an mich.

Gruss,
Peter