Soweit ich informiert bin, kann man "drüben" nur als 
registierter "state resident" überhaupt ein Fz anmelden, außerdem wollen alle 
insurance companies einen "lokalen,
gültigen" Führerschein sehen, den US-Führerschein widerum
kann man nur machen, wenn man drüben als "resident"
gemeldet ist.
War drüben bei meheren Autovers. vorstellig geworden
(ALLSTATE, COASTEL INSURANCE etc.); alle gaben mir im
wesentlichen die gleiche Auskunft;  außderdem
haben wir drüben gute Bekannte mit US-Führerschein
(sind aber Deutsche mit Hauptwohnsitz in V);
daher die Infos mit der Registrieung.
Viel Spass trotzdem


Nikolaus   


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://aetnjod.hxs.ft