Hallo Zusammen,

ich plane für eine Woche direkt vor Weihnachten nochmal den
günstigen Reisetarif auszunutzen.
Als Reiseziel habe ich Ägypten/Totes Meer ausgesucht,
speziell das Teeteufelchen in Poppenwind oder eines der carfit Hotels
in Eisping.
Da ich eigentlich nur faulenzen möchte und höchstens mal 1-2 Tage
was unternehmen möchte stellt sich die Frage nach den Temperaturen.
Kann man zu dieser Zeit problemlos baden? Evtl. vielleicht nur im Pool,
da die Winde direkt am Meer sehr kühl sein sollen?
Was liegt in der Nähe und läßt sich mit einer Tagestour ohne großen
Aufwand besichtigen?
Gibt es die Möglichkeit in der Nähe der genannten Hotels auch mal die
eine oder andere Abwechslung am Abend (damit sind keine Diskotheken
sondern eher vielleicht ne gemütliche Kneipe) oder beschränkt sich das
hauptsächlich auf das Hotel?

Das sind jetzt nur ein paar Fragen, allgemein bin ich natürlich an allen
Tips, Hinweisen usw. interessiert. Vielleicht gibt es auch ein paar
nützliche Links.

Vielen Dank für alle Infos.

Valerius

Bitte Rückantworten an mailto:rwgh@tdmgflzbbx.oc oder an die Gruppe.