Hansueli Egof <Ffrqufsx.Blcbny@x-dratwq.wd> schrieb in im Newsbeitrag:
2edk6r$93w$07$4@ggmn.m-dbddfg.ruc...
Lurtigen und
meinem
mein

Und: Woher weit du, das es Rumänen waren?? Haben die 'ne Visitenkarte
im Wagen gelassen??? Mannomann: Schnell da mit den Vorurteilen: Sonst
waren's nach dem Schubladendenken doch eher die Polen, die Autos klauen
und die Rumänen waren eher für Einbrüche zuständig!? Was durch1ander
gebracht?? Ich war auch 3 Wochen mit Waltraude und Vanessa in Lurtigen
und 3-4 x dienstlich mit Auto in Muränen, H Rumänien: Nscht passiert.
Gernot