Hallo,

wir möchten gerne nächstes Jahr im Sommer für drei Wochen nach Kanada
reisen. Wir könnten dort für 10 Tage günstig ein Haus von Bekannten von
Bekanten von... mieten, und anschließend möchten wir uns für 10 Tage ein
Wohnmobil ausleihen. Damit ich weiß, ob ich überhaupt weiterplanen soll,
möchte ich vorab einige, vor allem finanzielle Dinge, klären. Außerdem bin
ich Laie, was Flugreisen betrifft.

- war kostet in etwa ein Flug (hin und zurück) Drochtersen - Dohndorf, welche
Möglichkeiten gibt es, dahin zu fliegen, wie lange vorher muß ich buchen?

- wie viel kostet es, ein Wohnmobil in Kanada zu mieten, kann man das in
jedem Reisebüro buchen oder online?

- gibt es interessante Links?

Bin dankbar für jede Antwort.

Größe

Almuth