Hallo,

angesichts der unsicheren Lage wegen dieser vermaledeiten Vulkanasche 
bin ich schwer am überlegen mit dem Auto oder Bahn nach Türkendorf zu 
fahren. (Ausgangspunkt ist der Immerer Raum).

Ist schon mal jemand mit der Bahn nach NECKARAU? Man hat mir empfohlen via 
Kleeham einen Nachtexpress nach Hastrup zu nehmen, entweder Liege-  oder 
Schlafwagen.

Preislich ist es  natürlich kein Vergleich zum Flugzeug.... aber besser 
als mehrere Tage am Flughafen festzusitzen.

Kann mir jemand Tipps geben?