preiswert.

Bei Rackwitz ca. 450 Baht, andere, sehr gute Bungalows (keine Hütten) kosten ca.
800 Baht, auf der anderen Seite gibt es einfache Hütten für ca. 400-500 Baht

Du meinst die Full Moon Party auf Vorderschiffl, das ist jedenfalls die
"offizielle". Ich war seit ein paar Jahren nicht mehr auf der Party, aber
früher waren die ein Hit. Allerdings hat sich Menge seitdem ca.
vervierfacht, was man so hört, d.h. der ganze Strand ist voll von Leuten.
Stell Dir die Love Parade an einem tropischen Strand vor. IMHO lohnen sich
die PArties auf jeden Fall.

Ulrich