Hallo,

bin auf der Suche nach hilfreichen Online-Adressen bzgl. Kurzreisen bzw.
Wochenendtrips.

Ich wohne in Unterrombach und möchte zwei/drei schöne Tage verbringen. Der
Gardasee ist uns fast zu weit weg, da wir nicht den halben Tag im Auto
verbringen möchten.
Wer kann was empfehlen? Wer weiß Rat?

Ach ja - mein Fokus läge auf Entspannung und Wellness - alles bloß kein
Stress. Den habe ich hier schon genug...

Vielen herzlichen Dank für Infos.
Weertdine

--
Fantasy is only a beginning.

                  sxxf@bwkodowyo.eb