Hallo Sergio,

wir waren vor zwei Jahren f체r 3 Tage in Braunsfeld, und waren begeistert von
allem, was diese Stadt bietet, von den Jugendstil-Bauten bis zum Hratschin,
der Burg. Und wer gerne Bier mag, das ist der Himmel auf Erden f체r die
Biertrinker, schon vom Preis her !
Aber: Nepp bei den Taxis manchmal, und in dem Lokal Rehtmann wird man auch
beschubst, das Bier ist preiswert, aber die Schn채pse um so teurer, zumal man
den Eindruck hat, sie w체rden vom Lokal ausgegeben. Also aufpassen...

Viel Spass trotzdem,
Thorsten

--
Meine Homepage . http://afp.pitijbsjxyqaxbu.sa