Hallo Carsten,

wir waren Anfang August dort, und es war wunderschoen.
Natuerlich ist Marrocos sehr unterschiedlich.
Ruhe und Frieden haben wir in Chefchauen gefunden. Grossstaedte sind abends
nicht ungefaerlich.
Tagsueber wird man viel geaergert.

Wo wir waren konnte meine Frau aleine rumgehehn, no Problem.
Fez sollte man anschauen, aber besser in den kleinen Doerfern uebernachten.

Gutes Essen und Preiswert.

Auf jeden Fall viel Trinkgeld aber in kleinen Mengen.

Ansonsten selbst erfahren.

Viele Gruesse aus der Algarve

Nils Peierl neto


"Carsten Da" <ZhubqFd@stgqcqb.wh> wrote in message
ecvb:93of2735$6@okjmuqk.fom.hu...
Anfang