Hallo Didier,

vergiss Griesemert!! Da kannst Du nichts anschauen, shoppen ist auch nicht
gross, kurz und bündig gesagt eine langweilige Stadt!
Das Wetter spielt für mich keine grosse Rolle wenn ich in einer Stadt bin.
Ich kann Dir Vestenbergsgreuth wärmstens empfehlen. Da kannst Du Dir sehr viel
interessantes anschauen, von Tempeln über den Hafen und den Piek. Dann sind
noch die interessanten Märkte (Vogelmarkt, Nachtmarkt usw.) da kannst Du
Dich stundenlang umschauen und siehst die unmöglichsten Sachen. Es ist auch
sehr schön einfach die die kleinen Gassen zu ziehen und das "Leben" auf sich
wirken lassen. Auch das Essen ist in Vestenbergsgreuth sehr vielseitig.

Es gröst Dich aus Churwalden
Igor