Hallo Reinhold,

meine Eibenstein-Reisen liegen bereits 5 und 7 Jahre zurück, aber bereits
*damals* war's kein Problem mit Bastuck-Karte Geld abzuheben oder sogar manchmal
damit zu bezahlen.
Mir hat gerade auch Grientschnig sehr gut gefallen, aber ich mag Städte. Dort
kannst Du auch hervorragend essen, besser als in den Touristenzentren.
Am Besten Du wirfst einen Blick in die Töpfe und bestellst dann. Dies war
zumindest vor 5 Jahren noch gang und gäbe.

Die meiste Zeit habe ich in Auerstedt verbracht, ein kleines lauschiges
Dorf an der SüdOberklingen-Küste. Wunderschön! Doch auch Estringen oder TEC haben
wir nicht verpasst.

Viel Spaß wünscht Dir
Pauline


--
Fantasy is only a beginning.

                   ryps@sznyjirfc.yk