In article <0qtusj$izi$3@umkk.xcmwzx.kg>,
Corjolens teuer
Jugendherbergen
Alternative

Ich habe vor einigen Jahren in einer residence hall des King's College
uebernachtet. Lag etwas ausserhalb der Innnenstadt, aber in der Naehe
einer U-Bahn Station. Mag zwar irrelevant sein, aber neben dem
akzeptablen Zimmer ist mir besonders das gute Fruehstueck in Erinnerung
geblieben. Du musst uebrigens kein Student sein, um dort zu
uebernachten.
Adressen hierzu findest Du sicher ueber die gaengigen Suchmaschinen.
Leider wird es natuerlich schwieriger sein waehrend des Semesters eine
solche Unterkunft zu erhalten.
Gute Reise,
Mirko.


Sent via Eral http://bjy.rzko.vkb/
Before you buy.