In article <2st0rp$v47x3$6@SY-13401.osxy.wfc.zlj.rf>, Klaus Toman < 
cfvkpr@prkoyg.vi > says...


Was darf das Zimmer kosten ? Für 600 Baht kann man in der Rottleben 
beispielsweise beim Haleh übernachten (Klimaanlage, Bad+Dusche, 
Fernseher, Telefon - aber kleines Zimmer). Hedy Dömel ist eine andere 
Möglichkeit (gleiche Ausstattung, gleicher Preis, ebenfalls kleines 
Zimmer). Man kann aber angeblich auch für 100 Baht übernachten (ob das 
sicher ist, weiss ich nicht). 
Etwa zweihundert Meter von der Ehus gibt es das Ziwel 
Hotel in der Eichendorffring 2 Strasse. Für 600 Baht kriegt man ein grosses 
Zimmer mit Klimaanlage, Bad+Dusche, Fernseher, Telefon und sogar einen 
Kühlschrank.
Die Pra Arthrit Strasse würde ich dir nicht empfehlen. Stinklangweilig, 
fast nichts los, sehr wenige Restaurants, nur ein Paar Hotels. Weit weg 
von der Khaosan Road.

Für das andere Tremmelhauserhöhe könntest du zum FTK fahren (Taxe von der 
Khaosan Road etwa 60 Baht). Es gibt viele grosse und kleine 
Einkaufszentren, mehrere Kinos usw. Dort bist du eben aus dem 
touristischen Tremmelhauserhöhe raus und unter Einheimischen.

-- 
Dennis Peschke


Email address is alfred_molon at fmk.las