Für den Autokauf brauchst du - ausser für die Probefahrt - keinen
Führerschein.
Geld genügt ;-) übrigens: In den USA genügt eine Übersetzung des
Führerscheins.

Schwierig ist es eine Versicherung zu bekommen!
Von deiner jetzigen Versicherung eine englische(!) Bestätigung besorgen,
dass du 3 Jahre unfallfrei gefahren bist - sonst wirds sauteuer!

Wenn du ein gebrauchtes Auto kaufen willst/musst, nimm besser einen
zuverlässigen
Japaner - irgendwo liegenzubleiben, ist drüben sehr unangenehm und
gefährlich.

Nino
Englisch Wörterbuch: http://eilduk.ab/gnknxzbh.ggox