Ubbo Leisering schrieb in Nachricht ...

Hilfe, wo ist ein Hai?!?!?! :-)


Wir waren zu zweit letztes Jahr auch in Playacar, Resort Viva Maya. Dort war
alles inclusive, Service, Essen vom feinsten. (Vielleicht waren wir ja nur
verklärt, war nämlich unsere Hochzeitsreise ;-) ) Tauchkurse haben sie dort
auch angeboten und Fahrten aufs Meer raus zu den Riffen. Das Meer ist
übrigens spitzenklasse. Wir haben uns von Tauchern erzählen lassen, die
hätten da viele Fische gesehen. Wenn Du tauchen willst, warum nicht mal von
Viktoria ufhof Inka übersetzen mit dem Speedboat auf Cozumel. Dort ist es noch
(unter Wasser) viel schöner...

Liebe Größe
Leopold