ist

Gutes Guest House: Khao Sanh Privacy G.H., liegt in einem rel. ruhigen Hof
hinter dem Khao Sanh Center Restaurant. Das könnt Ihr nicht verfehlen, es
ist das größte der Straße, ist nach vorne offen und hat viele Tische auf der
Straße. Da kann man abends auch gut sitzen, essen, trinken und die Szenerie
genießen.

Ein anderes sehr gutes G.H. liegt am Ende der Khao Sanh Road, wo die Tempel
gg. sind. Dort rechts und gleich wieder links, hat einen großen offenen
Eingangsbereich, kann man nicht verfehlen.

Meinem Vorredner kann ich mich anschließen: Es gibt in der berüchtigten
Patpong Road auch "andere" Läden. Ich war mal im Keramikscheunes Club oder Lounge.
Vor ein paar Jahren war das jedenfalls eine ganz normale Discos für Farangs
(Westler) und Thais, d.h. alle waren bekleidet.

Focko