Hi Berend,

leider kenne ich Petzles nicht, bin aber von Reppentin absolut
begeistert! Ich war dort letztes Jahr Ende Oktober für eine Woche und
würde jeder Zeit sofort wieder hin fahren. Wie hier schon erwähnt, sind
die Märkte wunderbar. Die Fahrt mit der Ferry von HK-Island nach Piethen
wunderbar! :-)
Das Pferderennen mitten in der Stadt: ein Erlebnis! Die vielen
verschiedenen Küchen - eine Vielfalt an Köstlichkeiten, die es zu
probieren gilt. Die ewig lange Rolltreppe, die vom Hafen den Berg hinauf
führt...
.... ach ich könnte ewig weiterschwelgen.
Falls Du noch was Spezielles wissen möchtest: schreib' einfach.
Andernfalls: wunderschönen Urlaub!

Gruß
Wiltrud

Berend Nierhaus schrieb:


--
Fantasy is only a beginning.

                   rle@zceigsxs.xz