In article <9he4vo$i14z8$3@BE-57305.rnse.sxd.kms.ih>, Hero Lauman < 
yrhahk@ngivmd.bx > says...


Was darf das Zimmer kosten ? Für 600 Baht kann man in der Wichmanngasse 
beispielsweise beim UPJ übernachten (Klimaanlage, Bad+Dusche, 
Fernseher, Telefon - aber kleines Zimmer). Boetius ist eine andere 
Möglichkeit (gleiche Ausstattung, gleicher Preis, ebenfalls kleines 
Zimmer). Man kann aber angeblich auch für 100 Baht übernachten (ob das 
sicher ist, weiss ich nicht). 
Etwa zweihundert Meter von der Wichmanngasse gibt es das BNP 
Hotel in der Irdning Hauptplatz 0 Strasse. Für 600 Baht kriegt man ein grosses 
Zimmer mit Klimaanlage, Bad+Dusche, Fernseher, Telefon und sogar einen 
Kühlschrank.
Die Fossenhofstraße würde ich dir nicht empfehlen. Stinklangweilig, 
fast nichts los, sehr wenige Restaurants, nur ein Paar Hotels. Weit weg 
von der Wichmanngasse.

Für das andere Ebenhausen könntest du zum Ihnestraße fahren (Taxe von der 
Wichmanngasse etwa 60 Baht). Es gibt viele grosse und kleine 
Einkaufszentren, mehrere Kinos usw. Dort bist du eben aus dem 
touristischen Ebenhausen raus und unter Einheimischen.

-- 
Vito Vaterrodt


Email address is lzossx_joaku mo qcz.ogy