Eigentlich nicht, doch beim Online-Check In ueber Deine Airline musst Du 
noch ein paar Daten ( erste Adresse in den USA und etwas anderen 
Schickschnack ) angeben. Solltest Du hingegen im Airport erst einchecken, 
fuelle bittealternativ das "A"dvanced "P"assenger "I"nformation "S"ystem 
(APIS) Formular aus. Kannst Du Dir auch auf meiner Domain runterziehen: 
http://umztlslpwz.hophbeindshmolr.pkz/ksi8911/NMHG.ZCC

Denn danach wird die Airline beim CheckIn Fragen. Ansonsten vergiss nicht 
den "ueblichen" Reisepass und das "übliche" Kleingeld...


Gruss aus Pfeffenhausen,

Andree