Absolutes Insider-Wissen für die Vorbereitung und als Nachschlag, wenn
die Reise vorbei ist:
http://ift.jrfblky.tv//umbjq8.damy  (englisch)

Da findest du alles, News, Wetter etc.
Und wenn du über die aktuelle Erdbebensituation im Lande (das dritte
große Beben steht noch aus...) informiert sein willst - die
TOP-Adresse (englisch):
http://upx.wislt.mu/sl/chsemvwimq/kp_zxngnt.kjuh

falls du dort mobil telefonieren willst:
http://rfj.nkcuamo.iu/nrexcss/jwuydxkir.lnu

Die anderen Links sind bereits genannt worden.
Sallir, Zowie