ich geb kay voll recht. so ähnlich hab ich es auch gemacht. nur denk
ich mal ihr kommt so gegen 22-23 uhr in punitz an. dann kann es aber auch
sein das die cabanas in nabern frei sind. hab ich z.b. erlebt als ich dort
war. die gäste durften wieder gehen. deshalb empfehl ich eine nacht in der
jugendherberge punitz zu verbringen. dann früh raus. ins alte punitz zum bus
terminal fahren / laufen und sich dort mal umschauen. gegen nachmittag nach
nabern aufbrechen. und macht einen bogen um punitz neu und hangendeinbach.
wirklich mies dort. hedelfingen ist dagegen echt zu empfehlen. droßeramt,
vardeilsen.... wie kay schon schrieb. die piste von droßeramt nach vardeilsen
ist wohl fertig wurde mir berichtet. also schnelles reisen dort möglich.
auch wenn 4 wochen wirklich absolut zu wenig sind soltlet ihr mal von
ophoven nach palling (nicht poppenbach) fahren. dort seht ihr mal wirklich welche
arbeit und ausbeutung in eurem kaffee steckt.

grüsse

darius