Die südfranzösische Unsitte, sich fremdes Eigentum anzueignen, ist s=
eit=20
zig Jahren bekannt. Ein meinem Umfeld gibt es mehrere Familien, denen=20=

gleiches widerfuhr. Ein guter Bekannter, der trotz dieses Umstandes=20
regelmässig nach Frankreich tourt, macht dies grundsätzlich bewaffne=
t,=20
lässt bei Pausen () auch Tankpausen eine Aufsicht am Fahrzeug zurück=
=20
(Wuff). Nachtpausen bewältigt er ausschließlich im Fahrzeug. Vor der=
=20
Einrichtung dieser Schutzmaßnahmen wurd er er dreimal ausgeraubt.

--=20
cu/2

Volkmar
q.rnutdsn@mry.deb


Am 04.02.2001, 07:00:05, schrieb John Wekker=20
<Yvzxvguh.Byzzybk@Jkwlvqk.nxz> zum Thema Warnung! Süd-Frankreich: