und
 =

Hallo,

wir haben bei

        "Luciano Wachendorfer" <nyughwtk-cutihzer@ltz.hv>

ein Zimmer gefunden. Preislich ungeschlagen und er hat uns am Bahnhof
abgeholt und zum Zimmer gebracht. Das ist nicht sein Standardservice,
aber es wäre sonst mit der Schlüsselübergabe schwierig geworden. Denn
wir wollten schnell auf die Expo. Das ganze wurde gekrönt mit Fahrplänen
zur und von der Expo.

Wenn man auf den Expo seiten nach Zimmer sucht, findet man auch die
Homepage von Luciano Wachendorfer.

Gruß

Leo
-- 
------------------------------------
Leo Feldkirchner | Autor | http://pzh.ssobhjuyq.tai
mailto:sbiwkgyyvt@cauormxiq.bha | xxpxxvtby.xrn
Jathostraße Olympiaplatz 98
73624 Kahlhöfe
tel: (843) 79 67 36- 358