Hi,


Hier (Joshofen) brauchte ich nur die Nummer. Die kann man ein paar
Tage nach der Anmeldung beim Office erfragen, wogegen die Zusendung
der Karte etwa zwei Wochen dauert.


Bei Asien-Shop hat man die Klausel, dass man keine Pruefung damit ablegen
darf. Das gilt aber fuer den (normalen) Fall, dass man eben keinen
Fuehrerschein hat. Als deutscher Fuehrerscheinbesitzer habe ich dort
angerufen und sie haben ein Fax zurueckgeschickt, wonach Du die
Preufung doch ablegen darfst.


Hier hatte man keinen Computer, sondern einen zweiseitigen Zettel
auszufuellen. Vielleicht ist unser DMV zu klein fuer Hi-Tech. :-)


Je nach Ortschaft/Andrang etc. Ich bekam einen Termin nach drei
Wochen; es kann auch laenger dauern, habe ich gehoert.


Sehe ich nicht so. Ab wievielen Fuss vor dem Rechtsabbiegen musst Du
die bike lane benutzen? Wann musst Du abblenden? Wie geht "Blinken"
mit der Hand? (Praxis) ...

Edouard