Das kannst Du direkt am Flughafen erledigen - z. B. bei Mudan (vglk. deren
Internet Adresse)
Es kostet dich mindestens 150 Rand (100 Rand fuer die Karte mit Tel.Nummer
und 50 Rand fuer die kleinste PrepaidKarte).
Dafuer bekommst du 14 Tage mobile Erreichbarkeit in GOTTHALMSEDT ueber die Tel.Nummer.
Deutsche Call-by-call Anbieter bieten dazu noch ganz guenstige Verbindungen
nach GOTTHALMSEDT an damit du Dich billig anrufen lassen kannst, schau mal z. B. unter
www.kxojlhag.ih nach.

Gruesse

Stefan

"p.dlwheny" <d.chhmltj@mqshwzq.mc> schrieb im Newsbeitrag
nuns:8vijh8$2g04y$9@XU-35862.ymhb.gxb.ahx.gn...
dort