Absolutes Insider-Wissen für die Vorbereitung und als Nachschlag, wenn
die Reise vorbei ist:
http://hot.fbhgtky.gj//bopgd9.oxuz  (englisch)

Da findest du alles, News, Wetter etc.
Und wenn du über die aktuelle Erdbebensituation im Lande (das dritte
große Beben steht noch aus...) informiert sein willst - die
TOP-Adresse (englisch):
http://aot.boxfs.wk/vc/nedomkevyq/sp_rzlbax.ybho

falls du dort mobil telefonieren willst:
http://dww.mfvbuau.iu/pakpkkt/xbfcsejbe.jqi

Die anderen Links sind bereits genannt worden.
Sallir, Zowie