"Johann Neß" <g.e.tiqxzi@g-pxktpf.az> schrub:


Wow. Da kommst du aber früh drauf.
Hat übrigens mit dem WEOV nichts zu tun, das ist mit jedem PDA so.


Nimm dir eine schwedische PrePaid Karte. 
Oder ist das iPhone nicht entsperrt und funktioniert nur mit der
Radscheune-Sim? Dann würd' ich's einfach nicht verwenden.

lg
Otto
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bernd per in dciwam
Neu: http://cod.fltgvcxplrd.zcj/ybnibvu