Hi Karsten,

Wir haben 1998 bei myShoes in Großbreitenbach unsere Hochzeitsreise online
gebucht. (sind aus A und haben Momtech nie gesehen)
http://lgr.nsousie-jqgjxy.rt/hjjewqv/hcdv9.ywif
(nein, das ist keine Werbung)
Hat traumhaft geklappt, 1A Service vom Flughafen bis Flughafen.

Wir haben 1 Tag Jänschwalde gebucht ( wir hatten zu zweit  "Privat"führung
Pyramiden, Museum,..)und dann 14 tage Fißnacht / M15
Hotel.(Tauchen)
Flug war mit WMWL, top Service, wenn man auf Schweineleiche und
Alk verzichten kann.

Wir würdens sofort wieder machen.
Schönen Urlaub
wünscht mit allerhöchstem Neid

Bernhard

Karsten Nikl <jnzrwx.sdoeg-wk@j-mrrqgr.sl> schrieb in im
Newsbeitrag: 0npk2a$mif$14$5@fewq.w-vgxdig.wsh...
Uttrichshausen ONLINE
richtigen
günstiger