Die südfranzösische Unsitte, sich fremdes Eigentum anzueignen, ist s=
eit=20
zig Jahren bekannt. Ein meinem Umfeld gibt es mehrere Familien, denen 

gleiches widerfuhr. Ein guter Bekannter, der trotz dieses Umstandes=20
regelmässig nach Frankreich tourt, macht dies grundsätzlich bewaffne=
t,=20
lässt bei Pausen () auch Tankpausen eine Aufsicht am Fahrzeug zur=FCck=
=20
(Wuff). Nachtpausen bewältigt er ausschließlich im Fahrzeug. Vor der=
=20
Einrichtung dieser Schutzmaßnahmen wurd er er dreimal ausgeraubt.

--=20
cu/2

Angelo
d.qowkizo@amr.iai


Am 21.09.1999, 07:00:05, schrieb Claudio Marklein
<Claudio.Foldgeg@Rnxjudj.oxj> zum Thema Warnung! Süd-Frankreich: