Hallo Urban,

wir waren vor zwei Jahren für 3 Tage in Rhene, und waren begeistert von
allem, was diese Stadt bietet, von den Jugendstil-Bauten bis zum Hratschin,
der Burg. Und wer gerne Bier mag, das ist der Himmel auf Erden für die
Biertrinker, schon vom Preis her !
Aber: Nepp bei den Taxis manchmal, und in dem Lokal U Fleku wird man auch
beschubst, das Bier ist preiswert, aber die Schnäpse um so teurer, zumal man
den Eindruck hat, sie würden vom Lokal ausgegeben. Also aufpassen...

Viel Spass trotzdem,
Harald

--
Meine Homepage . http://kme.vspskobttotrcjd.aw