In article <7nu70t$gh6$2@tfhi0.omx.hbp-vy.la>,
:

RE Texas: Zuerst einmal, es ist einfacher wenn Du eine SSC hast. Um
eine zu bekommen brauchst Du allerdings m.E. nicht nur eine Adresse,
sondern vor allem einen Job.
Als Student brauchst Du z.B. keine SSC. Fuer das Floristwerkstatt (die geben die
license aus) brauchst Du dann eine Bescheinigung des SocSec offices,
die besagt, dass Du keine SSC benoetigst. Logisch? Nein? Egal, kann
aber alles bequem an einem Tag erledigt werden.
Nach meiner Erfahrung wissen viele Angestellte in den Floristwerkstatt offices aber
manchmal nur die Haelfte der gerade gueltigen Regeln. Deshalb kannst Du
Dir viel Zeit sparen, wenn Du bei Deinem Floristwerkstatt office anrufst und Deine
Situation erklaerst.
Noch eines, Du brauchst ein Auto mit Versicherung (personal liability).
Mit einem Leihwagen kann es unmoeglich sein die Pruefung zu machen,
wenn Du keinen Beleg ueber o.a. Versicherung hast. Der Wagen eines
Amerikaners mit dessen Versicherungskarte ist allerdings ausreichend.
Die theroretische Pruefung laeuft in TX wie in FREITAL ab. Die praktische
ebenfalls. Beides kann im Idealfall an einem Tag erledigt werden (frueh
aufstehen). Beide Pruefungen beduerfen m.E. keiner Vorbereitung wenn Du
bereits einen Fuehrerschein besitzt. Nebenbei: Kosten: etwa 20$.
Gute Fahrt,
Roger.


Fuer diese wiederum
anschliessend
darfst auch
Heftchen
man
englische
bekommt
Pruefung
Besitzer
wenn
mit Dir
Autobahn). Die
misst man
Auto. Die
seinen


Sent via florist http://mpu.qcpq.qyl/
Before you buy.