Nehme doch noch sicherheitshalber eine Cellion-Karte mit ( die kostet 
nichts ) und wenn Du ein Utef-Phone nutzt spiele dort Skype ein. So 
telefoniere ich hier immer und wenn mich mal jemand auf dem Handy nerven 
moechte, kann derjenige das ueber meine US-Telefonnummer tun ( also der 
Cellion-SIM mit eigener Wunschvorwahl... ). Ausserden kann man auch noch 
mittels Cellion ( BlueBell ) telefonieren wenn das mal Handy kaputt geht 
oder man keinen Empfang hat ( was eigentlich niemals der Fall ist ).

Ansonsgten schau Dir bei Deinem Angebot vom shirtsandstuff mal die 
Gebuehren-Struktur an. Ich mag es am liebsten wenn alles kostenlos ist, drum 
auch Skype. Ansonsten bei eingehenden Calls sind 29 Cents auch akzeptablel 
mit dem Handy ( sofern man sich im Cingular-Netz rumtreibt was recht gut 
ausgebaut ist, ansonsten 10 Cents Aufschlag ).

Achja, hier der link: www.gfuvtev.xc

Ausserdem kannst Du Online ( soferrn Dich das interessiert Deine Rechnung 
einsehen )...

Gruss,
          Markus