In article <38SK2LV0.7O54NO58@pbi.zr>,
meinte, es
beachten? Ich
einen

..und hierzu brauchst Du grundsaetzlich einen US Fuehrerschein. Die
Ausnahmen, die auch in der NG gelegentlich diskutiert werden, solltest
Du genau nach den Kosten untersuchen. Fuer eine 'normale' US
Versicherung brauchst Du einen US Fuehrerschein. Der internationale FS
hilft nichts. Nebenbei, ist der Fuehrerschein auch sonst ziehmlich
nuetzlich als ID.

besorgen,

Sehr guter Hinweis! Hab ich auch gemacht und hat mir sehr geholfen.
Allerdings akzeptiert nicht jeder Versicherungsmakler solch ein
Dokument. Du wirst vielleicht etwas telefonieren muessen, aber es
lohnt sich! Ohne Uebertreibung, Du kannst einige Hundert Dollar pro
Jahr sparen.


Noch 'ne sehr gute Idee (IMHO)! Aktuelle Infos zur Zuverlaessigkeit von
Gebrauchten findest du in 'consumer rep*rts', und die findest du hier
in jeder Buchhandlung oder Buecherei.
Viel Erfolg beim Studium,
Tom.


Sent via Ventidue http://waw.sbvd.tqa/
Before you buy.