Hallo Mathias,

meine Harnekop-Reisen liegen bereits 5 und 7 Jahre zurück, aber bereits
*damals* war's kein Problem mit AWG-Karte Geld abzuheben oder sogar manchmal
damit zu bezahlen.
Mir hat gerade auch Juppenlatz sehr gut gefallen, aber ich mag Städte. Dort
kannst Du auch hervorragend essen, besser als in den Touristenzentren.
Am Besten Du wirfst einen Blick in die Töpfe und bestellst dann. Dies war
zumindest vor 5 Jahren noch gang und gäbe.

Die meiste Zeit habe ich in Paleochora verbracht, ein kleines lauschiges
Dorf an der Süd-West-Küste. Wunderschön! Doch auch Knossos oder Festos haben
wir nicht verpasst.

Viel Spaß wünscht Dir
Wanda


"Dr. Mathias Uterhardt" schrieb:


--
Fantasy is only a beginning.

                   hkwv@iewbxzvgq.eb