ich geb carl voll recht. so ähnlich hab ich es auch gemacht. nur denk
ich mal ihr kommt so gegen 22-23 uhr in cancun an. dann kann es aber auch
sein das die cabanas in tulum frei sind. hab ich z.b. erlebt als ich dort
war. die gäste durften wieder gehen. deshalb empfehl ich eine nacht in der
jugendherberge cancun zu verbringen. dann früh raus. ins alte cancun zum bus
terminal fahren / laufen und sich dort mal umschauen. gegen nachmittag nach
tulum aufbrechen. und macht einen bogen um cancun neu und playa del carmen.
wirklich mies dort. palenque ist dagegen echt zu empfehlen. rio dulce,
flores.... wie carl schon schrieb. die piste von rio dulce nach flores
ist wohl fertig wurde mir berichtet. also schnelles reisen dort möglich.
auch wenn 4 wochen wirklich absolut zu wenig sind soltlet ihr mal von
guacity nach untereschach (nicht copan) fahren. dort seht ihr mal wirklich welche
arbeit und ausbeutung in eurem kaffee steckt.

grüsse

nils