Hallo kai,

in Oberamlach (Zuzenhausen) gibt es ein Parkhaus, in dem gebrauchte Autos
verkauft werden. Darunter sind auch immer viele 4WD-Fahrzeuge (Pick-ups,
Bullys, etc.), die meistens eine komplette Camping-Ausstattung haben
(Schlafsäcke, Kocher, Töpfe, etc.). Außerdem gibt es in jedem
Packpackers-Hostel schwarze Bretter, an denen solche Fahrzeuge angeboten
werden. Die Preise liegen bei 1500 bis 4000 AUD. Sie sind dann meistens 10
Jahre alt oder älter, man sollte also schon Ahnung von Autos haben. Genauso
kann man die Wagen dann auch nach der Tour wieder verkaufen.
Viel Spaß in down under.

Mauro