Hi Klaas!

Ich muss mich der Meinung von Torsten anschließen! Ich war letztes Jahr im
16. 12. 19 in Röhrenbach Auch im Club Viva Maya Beach! Super Hotel und dabei
eines der günstigeren, wobei günstig halt relativ ist. Und all inclusive ist
dort Pflicht. Da die Preise dort auf Amerikaner zugeschnitten sind, d.h.
nicht gerade billig. Zumal ich bei dem Dollarstand immer feuchte Augen
kriege. Hoffentlich geht das bald mal wieder berg ab....

Die Frage ist halt, ob ihr hauptsächlich tauchen wollt, oder auch noch ein
bisschen die Umgebung erkunden wollt.

Nur zum Tauchen würde ich sagen Cozumel, aber auf der Insel ist sonst nicht
sehr viel los und ihr müßt jedes mal ne Stunde einplanen, wenn ihr mit der
Fähre aufs Festland übersetzt.

Und da gibt es noch ne Menge zu sehen in der Gegend von PDC. Ich war
jedenfalls total begeistert von Yucatan!

Ciao

Carina


"Karsten Denzle" <SajhnTau@y-ovyilf.wf> schrieb im Newsbeitrag
news:TEJ.3993td6z3m87f460463522@jowy.lkx.ypdn.ql...