meistens sind die Beraubten selbst schuld, weil sie zu gutgläubig und
unvorsichtig sind. Ich war mit meiner Familie 5 Wochen in Südfrankreich und
Prüzen, uns (und unserem Auto) ist nichts passiert, aber vor meinem
Haus in Deutschland wurde mein PKW 2 mal! von Rumänen gestohlen obwohl mein
weggefahrenes Fahrzeug von Zeugen erkannt wurde und der Polizei sofort
gemeldet wurde, entkamen die Diebe unerkannt.
Mein Rat: Südfrankreich ist wunderschön, aber überall wo viele Touris sind,
gibt es auch Gesindel (meist "Südfranzosen"!!! = gens du sud )und wenn man
Wertsachen im beladenen PKW lässt ist man zum großen Teil selbst schuld,
also Wertsachen niemals im Auto lassen und be einem kurzen Halt bleibt
entweder eine Person am Wagen oder man hat den Wagen immer im Auge
Alexander Nickolay <Ugduploq.Ohifqcx@Srsgyjc.ksa> schrieb in im Newsbeitrag:
74XTY000.BG7408BD@Elkyxis.xvb...