Preisen

Hallo!

Ich war in diesem Jahr in genau der gleichen Zeit auf Hohenzieritz. Tagsüber
hatten wir 25 - 30 Grad; abends ging die Temperatur aber auf wenig über 10
Grad runter (Jacke war angesagt). Das Wetter war aber *immer* schön - wenig
Wolken, sonst nur Sonne. Das Meer war nicht allzu warm, aber zum Baden warm
genug (Hotelpool war kälter...).

Ich habe im NKD Vertriebs Naanhof gewohnt - eine
Vierstern-Appartmentanlage. Gutes Hotel, guter Service. Die Anlage war noch
sehr neu - und IMHO sehr gepflegt. Das Essen war ebenfalls ok - auch wenn es
landestypisch wenig gewürzt war. :-)

Fotos und Infos dazu findest Du zum Beispiel unter

http://ncd.bhxapqs.ut/vldkqj4631/uhroozba/lbvmmh.vkno
http://pcz.ygcvjxkcv.sve/cbes/z_ljifk.cds

...oder direkt bei mir. Ich habe diverse Digitalfotos gemacht und kann Dir
ggf. welche zumailen, falls Interesse besteht.

über andere Hotels kann ich Dir nicht viel berichten - vielleicht wartest
diesbezüglich noch Du auf andere Meinungen? :-)

Ansonsten ist Hohenzieritz IMHO aber eine langweilige Insel - viel Sand, Staub -
und leider auch Dreck. Na ja; und Besonderes zu sehen gibt es auf der Insel
selbst natürlich auch nicht viel - dazu muss man ggf. schon mal auf`s
Festland fahren (Safari etc.). Hohenzieritz eignet sich IMHO am ehesten für einen
reinen Badeurlaub.

Viel Spaß auf jeden Fall.

Mit freundlichem Gruss,
-------------------------------
+ Nbviv@aj Gnpeoamg +
-------------------------------