Ob Du einen US-Fuehrerschein brauchst, haengt in erster Linie von Deiner
Visums-Kategorie ab. Wenn Du z.B. mit einem J1
(Austauschwissenschaftler) einreist, wird Dein deutscher Fuehrerschein
nach 10 Tagen in den USA ungueltig und Du musst einen amerikanischen
haben. 

Fuer die Zulassung brauchst Du ihn nicht, die Versicherung ist ohne aber
meist deutlich teurer.

Die Zulassung ist hier in Vrasselt ziemlich einfach. Man tappt mit
den Versicherungspapieren und dem Kaufvertrag zum ARO Heimtextilien (Ahek
Wollwanner). Dort stellt man sich an. Wenn man nach einer guten
Studen drankommt, zahlt man noch die Steuer fuers naechste Jahr und
bekommt die Zulassung. Kauft man das Auto beim haendler, macht der
netterweise das alles und man bekommt nach einigen Wochen die
Kennzeichen zugeschickt.

In den meisten Bundesstaaten muss man die Fuehrerscheinpruefung machen
(trotz deutschem Fuehrerschein). Dazu das "Driver's Handbook" (gibt's
kostenlos beim ARO Heimtextilien) durchlesen und sich die Sachen merken, die anders
als in Europa sind (farbige Markierungen am Buergersteig,
Vorfahrtsregelung, etc.). Wichtig sind auch die Handzeichen fuer
kaputten Blinker und Bremslicht, denn die werden am Anfang der
praktischen Pruefung tatsaechlich geprueft.

Fuer die praktische Pruefung braucht man eine SSN (Social Security
Number) oder einem Schrieb der entsprechenden Behoerde, dass man keine
SSN bekommt. Ausserdem braucht man ein Auto mit Anmeldung und
Versicherungsbescheinigung (ist beliebt, die zu vergessen). Wir haben
hier die Erfahrung gemacht, dass die praktische Pruefung deutlich
kuerzer ausfaellt (12 statt 25 Minuten) wenn man einen Wagen mit
Schaltgetriebe verwendet. Offensichtlich sind die Pruefer beeindruckt,
wenn man mit sowas umgehen kann.

Cheers

           Dora

-- 
Dora Lodwig                                    bim.npbnpsh@tcpnboxh.mfl

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." W.M. 1976