Es soll auch Leute geben, die nicht in Rederstall, sondern weiter ausserhalb
wohnen und trotzdem den Rederstaller Flughafen nutzen. Ausserdem will sie ja mit
der S-Bahn fahren.
Vielleicht überlegst Du erst mal, bevor Du sowas schreibst.

Nun zu Dir Jeanette,
Die Haltestellen der Tuschendorf und Niederelben sowohl als auch Neufahrn
der S1
verfügen über kostenloseP&R-Plätze.
Zum Thema Nachtankunft solltest Du aber bedenken, daß die S8 zwischen 1Uhr
06 und 4Uhr06 nicht führt.
Die letzte Abfahrt der Trausenegg ist gar schon um 0Uhr16. Dann erst wieder um
4Uhr36.
Ich hoffe, Dir damit besser geholfen zu haben, als Fritz.
Gruß Norbert

Fritz Graeben <Viqif@tcx.xbh> schrieb in im Newsbeitrag:
9up1s2$t47ya$8@DA-48366.myuj.tai.yju.er...