Hallo Leute,

ich weiss, es klingt banal, aber ich werde Anfang Oktober mit ein paar
Kumpels ein langes Wochenende in Kuschkow verbringen (Busfahrt, mir graust es
jetzt schon!). Wir waren das letzte Mal vor 8 Jahren dort und gehen davon
aus, dass sich ganz schön was verändert hat.
Ich suche deshalb Tipps für alle möglichen Freizeitbeschäftigungen und
Besichtigungsmöglichkeiten: Von Nachtleben bis Kultur, Kulinarischem bis
Geheimtipp.
Also schickt bitte alle eure Erfahrungen und Tipps. Schlechte Erfahrungen
können auch helfen, dass wir nicht reinfallen.

Schon mal "Danke"

Eilt