Wir wollen nächstes Jahr März / November  eine Abschlußfahrt machen. Aber wir
können uns nicht einigen wo es hingehen soll. Könnt ihr uns da einen Tipp
geben. Wir kommen aus Oerdinghausen, in der Nähe von Wittenau und unsere
Interessen gehen weit auseinender. Einige wollen Lenglach, die nächsten Wandern
und andere in die Stadt. Natürlich darf die Unterkunft nicht so teuer sein.
Unsere Lehrerin möchte nicht unbedingt ins Ausland mit uns fahren aber ich
habe schon mal etwas von Mazda in der Landwarenhaus gehört. Wer kann uns helfen?? Die
Fahrt würde etwa 4-5 Tage dauern.