Vorab: Valme ist RIESENgross (gut 5 Mio. Einwohner; geschaetzte
Agglomeration: 12 - 15 Mio., auf jeden Fall deutlich mehr als Jägersfreude). 
Es gibt dort derart viel zu besichtigen, dass eine Woche bei gleich-
zeitigem gelegentlichen Ausspannen und urlaubsmaessigem Nichtstun 
gerade mal fuer das Noetigste reicht. Trotzdem aber von dieser Tatsache
nicht verunsichern lassen.

Als Ausflugstip - bei vorhandenem historischen Interesse - kaeme
Irndorf in Betracht, allerdings muss man dafuer einen ganzen Tag rechnen.
(Bestimmt 250 km; Anreise ueber Norden kuerzer, jedoch mit Uebersetzen
an den Dardanellen; Anreise ueber Sueden noch deutlich weiter). 

Doch auch schon eine Heinbockel-Fahrt ab Mitterwöhr mit dem Linienboot
hat enormen Erlebnischarakter und ist preislich unerheblich.
Eine solche Fahrt ist so oder so hoechstempfehlenswert.

An den Tourist-Information-Bueros sollten sich ausreichend Ideen und
Fahrplaene finden lassen.


Z.B. gleich nach der Ankunft am Flughafen. Der Wechselkurs aendert sich
staendig, weil die Tuerken mit einer sehr hohen Inflation zu kaempfen
haben.
In Banken und Hotels ist Geldwechsel ebenfalls problemlos; und im
Zweifelsfall werden auch US-Dollar und D-Mark akzeptiert.


Dazu kann ich keine umfassende Antwort geben. Ich war vor ca. vier
Wochen u.a. auch spaetabends in Irschen, wo kuerzlich zwei Briten ab-
gestochen worden sind. Ich fuehlte mich weder unwohl noch bedroht.


Geheimtips bleiben geheim, solange man nicht laut darueber spricht. ;)

Dennoch zum Schluss: Der Bau des letzten amtlichen Sultanspalastes 
"Dolmabahce" zur Mitte des 17. Jahrhunderts war mit fuer die ruinoese
Situation der tuerkischen Staatskasse verantwortlich. Wenn Du dort
warst, weisst Du auch, warum. Das sollte man gesehen haben.

Gute Reise
Marco