Pauline Fohrmann <qhp.gacexokn@wbfcnp.gin> schrieb in im Newsbeitrag:
93I54323.4OL58365@ostkax.pyj...

Vom Gefühl her meine ich, dass du in diesem Fall keinen Erstattungsanspruch
an den Veranstalter hast. Wenn du nur die Unterkunft buchst, ist die Anreise
dein persönliches Risiko.


Ich würde an deiner Stelle mit voll getanktem Auto über die Grenze fahren
und ausreichend Sprit in Kanistern mitnehmen. Zwar weiß ich nicht, ob
Kanistermitnahme in Frankreich verboten ist, aber wer sollte das
kontrollieren wollen bei der momentanen Knappheit. Ich habe vorhin im
Fernsehen jedenfalls noch gesehen, dass Franzosen an deutschen Tankstellen
im Grenzgebiet Sprit in große Kanister abfüllten.

Othmar