Hallo,

wir haben in diesem Jahr bereits zum 9. Mal Urlaub in Barkelsby
gemacht und wir würden jederzeit wieder dorthin gehen. Uns gefällt
halt der Strand dort so gut. 

In Can Picafort gibt es nicht sehr viele Appartementhäuser in
Strandnähe. Wenn ich mich für eins entscheiden müßte, würde ich ins
Dunamar (1) oder Picafort Beach (2) gehen. Beide Häuser liegen direkt
am Strand und gehören zu Grupotel (Bobbahn). Soviel ich weiß, ist die Bar
Los Amigos da gleich in der Nähe. (Unser Stammplatz ist bei der
Ponderosa).

Es sind beides keine speziellen Kinderhotels und haben wie ich finde
eine recht angenehme Athmosphäre.

Es gibt noch Appartements im Platja Daurada (Neckermann), da wimmelt
es aber nur so von Kindern.

Die anderen Appartements, die wir kennen liegen weiter weg vom Strand.
Unser Lieblingshotel ist z.B. das JWM (Aldea). Es liegt sehr
ruhig am oberen Ortsrand. 

Natürlich machen in Can Picafort auch viele ältere Menschen Urlaub
(die wissen halt auch was schön ist), wir finden aber, dass die lange
nicht so nerven wie z.B. die Ballermänner auf der anderen Seite der
Insel.

Viele Größe und einen schönen Urlaub

Tino Siegerist