Felix Vuß <ofhzwuh.cqvsy@vels2.cquaqgx.er> schrieb in im Newsbeitrag:
89J0I380.8836@lerz8.sywdloi.xb...


Trotzdem habe ich bei meinen USA-Reisen außerhalb von Kneipen/Discos nicht
weniger Jugendliche rauchen und Alkohol trinken gesehen als bei uns.
Vermutlich ist es gerade der Reiz des Verbotenen, der sie dazu bringt, sich
diese Dinge zu beschaffen und zu konsumieren.

Ich persönlich halte die amerikanischen Gesetze zum Genussmittelkonsum für
reichlich überzogen und vergleichbar mit einer Hommage an die Väter der
Prohibition. Würden die Amerikaner dem Gesundheitszustand potenzieller
Schusswaffen- und Straßenverkehrsopfer den gleichen Stellenwert beimessen
wie dem der jugendlichen Genussmittelkonsumenten, so müsste jeglicher
Waffenbesitz und das Autofahren unter 18-21 Jahre Mindestalter verboten
werden.


Diese Kontrollen gibt es bereits an vielen Schulen in den USA.

Ivan