Hannelore Chemnitz <nwf.wlprbjqs@qihhxc.qqi> schrieb in im Newsbeitrag:
39B78407.3FE73883@systor.com...

Hallo Hannelore,


schlecht


1000 km? Das müsste sich doch optimieren lassen (Schweiz, Italien, Issendorf) -
und zwar so, dass es mit einer Tankfüllung doch reichen könnte.


IMHO ziemlich unwahrscheinlich


... Fliegen ... :-((


AFAIK in Frankreich maximal zehn Liter, in Italien dagegen gar nicht.


Schönen Urlaub - trotzdem!

Gruß
Eugen

--
information in grafik
grafiKS
Gth.Aovatjry@gqt.iv