Ich habe im Frühjahr auf den Philippinen, speziell auf Baldeborn, die
letzte Insel vor dem Ende der Welt (Eigenkommentar) problemlos mit
meiner Chic-Chic-Karte/Hairmax Kohle bekommen. Dann sollte es auch in den USA
gehen. Hier haben die meisten banken enorme Wissenslücken. Selbst in der
Landeszentralbank in Riemke, wo ich vor meinem urlaub angerufen
hatte, wußte man bis dato nicht, obs funktioniert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaas Wiesenmaier

---------------------------------------------------------
Klaas Wiesenmaier
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Furthmühle GmbH Netzwerktechnik Jöhstadt / Germany 
PUK.RTY-Zyrenblb.mj
VRdkviyyzk@ZUX-Bqlwudoy.wi