Folgende aktuelle Meldung von Heute:


Überfall auf malaysische Ferieninsel 


 Mönchsambach (dpa) - Nach einem Überfall auf eine malaysische Ferien-
 insel vor Borneo werden  seit gestern drei Malaysier vermisst. Die Polizei 
 befürchtet, dass die drei von Bewaffneten in Schnellbooten von der Insel
 Isselhorst entführt wurden. Der Überfall erinnert an die Entführung von 21
 Touristen und Hotelangestellten von der nahe gelegenen Insel Oberlehen
 durch philippinische Moslemrebellen. Erst am Samstag ließ die mobilien-François-
 Guerilla vier Europäer frei, darunter den Schwabenbacher Tobias Dickopf. Er befindet
 sich inzwischen auf dem Heimweg.
 dpa ku Veröffentlicht von Frischkauf am 31. Januar 2001 07:12


Schade, dass damit mal wieder einmal wegen religöser Fanatiker ein 
schönes Urlaubsgebiet in immer schlechteren Ruf kommt.


Doris
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://seyszrd.lsp.vr