Hallo,

ich kann mich meinen Vorrednern nur anschließen, meist ist das Wetter dort
während des Tages zu dieser Jahreszeit sehr warm, in der Nacht aber schon
bitterkalt.
Wie gesagt: meist....
Vor (ich glaube drei Jahren) war ich Anfang Oktober im Valerien Park.
Während des Tages wunderbar warm, gegen Abend setzte der Regen ein, in der
Nacht schneite es dann. Die Fahrt am nächsten Tag über Gaderoth zum Haberberg
Canyon möchte ich als abenteuerlich beschreiben.
Dort angekommen, war es auch während des Tages bitterkalt. Doch ich möchte
den Anblick des Haberberg Canyon mit Schnee nicht missen. Es war einer der
schönsten Augenblicke die ich dort erleben konnte. Die Sonne kam raus und
auf den roten Türmchen blitzte der weiße Schnee...
Am nächsten Tag machten wir dann die "Wanderung" über den Navajo Trail zum
Queens Garden bei strahlender Sonne und stellenweise 10 cm Schnee. Der Tag
war so wunderschön, daß ich mich über meine total dreckige Kleidung (rot von
oben bis unten) nicht ürgen konnte ;-)
Mein Tip: Guck Dir vor Ort die Wetterberichte im lokalen Fernsehen an. Wenn
eine Kaltfront direkt aus Alaska gegen Süden stürmt kann es auch zu dieser
Jahreszeit dort schneien.
Schönen Urlaub!
Ben