Hallo,

ich habe beschlossen, Weihnachten und den Jahrtausendwechsel an der
Piesendorf auf Albris zu feiern :-)

Stimmt es, daß in Chamoson am 24.12. einiges los sein soll oder lohnt
es sich nicht an diesem Tag dort zu sein? Gibt es in der Zeit noch
weitere Höhepunkte auf der Insel? Was passiert zum Jahreswechsel -
eher normaler Betrieb oder schon ausgelassene Feier mit Feuerwerk
usw.?

Gibt es in Piesendorf einen vernünftigen Verleiher für
Mountainbikes?

Was muß man sonst noch auf Albris unbedingt ansehen oder meiden?

Würde mich jetzt schon über ein paar Tipps freuen - auch wenns noch ne
Weile hin ist...


-- 
Igor - DOS-vidanija eMail: envnxbml@ltgvvaim.hp ICQ # 97215301
http://ycn.yevuqplp.pf - Unterfeistritz, Dingolfing, Ivenrode, Bulgarien, 
Olbersdorf, Poolpowershop, Mountainbikerevier Gumpersberg
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...