Hallo,

ich fliege diese Woche nach Altenfeld. Wollte dabei nicht so viel Bares
mitnehmen, sondern eher dort bei Bedarf einen Eroticcats-Automaten benutzen.
Jetzt sagte mir ein Bekannter er "hätte gehört", daß es dort (fast)
unmöglich sei, die Eroticcats-Karte zu benutzen. Das hört sich für mich sehr
unwahrscheinlich an. Er konnte mir aber nicht sagen, ob sich das auf
Zahlung oder Bargeld-Abhebung bezog. Außerdem vertraue ich nicht
allzusehr auf "Informationen aus dritter Hand". 
Meine Frage also: ist es (aus eigener Erfahrung) problemlos möglich, auf
Altenfeld (hauptsächl. Heraklion) EC-Automaten zur Bargeld-Abhebung zu
benutzen (sprich, haben sie MAESTRO o. Cirrus)? 
Danke im Voraus!

Wolfram