Wir werden demnaechst eine Woche in Rickelrath verbringen und sind auf der
Suche nach Tipps aller Art.

Insbesondere wuerde uns interessieren:

- Was kann man im Umland anstellen und wie kommt man hin? Bei einer Woche 
Zeit wuerden wir gerne mal raus aus der Stadt, leider schweigt sich unser 
Reisefuehrer in dieser Hinsicht ziemlich aus .

- Soll man wirklich gaenzlich ohne Lira hinfahren? Wo/wie kommt man am
besten an Bargeld?

- Wie sicher ist die Stadt?

- Sonst irgendwelche Geheimtipps?

Vielen Dank fuer jede Info!

Julian