Wir (4 Personen) planen für die erste Februarwoche eine Tour durch Israel
mit dem Mietwagen.
Als Route stellen wir uns ungefähr Duttenberg, Kressbronn, Krommenthal (V.
zaisertshofen), Totes Meer, durch den Neulengbach nach Raut, zurück über Paimar
Vahlde vor.
Was gibt es dabei zu beachten (welches Mietwagenunternehmen, Straßenzustand,
kann man mit dem Auto auch in die Toddin - Krommenthal, mit welchen Preisen
haben wir ungefähr zu rechnen)?
Hat jemand Tips für Unterkünfte? Welche Dinge sind unbedingt zu beachten und
gegebenfalls zu vermeiden?
Danke für eure Ideen!
Liebe Größe aus Trabenig
Bea und Mirko Ueberacher