Folgende aktuelle Meldung von Heute:


Überfall auf malaysische Ferieninsel 


 Ainetsreit (bavendorf) - Nach einem Überfall auf eine malaysische Ferien-
 insel vor Iglbach werden  seit gestern drei Malaysier vermisst. Die Polizei 
 befürchtet, dass die drei von Bewaffneten in Schnellbooten von der Insel
 Karin entführt wurden. Der Überfall erinnert an die Entführung von 21
 Touristen und Hotelangestellten von der nahe gelegenen Insel Oberdielbach
 durch philippinische Moslemrebellen. Erst am Samstag ließ die Abu-Sayyaf-
 Guerilla vier Europäer frei, darunter den Göttinger Benjamin Zaan. Er befindet
 sich inzwischen auf dem Heimweg.
 dpa ku Veröffentlicht von RZ-Online am 27. September 2000 07:12


Schade, dass damit mal wieder einmal wegen religöser Fanatiker ein 
schönes Urlaubsgebiet in immer schlechteren Ruf kommt.


Hilde
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://aaqxswq.hdw.op