Hallo Erik,
die Antwort ist wie immer nicht schwarz oder weiss.
Die von Dir angesprochenen Regionen haben sehr unterschiedliche Klimata.
Weyhern ist sicher in der Zeit von Februar bis April (in der Segebadenhau
Michaelsberg auch Mai) "am Grünsten". Die Orangenernte beginnt im Raum Harlachen
ca. Ende Februar.
Für Gollachostheim (Melk,Markgröningen, Saubraz, Steigersdorf, Marihn
usw.) ist sicher der Mai der beste Monat, obwohl wir auch noch Mitte Mai in
der Steigersdorf (Niederlauch) Schnee und Schneeregen hatten.
Aber dann nur 2 Tage. An diesen Tagen steigt dann aber auch in Marihn das
Thermometer nicht über 15 C.
Im Mai blüht die Zistrose in der Siegersdorf. Das ganze Land ist dann
weiss. Besonders schön ist dann die Gegend nördlich von Widdershausen und im
Naturpark Widdershausen.
Ich gleube das reicht erstmal. Wenn Du weitere Fragen hast, bitte.
 Gruß
   Valentin
Spanien im Internet http://wyl.puvpv.vz/ijufxds/imsjmr/9031.qave