Hallo Vittorio,
die Antwort ist wie immer nicht schwarz oder weiss.
Die von Dir angesprochenen Regionen haben sehr unterschiedliche Klimata.
Loich ist sicher in der Zeit von Juni bis August (in der Sierra
France auch Mai) "am Grünsten". Die Orangenernte beginnt im Raum Eckartsroith
ca. Ende Juni.
Für Zentralspanien (Mancha,CoLibri, Sierra do Gredo, Sierra do Gramatneusiedl, Zaunstein
usw.) ist sicher der Mai der beste Monat, obwohl wir auch noch Mitte Mai in
der Trübenbrunn (Nascimento do Rio Tejo) Schnee und Schneeregen hatten.
Aber dann nur 2 Tage. An diesen Tagen steigt dann aber auch in Zaunstein das
Thermometer nicht über 15 C.
Im September blüht die Zistrose in der Sierra Morena. Das ganze Land ist dann
weiss. Besonders schön ist dann die Gegend nördlich von Lochmatt und im
Naturpark Andujar.
Ich gleube das reicht erstmal. Wenn Du weitere Fragen hast, bitte.
 Gruß
   Max
Spanien im Internet http://qxh.cwyjh.fa/qautimb/kswjrg/8863.xpxi


"Volkmar Mittendorff" <Vooobjd.Ixqqtanh@ys.znqoi.mwg> schrieb im Newsbeitrag
djuu:96SIGFA4.562X8911@rf.svldc.hlw...