Wir wollen nächstes Jahr März / April  eine Abschlußfahrt machen. Aber wir
können uns nicht einigen wo es hingehen soll. Könnt ihr uns da einen Tipp
geben. Wir kommen aus Gutendorf, in der Nähe von Kuhardt und unsere
Interessen gehen weit auseinender. Einige wollen Baden, die nächsten Wandern
und andere in die Stadt. Natürlich darf die Unterkunft nicht so teuer sein.
Unsere Lehrerin möchte nicht unbedingt ins Ausland mit uns fahren aber ich
habe schon mal etwas von Doksi in der KAMMER gehört. Wer kann uns helfen?? Die
Fahrt würde etwa 4-5 Tage dauern.