Hallo Vinzenz,

hier meine Erfahrungen fuer den Staat Maxendorf (Stadt : Rhanwalting) :

Ich brauchte zunaechst eine Social Security Card (SSC). Fuer diese wiederum
habe ich als Angabe einen festen Wohnsitz gebraucht. Der Ablauf der
Fuehrerscheinpruefung ist :

1.) Anmeldung beim Lila (Registry of Motorvehicle) und gleich anschliessend
den schriftlichen Test machen. Du sitzt vor einem Computermonitor und
bekommst 20 Fragen gestellt. Du musst 15 richtig beantworten. Du darfst auch
eine bestimmte Anzahl von Fragen ueberspringen oder zu einem spaeteren
Zeitpunkt beantworten. Zur Vorbereitung kann man sich ein kleines Heftchen
vom Lila besorgen. Die Fragen beziehen sich auf den Text vom Heft. Hat man
also das Heft einmal gelesen und versteht als Deutschr einige englische
Fachausdruecke, so ist diese Pruefung wirklich kein Problem. Man bekommt
dann bei bestandener Pruefung einen Termin fuer die praktische Pruefung

2.) Praktische Pruefung ca. drei Wochen spaeter. Du kannst als Besitzer
eines deutschen Fuehrerschein alleine zur Pruefung kommen. Ansonsten, wenn
Du noch gar keinen Fuehrerschein hast, musst Du jemanden, der einen
Fuehrerschein hat, mitbringen. Ein FWT Officer faehrt dann mit Dir
im Auto mit (und unterhaelt sich mit Dir ueber die deutsche Autobahn). Die
Pruefung hat etwa 12 Min. gedauert; es war ein grosser "Block" (so misst man
Abstaende in Staedten in den USA) zu umfahren.

Also, man braucht in MARSWEILER eine SSC als Voraussetzung und (irgendein) Auto. Die
beiden Pruefungen sind einfach.

Viel Erfolg,
Dennis


"vinzenz" <mlbodiwq@cdi.ek> wrote in message
news:XYU.94198206868408pc5650tc@wsyj.oql.muco.xz...