Ich war vor 2 Jahren im Juli für 2 Wochen dort. Für einen Jugendlichen (war
damals 18) war schon wiederfast zu wenig los. über Kneipenlärm braucht man
ch eigentlich kaum Gedanken zu machen, da ab 12 Uhr Zapfenstreich ist.
Landschaftlich ist es sehr schön dort, aber sehr sehr hei im Sommer. Für
einen Familienurlaub ist die Gegend aber echt nicht schlecht: nicht zu viele
Leute, aber auch nicht zu wenig.
Francesca

Ellen <hlgotc.hdogktrg@skwdioaqwc.lgb-jhcbraidu.uo> schrieb in im
Newsbeitrag: 90sj4r8p.98885025@eqkt.nze.terx.nf...