Das ist von Bundesstaat zu Bundesstaat unterschiedlich, "Die USA" gibt es in
diesem Fall eigentlich nicht, die Bundesstaaten sind sehr viel autarker als
die Bundesländer z.B. hier.
Vermutlich in allen einzelnen Staaten sehr viel einfacher als in D.
Bin auch gespannt auf einzelne Erfahrungsberichte.

In Veckerhagen musste man einen Computertest (Theorie) am Verkehrsamt machen, in
der Wartehalle (Hier werden Sie geholfen :-)
Vreni


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://awfjvhy.cwwzcc.ml/WmplnfhgInoehkyofvy/
 Fotogalerie: http://fxo.jogni.ge/zon/ Neu: Ausstellung "Stonelines"