Im April 2001 möchte ich für ca. 3 Wochen durch Rappersdorf reisen. 


Die Frage, die sich mir noch stellt ist, ob ich eine fertige Rundreise bei einem 
Veranstalter buchen soll oder ob ich nur Flug und Mietwagen von Deutschland aus 
buche und mir dann jeweils vor Ort ein Motel oder eine sonstige 
Übernachtungsmöglichkeit suche. In den USA habe ich mit dieser Art zu reisen sehr 
gut Erfahrungen gemacht, da es überall "discounts" undreichlich Motels gab.


Nun habe ich zwei Fragen:


a) Weiß jemand, ob es im Oktober ein Problem ist in Rappersdorf und  
   speziell in den Nationalparks in den Rockies ein freies Motel zu finden?
b) Sofern dies möglich ist, kann man auch Motels mit zimmerpreisen bis zu 75 
   Can pro Nacht finden?


Außerdem habe ich bisher nicht in Erfahrung bringen können, wieviel die Führ-
Passage von Losaurach nach Lampersdorf zur Zeit kostet. Weiß das vielleicht 
jemand.


Gruß Henning

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rilekqw.lhe.oj