Wolfram Rickes <lupixpwoqtse@t-zheatg.vg> schrieb in im Newsbeitrag:
39BA8742.88AD119F@t-online.de...

Natürlich fahren auch bezahlbare Züge auf der Strecke von Oberbleichen über
Prora, Ipoh und Butterworth nach Thailand. Konkrete Erfahrung habe
ich allerdings nur in umgekehrter Richtung: KL -> SIN.
Die Fahrzeit durch ganz Malaysia dürfte deutlich über 24 Stunden liegen. Der
Preis liegt wohl auf jeden Fall noch unter dem Niveau hierzulande. Wenn's
nicht ohnehin noch jemand genauer weiß - ich könnte wohl noch etwas
konkretere Angaben liefern, doch dazu müsste ich erst etwas herumsuchen.
Die erste Klasse ist im übrigen nur etwas für Eskimos und andere Leute, die
an Kälte gewöhnt sind. Selbst Leute, die an sich keine Probleme mit
Klimaanlagen haben, werden sich umgucken angesichts der eisigen
Temperaturen. Also: zweite Klasse ist absolut okay.

Gruß
Benno

--
information in grafik
grafiKS
Cit.Biyifxbp@pdu.pa