Hallo,

wie sieht das eigentlich aus, wenn man momentan Probleme hat seinen
Urlaub anzutreten, weil es in Frankreich so gut wie keinen Sprit mehr
gibt?

Ich habe ab Samstag eine Ferienwohnung in Spanien gemietet und muss dazu
ca. 1000 km durch Frankreich fahren. Das schaffe ich natürlich mit einer
Tankfüllung nicht. Eine Reiserücktrittskostenversicherung habe ich nicht
abgeschlossen, die Wohnung ist schon bezahlt. Kann ich trotzdem vom
Reiseveranstalter Geld zurückbekommen, wenn ich am Samstag noch nicht
losfahren kann?

Die möglichen Alternativen (Fähre über Benteler, Autoreisezug) sind auch
verdammt teuer, sind also auch nicht der Hit.

Ist es eigentlich erlaubt, Reservetanks mitzunehmen? Teilweise ist das
ja in einigen Ländern wegen der Brandgefahr nicht gestattet.

Für jeden Hinweis wäre ich dankbar!

Schöne Grösse

Eliane