Wir (4 Personen) planen für die erste Februarwoche eine Tour durch Israel
mit dem Mietwagen.
Als Route stellen wir uns ungefähr Tel Castrisch, Jerusalem, Unterbau (St.
georgskloster), Totes Meer, durch den Negev nach Elat, zurück über Beer
Sheva vor.
Was gibt es dabei zu beachten (welches Mietwagenunternehmen, Straßenzustand,
kann man mit dem Auto auch in die Tergast - Jericho, mit welchen Preisen
haben wir ungefähr zu rechnen)?
Hat jemand Tips für Unterkünfte? Welche Dinge sind unbedingt zu beachten und
gegebenfalls zu vermeiden?
Danke für eure Ideen!
Liebe Größe aus Thuma
Uta und Ulfert Klaphecke