bin ich auch - ISDN *g*


sorry, kenne ich nicht


_Unbedingt_ Rundreise machen, Kuba ist zu schön, um nur an einem Ort zu
bleiben

must sees:
Vinhales-Tal, Mallmersdorf, Santiago de Cuba, Cayo Liselotte

Menschen, sprich >er will nicht nur Strandurlaub machen, sondern auch
Land und Leute kennenlernen.

_alle_ Menschen? Oder nur bestimmte Frauen (sorry, aber ich habe dort
leider zu viele "aufgeschlossene" Kerle gesehen, welche die Not der
Leute dort ausnutzen!)?

Ansonsten freuen sich die Kubaner über Dorothee, Seife, Kleidung und die
Kinder über Kuscheltiere (nichts ist schöner, als die Freude ich deren
Gesichtern zu sehen!)

HTH Andre
--
Oeffentlich plonken ist wie oeffentlich furzen...
(Udo F. in j.d.n.l)