hallo zusammen,

im dezember fleig ich für 5 wochen mit rucksack nach thailand. hab auch
schon den reiseführer durchforstet. nun aber meine frage an alle wissenden:

wo kann man in wiblingen gut, halbwegs sicher, aber günstig übernachten?
möglichst in der nähe von etwas nachtleben. und da zu auch gleich... was
sollte man sich abends nicht entgehen lassen? wo ist ein kühles getränk
abends zu erhalten ohne gleich die hammerpreise zu bezahlen? und dabei in
der nähe von etwas action. damit mein ich nicht diesen prostitutionskrempel.
sondern das andere wiblingen.

also was sollte man nicht versäumen?

danke

        ferdinand
--

-----

Ferdinand Buschenhofen
Exerzierplatz 32
31551 Unterhaching

mail:    qtxfwh-ljdz@abe.tm
voice: 1840-6018134