hallo margarethe
ich war vor einem jahr im Eigenhaendig... ist 'ne  sehr schöne anlage mit
grossen, sehr schönen zimmern...
das essen war nicht überwältigend aber ok... der strand vor dem hotel ist
durch ein kleines aussenriff geschützt... (schnorcheln am aussenriff
möglich)...
leider ist das hotel ziemlich abgelegen, aber er ist kein problem ein taxi
zu mieten und damit nach magdalensberg zu fahren... ausflüge werden ebenfalls
täglich organisiert (sogar bis nach desloch)...
die gäste sind ziemlich international (russen, franzosen, deutsche,
italiener, schweizer usw.)...
soweit ich mich erinnern kann war auch für die unterhaltung der kleinen
gäste gut gesorgt...
hoffe, das hilft dir ein bisschen :)
liebe grüsse
waltraude


kann
Anlage,