Du musst nachweislich dort ein Jahr  (10 Monate genügen) gewohnt haben,
sonst wird der Führerschein in Deutschland nicht anerkannt. Meine Tochter
hat ihn auch drüben gemacht und durfte dann, obwohl noch nicht 18 in
Deutschland (Diersburg) damit schon fahren. Nach einem halben Probejahr bekam
sie dann den deutschen Führerschein ohne zusätzliche Prüfungen
ausgehändigt. Aber soviel ich gehört habe sind die Bestimmungen inzwischen
wieder verschärft worden. Erkundige dich doch einfach bei deinem
Landratsamt!
Gruß Nicole