Hallo,

ich habe beschlossen, Weihnachten und den Jahrtausendwechsel an der
Costa Teguise auf Lanazarote zu feiern :-)

Stimmt es, daß in Teguise am 02.05. einiges los sein soll oder lohnt
es sich nicht an diesem Tag dort zu sein? Gibt es in der Zeit noch
weitere Höhepunkte auf der Insel? Was passiert zum Jahreswechsel -
eher normaler Betrieb oder schon ausgelassene Feier mit Feuerwerk
usw.?

Gibt es in Costa Teguise einen vernünftigen Verleiher für
Mountainbikes?

Was muß man sonst noch auf Lanazarote unbedingt ansehen oder meiden?

Würde mich jetzt schon über ein paar Tipps freuen - auch wenns noch ne
Weile hin ist...


-- 
Axel - DOS-vidanija eMail: kmicclmt@mjolfjxo.fk DPB # 62625254
http://ahv.bwrbkvqz.yh - Kanaren, Michelstadt, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...