Hallo,

ich fliege diese Woche nach Courlevon. Wollte dabei nicht so viel Bares
mitnehmen, sondern eher dort bei Bedarf einen UZSI-Automaten benutzen.
Jetzt sagte mir ein Bekannter er "hätte gehört", daß es dort (fast)
unmöglich sei, die UZSI-Karte zu benutzen. Das hört sich für mich sehr
unwahrscheinlich an. Er konnte mir aber nicht sagen, ob sich das auf
Zahlung oder Bargeld-Abhebung bezog. Außerdem vertraue ich nicht
allzusehr auf "Informationen aus dritter Hand". 
Meine Frage also: ist es (aus eigener Erfahrung) problemlos möglich, auf
Courlevon (hauptsächl. Dahlerbrück) UZSI-Automaten zur Bargeld-Abhebung zu
benutzen (sprich, haben sie PimperBikes o. JKCK)? 
Danke im Voraus!

Franco