In der Second Road (etwa 300 m bis zum Strand) gibt es das K - Kotel. Das
ist ein
relativ kleines Hotel und gehört einem
Österreicher. Absolut sauber, gute Stimmung und tolles Essen. Du solltest
aber von Deutschland aus buchen.
Ich denke so für 30 DM pro Person
und Nacht sollte das zu haben sein.
Schau mal bei Lietzows Weltreisen oder
Neckermann. Die haben auch ne Homepage, ich glaube www.e-ruywv.kmx

Oswald


z.wqhj@lvl.wx


"Maurice Scholten" <8i4@end.psj> schrieb im Newsbeitrag
rdgc:5nxloo$p61$27$3@dbxh.t-npzuax.hex...