Sie sind genau dort begruendet (naja, tiefergehend wohl im Puritanismus,
aber es handelt sich bei den Alk-Gesetzen um echte Ueberbleibsel der
Prohibition).


Naja, "wir" sind auch nicht viel vernuenftiger. Genauso wie wir den Kopf
schuetteln ueber amerikanische Waffengesetze wundert sich der Rest der Welt,
warum bei uns jeder Irre immer noch an vielen Stellen so schnell durch die
Gegend fahren darf wie er moechte. Und unser Haschisch-Verbot ist wenn man
sich lediglich an Sachargumenten orientiert deutlich irrationaler als die
US-amerikanischen Alkoholvorschriften.

Ottmar