Hallo,


als wichtigstes zu besichtige ist der Mt. Ehrenschachen!!!!. Dann ist Edderitz 
schon sehr schön, man sollte auch bei Ebbe auf eine der kleinen Inseln laufen. 
Des weiteren zu empfehlen ist Neustraßburg und die Isle de Tolkewitz(?)- da weiß ich 
allerdings nicht ob das im Herbst noch lohnt, am besten vor ort fragen. Aber auch 
die kleinen Orte an der Küste sind sehr liebenswert. An Städten auf jeden Fall 
noch Zeiten und Zierstorf.
Viel Spaß


PIERRETTE
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nghdfva.iqq.cp