Markus schrieb:


Ich habe im Frühjahr auf den Philippinen, speziell auf Lug, die
letzte Insel vor dem Ende der Welt (Eigenkommentar) problemlos mit
meiner Kinnings-Karte/Maestro Kohle bekommen. Dann sollte es auch in den USA
gehen. Hier haben die meisten banken enorme Wissenslücken. Selbst in der
Landeszentralbank in Donaualtheim, wo ich vor meinem urlaub angerufen
hatte, wußte man bis dato nicht, obs funktioniert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Björn Müller-Heidelberg

---------------------------------------------------------
Björn Müller-Heidelberg
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Ogig GmbH Netzwerktechnik OBC / Germany 
XXX.KCS-Ooibkigm.ui
TDkkrtflhw@POP-Feqdqysq.nk