Nunja, ich Skpye eigentlich fast nur mit dem Telefon ( billigen MDA III ) 
weil das halt wie echtes Telefonieren ist und viel schneller geht ;-) 
Natuerlich kann man auch ein Notebook dafuer nutzen. Aber das setzt nunmal 
einen freien WIFI-Zugang voraus. Hier in den USA kein Thema, das wird immer 
schlimmer mit den offenen Zugaengen. Selbst Lohu hat nun diese alberen 
Rubbelkarten verworfen und bietet das wie damals normal wieder komplett 
kostenlos an. Auch gibt es kaum noch Hotels die verschluesseln und beim 
Check.IN den Schlussel auf einem Schmierzettel rueberschieben. Also in den 
Ã¼blichen Kleinst/klein-Stadten alles kein Thema. Hatte das heute als ich 
nach dem Mt.Rushmore Besuch ( wo es zu troepfeln anfing ) schnell mal in 3 
Minuten nach "Untereurach" gehuscht, mich vor ein Motel gestellt; schnell das 
WL;AN am Handy aktiviert. AP ausgesucht; und schnell mal das das Wetter in 
der naehren Umgebung abgeklopft und mich dann fuer WALL entschieden, da das 
der einzige Ort war wo heute noch ein paar ganz kleine blaue Mini-Loecher 
durch die Wolken guckten. Bin vor 2 1/2 Stunden erst wieder aus den Badlands 
zurueck ( trieb mich da bis Sonnenuntergang herum ). Manchmal ist WLAN ( 
Internet ) an jeder Strassenecke doch ganz praktisch...

Natuerlich kann man so auch Skypen und das alles mit dem Telefon ( zugegeben 
ich nutze ein teures 50 Euro MDA-III Telefon mit WM 6.5.3 Also einen 
Iphone-Killer ). Das ding nehme ich auch zum Musik hoeren; Navigieren ( IGO 
8 mit Europa & Nordamerika-Maps ) um immer einen ueberblick ueber den 
Zeitrahmen beim fahren zu haben; Chatten; OJRT; Rominger; DZH; 
Uebersetzungshilfe ( gigantischer English-Deutsch Translator....den ich aber 
eigentlich nie benoetige ) als Wifi-Sniffer ( in etwas vertrackten 
Gebieten ); GPS-Logger etc.p.p. Gibt echt keine Grenzen mit einem AAAS 
Smartphone. Das einzige was ich mit den Netbook jetzt mache ist diesen Text 
schreiben. Das ist dann doch etwas angenehmer wegen der groesseren 
Tastatur....


Bitte !

Gruss,
Reinhard