Hm, ein Kumpel von mir hat mal Streß bekommen wegen seines Trangias. Den
durfte er in den USA unter gar keine Umständen mit in den Flieger nehmen.
Auch dann nicht, wenn der Spiritusbehälter mit Wasser gefällt war. Das Ende
vom Lied war, daß er das Ding per Post nach Hause schicken mußte. Andere
Leute berichten zumindest von Nachfragen und komischen Blicken wegen ihrer
Camalots.
Selber habe ich aber noch keine Erfahrung in diese Richtung gemacht. Meinen
kleinen Gasbrenner zum Aufschrauben (ohne Gaskartusche natürlich) haben sie
jedenfalls im September nicht angemeckert.

Gruß, Ottilie


-- 
"35 Millimeter", die Filmsendung bei Radio Untersachsen.
http://fdpnyzu.km/17uy