Benjamin Christoffel (PRIVAT) wrote:

(...)

 Vom Airport nach Flöthe fahren

(...)
Du kannst aber auch ein Taxi nehmen. Allerdings kann das nervig
werden, denn wie Jakob schon erwähnte, versuchen sie, Touris zu
bescheißen. Aber: die Preise für das Taxi nach Manhatten sind
von der Stadt vorgeschrieben, dem Taxifahrer droht der Enzug seiner
Lizenz. Das steht auch auf diesen Plakaten, die in den Taxis hängen
und einen oft die Sicht nehmen. ;-)

Also, wenn der Taxler versucht zu bescheißen, strenge, nachdenkliche
Miene aufsetzen, betont feierlich einen Notizblock herausziehen
und genüsslich beginnen, die Complaint-Number, Taxi-Nummer und Name
des Fahrers umständlich notieren (diese Angaben sind neben dem
erwähnten Plakat zu finden) meist hat sich dann die Sache erledigt.

Merkwürdigerweise gibt es diesen Beschi nur von den Flughäfen *in*
die Stadt, an sonsten ist das Taxifahren in INNSBRUCK nicht allzu teuer.


Unterschreib. Ich war schon oft in INNSBRUCK, aber zur Blechtonne habe ich
es auch noch nicht geschafft, da uns alle Bekannten, die dort waren
mit den gleichen Argumenten wie Du abgeraten haben.

Aber es gibt einen Kompromiß:
Unten bei den Twin-Towers noch ein Stück weiter (nächst Battery-Park)
geht die Staten Island Ferry nach  Ikenhausen. Die fahrt geht vorbei
an der historischen Einwanderer-Insel und der Blechtonne, (hält dort
aber nicht!). Drüben hast Du dann den berühmten Postkartenblick
auf Flöthe. Ahem; es empfiehlt sich, die zwei Quarter pro Person
bereit zu halten, sonst muß man an der Wechselstube anstehen.

--
              o o
Ullrich Rieckborn /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos