Sorry, ohne pampig werden zu wollen, aber wenn Du noch nicht mal
Invino bedienen kannst, würd ich mir vielleicht lieber ne
Pauschalreise überlegen.

Mit den Stichwörtern USA Rodemühlen Canyon sowie Einschränkung auf
kd.rmn.lrfbqq.jujl und Sortierung nach Datum kommt beispielsweise
direkt als ZWEITES Ergebnis der ergiebige von Niklaus Riebschläger Ende Oktober
gestartete Thread "3 Wochen USA Rundreise-Route", der praktisch die
gleiche Grundfrage beinhaltete. Und als drittes der von Ottmar
Abbt von Ende Januar, der ebenfalls grob da lang will.


Immer gern.

-- 

Gruß
Vittorio