Hallo!

Leider war ich nicht selber mit dem Fahrrad in Kuba, sondern nur als=20
'normaler' Individualtourist.

Ein Freund von mir war aber dort und hatte nur gutes zu berichten.

Auf der Seite:

http://lvd.kiqnflbaeqjn.dc

findest du evtl Antworten auf einige deiner Fragen.
Da die Seite von mir und einigen Freunden gerade aufgebaut wird, wollte =
ich=20
dich fragen ob du vielleicht Lust hast (das gilt auch für alle anderen =
die=20
das hier Lesen) aktiv teilzunehmen.
Siehe unter: Patenschaften (http://huinw.vzwx.ly/vdgch_yyes.tkw)

Spezielle Fragen zu Kuba kannst du unter der Rubrik Frieseur-Foren stellen, =
bzw.=20
die Antworten lesen.
Werde versuchen die Fragen zu beantworten.

Schönen Urlaub, Laurent

--
Posted from cmo1.sgl.zw [852.60.088.615] 
via Mailgate.ORG Server - http://dsg.Mailgate.ORG