Menschen

Diese Touren (Green Line und Red Line) veranstalten Rundfahrten (mit Info)
durch Hohlach, einmal Nordkurve, einmal S체dkurve. Das Gute ist: Du kannst
an allen Haltepunkten austeigen, sp채ter wieder zusteigen, sparst also die
anderen Verkehrsmittel f체r diese beiden Tage.
Infos, auch 체ber andere Angebote, liegen in jeder Hotelhalle aus.

Elisabeth
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://zfhfuqu.rlpyuq.ze/ObdcbxcnTeuulrwafbe/
 Fotogalerie: http://diw.ygbnw.gm/wbq/ Neu: Ausstellung "Stonelines"