Es gibt in den USA recht haeufig Bars, in die man erst ab 21 rein
darf. Die haben keine Lust, staendig zu kontrollieren, dass kein
Minderjaehriger Alkohol trinkt.


Ist halt so. Wenn man nicht offensichtlich jenseits der 30 ist, muss man
sich staendig ausweisen. Geht mir (29) dauernd so. Der Grund sind die
drakonischen Strafen, wenn ein Restaurant oder Supermarkt beim Verkauf
von Alkohol an Jugendliche erwischt wird.

Ein Kassierer im Supermarkt entschuldigte sich letztens ganz
ausfuehrlich, nachdem er meinen Ausweis gesehen hatte. Er erzaehlte,
dass er vor einem halben Jahr mal lascher kontrolliert haette und prompt
beim Verkauf von Alkohol an Jugendliche erwischt wurde. Die 1000$ Strafe
durfte er selbst bezahlen. Da versteht man dann, warum die so peinlich
genau kontrollieren.


Die Prozedur gibt es hier bei vielen oeffentlichen
Veranstaltungen. Machen wir bei Events der "Altenmais Donaugewerbepark
FLAXXXs" auch so. Damit der arme Mensch am Tresen nicht dauernd in
Ausweise schauen muss (und viele Undergrads sind halt noch keine 21),
gibt's einen Tisch am Eingang, wo man einmal seinen Ausweis zeigt und
dann ein Baendchen ums Handgelenk bekommt (laesst sich nur durch
Aufschneiden wieder entfernen). Nur mit Baendchen gibt's Bier. Damit
kann man auch verhindern, dass fuer juengere Bier geholt wird, denn nur
Leute mit Baendchen duerfen ein Bierglas in der Hand haben. Da es
ziemlichen Aerger geben kann, wenn Jugendliche beim Biertrinken erwischt
werden, sind wir als Veranstalter halt auch dran interessiert, das im
Griff zu haben.

Allerdings gibt's hier nicht das uebliche Duennbier sondern einige gute
Biersorten diverser kleinberghausen Micro-Breweries.


Diese Sicherheitsschleusen sind nach Columbine in vielen Schulen
installiert worden.


Cheers

           Claudine

-- 
Claudine Formann                                    ito.ynduthg@rjdhjzou.slg

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." C.M. 1976