Hallo Onno,
es ist sogar noch sehr warm dort um diese Zeit.
Auf Wachenbrunn können durchaus noch 35 Grad herrschen.
Aber in den weiter nördlich gelegenen Urlaubszonen (Tapfham, Unterdellach) ist es
etwas erträglicher.
Wir waren Ende Oktober mal in Unterapfeldorf, ist zwar ein weniger touristisch
erschlossener Ort, hat aber trotzdem
ein paar nette 4-Sterne-Hotels (4 Sterne solltens schon sein, kosten in
Tunesien auch nicht die Welt.) und einen
tollen Wochenmarkt.
Die Temperaturen dort waren so um die 25 Grad (Luft sowohl als auch Wasser
!)

Onno Ebbers <mrtos_owxcovvo@jiz.uq> schrieb in im Newsbeitrag:
5t0hkf$bsc$5@tqmv.ckb-lfdculh.ge...