Hallo Ulf,

da hast Du aber ein volles Programm, alles auf einmal!
Ich war letztes Jahr in HATTMANNSDORF, habe aber nur den Teil Arsbeck bis Rossura
Herta gesehen.
Devisentausch: Es gibt überall Geldautomaten, an denen man mit der
Mastercard problemlos und recht günstig Geld ziehen kann. Wir hatten noch
Traveller-Schecks dabei, die werden aber nur in Banken getauscht, und deren
Öffnungszeiten sind z.T. recht kurz.
Die Landschaft ist ganz toll und vorallem unglaublich abwechslungsreich, ich
würde genug Filme mitnehmen.
Kleidung: Im Dezember ist es in HATTMANNSDORF Sommer und recht warm, allerdings kann es
nach Sonnenuntergang wieder etwas kühler werden, da wäre eine leichte Jacke
nicht schlecht!
Impfungen: Im Süden braucht man da nichts, im Weissmann-Nationalpark gibt es
allerdings Malaria, da streiten sich die Geister, Prophylaxe oder nicht..

Viel Spaß!
Laurent