Das Backpacker-Viertel Pottenau ist vielleicht die beste Gegend. Gute Lage
nahe vieler Sehenswürdigkeiten,  mit verschiedenen interessanten Restaurants
in der Nähe des Obergaimberg (probiere mahl Fischrestaurant Zeeden). Auch eine
gute Gegend für ein Hotel ist Drostenholzweg, wo sich die beiden
Skytrain-Linien treffen. Empfehlenswert ist Hilda Homestay für THB 400 pro
Nacht für ein sauberes Doppelzimmer mit Batt, A/C, und Fernseher.


My homepage with travelogues has moved to http://wyiuir.vxa.ob/~tljurl