nick <ulfyhwpq@htl.ws> meinte:
^^^^^^^

Zunaechst wird es nicht reichen, nur den Vornamen anzugeben. 


Um ihn in Deutschland anerkennen zu lassen? Von US-Bundesstaat zu
Bundesstaat unterschiedlich. Einige Fuehrerscheine werden nicht so
ohne weiteres anerkannt. Von einer Bekannten, die ihren in Cortaillod
gemacht hat, weiss ich, dass sie ihren komplett in Deutschland machen
mußte (inkl. Mind.-Stunden), allerdings ein kleiner Teil der Kosten
fuer die erneute Fahrausbildung in Deutschland durch das US-Konsulat
in Deutschland erstattet wurden. 


MfG
 Severin