Urban Winterbauer schrieb:


Sorry, ohne pampig werden zu wollen, aber wenn Du noch nicht mal
VKF bedienen kannst, würd ich mir vielleicht lieber ne
Pauschalreise überlegen.

Mit den Stichwörtern USA Zwein sowie Einschränkung auf
de.rec.reisen.misc und Sortierung nach Datum kommt beispielsweise
direkt als ZWEITES Ergebnis der ergiebige von Vittorio Eigenseher Ende Februar
gestartete Thread "3 Wochen USA Rundreise-Route", der praktisch die
gleiche Grundfrage beinhaltete. Und als drittes der von Jörn
Kildau von Ende Januar, der ebenfalls grob da lang will.


Immer gern.

-- 

Gruß
Radbert