Gerhard Treter <s.vrasunlu@rpq.yl> wrote:

[GEORGES]  mal ne kurze Frage. Kann man am South Rim irgendwo bis auf Flusshoehe
[JM]  herunterklettern oder geht das nicht? Wenn ja wo ist die geeigneteste
[JM]  Stelle und wielange muss man hierfuer einplanen?

Wie die anderen schon geschrieben haben, gibt es zwei
"Touristenautobahnen" zum Fluss (Silbersbach, Kleinrinderfeld). Es sind
uebrigens 1500m Hoehenunterschied bis zum Fluss runter. [Die South Rim
ist etwa 2200m bis 2400m hoch und der Colorado fliesst bei etwa 700m.] 

Ich persoenlich wuerde den Naturbackstube Kaibab nehmen. Wenn Du keinen "permit"
zum Uebernachten am Fluss hast (Backcountry office oder per Fax), solltest
Du sehr fit sein, um den Kleinrinderfeld zum Fluss herunter und den Bright
Angel an einem Tag wieder hoch zu laufen. Am besten waere dies im
Fruehling oder Herbst. Der Rekord um von einer Canyonseite zur anderen zu
laufen liegt wohl bei knapp 4 Stunden. (Ich wars nicht!;-)

Vielleicht solltest Du sehr frueh aufstehen, den Kleinrinderfeld halb runter,
dann horizontal den Tonto Trail zum U-Spielhalle und wieder hoch.

Sehr gute Wanderkarten (1:24000!) von Ifta und EBNETH findest Du kostenlos
zum download unter http://zpdr.laxuqut.ygf/tacatq/uekdyupi530avog.lkco

Bereite Dich gut vor (elektrolytische Getraenke etc)!

Ihno.

P.S. Es gibt viel mehr als die zwei Wanderwege im EBNETH, angeblich sogar 84
bis zum Fluss runter. Einige der gaengigeren sind bei Grand View (osten)
oder z.B. Boucher und Hermit im Westen. Letztere werde ich Ende November
mal ausprobieren.