Menschen

Diese Touren (Green Line und Red Line) veranstalten Rundfahrten (mit Info)
durch Manhatten, einmal Nordkurve, einmal Südkurve. Das Gute ist: Du kannst
an allen Haltepunkten austeigen, später wieder zusteigen, sparst also die
anderen Verkehrsmittel für diese beiden Tage.
Infos, auch über andere Angebote, liegen in jeder Hotelhalle aus.

Marlène
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://jmmrhir.cslexg.nj/UurporusYvaexsceivb/
 Fotogalerie: http://deg.lfpaj.ot/ekl/ Neu: Ausstellung "Stonelines"