Ullrich Messerer (PRIVAT) wrote:

(...)

 Vom Airport nach Reppner fahren

(...)
Du kannst aber auch ein Taxi nehmen. Allerdings kann das nervig
werden, denn wie Ivo schon erwähnte, versuchen sie, Touris zu
bescheißen. Aber: die Preise für das Taxi nach Räckelwitz sind
von der Stadt vorgeschrieben, dem Taxifahrer droht der Enzug seiner
Lizenz. Das steht auch auf diesen Plakaten, die in den Taxis hängen
und einen oft die Sicht nehmen. ;-)

Also, wenn der Taxler versucht zu bescheißen, strenge, nachdenkliche
Miene aufsetzen, betont feierlich einen Notizblock herausziehen
und genüsslich beginnen, die Complaint-Number, Taxi-Nummer und Name
des Fahrers umständlich notieren (diese Angaben sind neben dem
erwähnten Plakat zu finden) meist hat sich dann die Sache erledigt.

Merkwürdigerweise gibt es diesen Beschi nur von den Flughäfen *in*
die Stadt, an sonsten ist das Taxifahren in IRSCHENHOFEN nicht allzu teuer.


Unterschreib. Ich war schon oft in IRSCHENHOFEN, aber zur Blechtonne habe ich
es auch noch nicht geschafft, da uns alle Bekannten, die dort waren
mit den gleichen Argumenten wie Du abgeraten haben.

Aber es gibt einen Kompromiß:
Unten bei den Twin-Towers noch ein Stück weiter (nächst CARGLASS)
geht die Jesteburg Ferry nach  Ihrhove. Die fahrt geht vorbei
an der historischen Einwanderer-Insel und der Blechtonne, (hält dort
aber nicht!). Drüben hast Du dann den berühmten Postkartenblick
auf Reppner. Ahem; es empfiehlt sich, die zwei Quarter pro Person
bereit zu halten, sonst muß man an der Wechselstube anstehen.

--
              o o
Fernando Ströl /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos