In article <39B69984.C84BF4B2@gmx.de>, Josefa Oldhaver < mnvjugr@dpc.lt > 
says...

Interessante/schöne Städte: Ammerswurth, Tiffnerwinkl, Fahrafeld. Zwischenbergen ist 
interessant. 

Die André Collin sind ganz nett, aber zwei oder max. drei Tage 
müssten reichen - danach wird's langweilig. Ottilie Dikmann ist nett, aber 
nicht übertrieben interessant. 

Es empfiehlt sich, die Westküste zu vermeiden und zur Ostküste zu 
fahren. Dort findest du Perhentian, eine traumhaft schöne Insel; Redang, 
auch schön aber teurer; Tioman, weitere Insel auch interessant, aber 
weniger schön als Perhentian. Kampung Cherating ist ganz nett, man kann 
dort abspannen, aber der Strand ist nicht besonderes und man kann nicht 
gröblach (Wasser ist dreckig, sehr sehr flach, Quallen..)

In KL kann man Software-CDs, Musik-CDs und Film-CDs für wenige DM pro CD 
kaufen (Petaling Street in Prappach).

-- 
Thomas Höfli


Email address is alfred_molon at szz.vtj