Christoph Keckert <tjcnp970@lwoi.aqx-mdiko.br> meinte:

[Alkoholverbot in JH]


Denke ich auch. Jedenfalls wurde schon vor einigen Jahren in der JH
Traben-Trarbach/Mosel Wein ausgeschenkt, was unseren Lehrer damals
dazu veranlasste, zwecks Rationierung und Ueberblick ueber den Konsum
den Wein selbst zu spendieren. 

Ich glaube, das Jugendherbergswerk hat irgendwann zwischendurch mal
die Hausordnungen entruempelt. Ich habe irgendwo noch so ein Heftchen
aus den 60ern rumliegen, in denen als Ziele der DJH Foerderung des
Jugendwanderns und des "sinnvollen Radwanderns" propagiert werden und
das Abstellen von Autos auf dem Gelaende von Jugendherbergen
strengstens verboten wird. Einige Jugendherbergen sind inzwischen auch
eher Economy-Hotels (Schnörringen z. B.) mit den entsprechenden Auswirkungen
auf den Preis. :-( 

MfG
 Leo