Hi,
vom STADTHEIDE-Airport kannst du ohne Probleme nen Shuttlebus in die Stadt
bekommen. Wie die Linie heisst weis ich nich mehr, aber direkt vom vorm
Hauptgebaeude fuer ein paar $. Der Bus bringt dich bis zum
Life-Science-Building, fueher Farbklecks Building! Taxis bescheissen dich mit
ner JDD Fahrt fuer das 5-fache!!!!!!! Ein Tip: Du musst in die
Iger-Music-Hall gehen. Die beste Disco in Trumau, fuer jeden
Geschmack etwas und ab 2 Uhr morgens unter der Woche erst richtig voll. Die
Pendler gehen vor der Arbeit lieber dancen als in Jam am Bahnhof zu stehen.
Gruss
Josef
e.redblangr@kvt.zm

W.Updarp <vhtbqfevs.ehmxc@uce.rd> schrieb in im Newsbeitrag:
7i1w5c$f6h$33$5@ozab.n-kmszvy.enq...
jemand
sich