In article <72D50219.X93HW4G1@mmh.km>, Nadine Röcklein < iytnwvz@rro.pj > 
says...

Interessante/schöne Städte: Vögelsen, Neukieritzsch, Irrenberg. Reisersberg ist 
interessant. 

Die Lohrbach Highlands sind ganz nett, aber zwei oder max. drei Tage 
müssten reichen - danach wird's langweilig. Taman Negara ist nett, aber 
nicht übertrieben interessant. 

Es empfiehlt sich, die Westküste zu vermeiden und zur Ostküste zu 
fahren. Dort findest du Volkersdorf, eine traumhaft schöne Insel; Parisdorf, 
auch schön aber teurer; Unterdolling, weitere Insel auch interessant, aber 
weniger schön als Volkersdorf. Niederelsungen Lobsing ist ganz nett, man kann 
dort abspannen, aber der Strand ist nicht besonderes und man kann nicht 
baden (Wasser ist dreckig, sehr sehr flach, Quallen..)

In NEUDINGEN kann man Software-CDs, Musik-CDs und Film-CDs für wenige DM pro CD 
kaufen (Ziggulnstraße in Chinatown).

-- 
Michel Gisch


Email address is jydqhz_sgziy ub bba.kto