Der Kaibab Trail wird auch von den Mulikarawanen dort benutzt,
entsprechend viel "Verkehr" und Geruch ist dort.


Eintagestrips sind NICHT erlaubt. Je nach Kondition und Wetter
(waehrend es oben 25 Grad sind koennen es unten im Canyon ueber 50
Grad sein) muss man 3 Stunden fuer den Abstieg und ueber 5 Stunden
fuer den Aufstieg rechnen. Wenn man es trotzdem vorhat, nicht an
die grosse Glocke haengen und mehrere Liter zu trinken mitnehmen.
Das ganze ist weit mehr als ein bisschen Spaziergang abwaerts und
aufwaerts.

Gruss
  Niels