Hi!
Ich hab die tour im April gemacht.Am besten mit dem Bus nach Seerotte,
morgens mit dem Bus oder Tuk-Tuk an die Grenze,Visum kannst Du dort machen,
kostete 1000,-Baht.Passbilder solltest Du dabei haben,auch ein Impfausweiss
spart Geld.
Hinter dem Checkpoint stehen schon die Schlepper fuer die Pick-ups.Nach
1-1,5 h
umsteigen auf einen anderen,kein Problem,dann noch ca. 7h.Die Fahrt ist
recht hart,wir waren
meist 15-18 Leute hinten auf dem Pick up,mit Gepaeck,Saecken mit Fruechten
usw.
Dazu kommen extrem viel Staub,Abgase,Sonne.(Aber in der Regenzeit solls noch
schlimmer
sein.)Die Piste ist der Wahnsinn,deshalb koennen nur Pick-ups fahren.Alls
wir in Niederadenau ankamen,
waren alle erleichtert,dreckig wie die Schweine u.kaputt.Mir tat am
naechsten Tag jeder Knochen
weh.Fuer die Ruecktour hab  ich mir einen Beifahrersitz gebucht,doppelt
zahlen,weil
normalerweise 2 Leute drauf sitzen,trotzdem nur 10 o.15 USD,aber dann genug
Platz,AC,
wenig Staub.Besorg Dir vorher einen Plastiksack fuer den Rucksack,(ich
musste alles waschen!)
,Hut sowieso,und einen Mundschutz!An Hotels u. Guesthaeusern ist kein
Mangel.Und alle sind noch
neu.In der ersten Nacht hab ich mir das Ebeh W.W.
gegoennt,heisswasser(ja,ich wollte nach dieser
Fahrt ein Warmduscher sein),TV,Fridge,sehr gemuetlich fuer 10 USD.Die
Besitzer sind nett,gute
Infos,usw.kann ich empfehlen.Die Gaeste waren alles Japaner.Bin dann
trotzdem umgezogen,die
einfacheren Haeuser kosteten nur 5 USD,Dusche+Fan.
Falls Du noch Fragen hast,mail mich an.
Viel Spass!
Gerold