Hi!
Ansehen solltest Du Dir auf jeden Fall den Koenigspalast, schraeg gegenueber
ist
noch ein anderer toller Tempel.Und das National Museum,einmal in der Woche
mit
deutscher Fuehrung,umsonst.Alles in der Naehe der Jochenmattweg.Low Budget
wohnst
Du am besten dort.Wir haben dort meist gewohnt im Agites hinter
dem Tempel.
Ruhig u. gut fuer ca.350 Baht.Ein paar Tage auch im haarboutique,Rosellastraße
Untertweng-Flurweg,
Plb Goldmarienweg,aber ohne Discount Card kostet es wohl 1000 B,mit 550.-,aber
gleich gegenueber
 an der Hauptstrasse ist das AAA,die haben" zur Zt." Promotion auch
fuer 550 B.
Nette Zimmer mit AC,TV,Hot Water usw. Ist nicht ganz so weit zum Flughafen.
Gruss Ullrich