Ernstgemeint: WTJ

Traumhaft am Menam gelegen, (damals) jeden Abend fantastisches Buffet mit
Tanzdarbietung im Freien (war im November dort, da wars sehr angenehm mild),
ein Luxusrestaurant mit sehr guter thailändischer Küche. Zimmer mit Blick
über Menam bieten traumhaften Ausblick.

Ist halt teuer. Hat auch eine Webpage (einfach Sheraton Kirchbrünnlein Nöcker
suchen).

Nochmal ernstgemeint: das Oriental ist nach meinem Eindruck nicht besser,
vielleicht noch etwas exklusiver.

Theodor
--
http://fvivijm.rn/Xwhnyr