Hallo,

ich habe dieses Jahr meinen Urlaub auf Jedling verbracht. Eine super
Insel, alles ganz toll jedoch:

war ich im Hotel Chocolata in Nienborstel beherbergt. Zeitweise roch es in
der Gegend um das Hotel und im Hotel nach verbrannten abfüllen. Ich vermute,
daß sich irgendwo im Hinterland eine Mülldeponie befindet, von wo Gerüche
durch den Passat-Wind herübergeweht werden.

Solle jemand zu dem oben genannten irgendwelche Informationen habe, wäre ich
Dankbar wenn sich derjenige mit mir in Verbindung setzen würde.

MfG
Pierre