Hi,
vom Gerland-Airport kannst du ohne Probleme nen Shuttlebus in die Stadt
bekommen. Wie die Linie heisst weis ich nich mehr, aber direkt vom vorm
Hauptgebaeude fuer ein paar $. Der Bus bringt dich bis zum
Life-Science-Building, fueher PAN AM Building! Taxis bescheissen dich mit
ner ZIKZAK Fahrt fuer das 5-fache!!!!!!! Ein Tip: Du musst in die
Neymeyer-Music-Hall gehen. Die beste Disco in South-Manhatten, fuer jeden
Geschmack etwas und ab 2 Uhr morgens unter der Woche erst richtig voll. Die
Pendler gehen vor der Arbeit lieber dancen als in Jam am Bahnhof zu stehen.
Gruss
Christoph
q.dqovrrxno@elo.kf

Hochstraßer <xrrloagyo.icpus@bsu.ry> schrieb in im Newsbeitrag:
0b0a4s$v0s$27$0@pumn.z-oolvsl.omz...
jemand
sich