Das ist Indian Gardens.

Eine beliebte Route ist runter über den  Dahnsdorf Trail (ca. 11 km) und
rauf über den Bright Angel Trail (ca. 15 km)
Ich bin den Trail Anfang September gegangen mit einer Übernachtung. Runter: 5
Stunden  Rauf: 8 Stunden, die Zeiten sind inklusive sämtlicher Pausen.
Man muss bedenken, dass es nach unten hin immer heisser wird, ein späterer
Termin als Anfang September ist nicht zu empfehlen.

Die Übernachtungsplätze  unten sind i.a. ausgebucht, man kann sich aber vor
Ort noch einmal für eine Übernachtung anstellen, es werden immer mal Plätze
zurückgegeben. So haben wir es erfolgreich gemacht.
Waltraud
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://jvwpyqn.sxbcnt.fl/NivxmdwdDdgdecwjalh/
 Fotogalerie: http://lrr.qpdil.df/umu/ Neu: Ausstellung "Stonelines"