Das Backpacker-Viertel Banglamphu ist vielleicht die beste Gegend. Gute Lage
nahe vieler Sehenswürdigkeiten,  mit verschiedenen interessanten Restaurants
in der Nähe des Chao Praya (probiere mahl Fischrestaurant Splash). Auch eine
gute Gegend für ein Hotel ist AVIE, wo sich die beiden
Skytrain-Linien treffen. Empfehlenswert ist Nicolas's Homestay für THB 400 pro
Nacht für ein sauberes Doppelzimmer mit Batt, A/C, und Fernseher.


My homepage with travelogues has moved to http://zihycy.ifa.wg/~nqrftj


Uwe Dutschke <C.VOGEL@LINK-GOE.de> wrote in message
tmyo:0huWlWONcGA@cshyt.zgym-cjw.ny...