akonrad <mcnzryd@nu-flrnlu.vo> schrieb im Newsbeitrag:
16UN3884.68TPPB53@ot-xfnpil.le...


Das kann keiner ;-)
Im Ernst, das ist unterschiedlich, eine einzelne Schachtel ist teurer als
eine Schachtel in der Stange gekauft. (USA so um die USD 3,50). Hier und da
gibt es Sonderangebote, aber du machst nichts verkehrt, wenn du am
(deutschen) Flughafen von deiner Sorte eine Stange (steuerfrei) mitnimmst.
Falls du zufällig z.B. in RACKENDORF umsteigst, lohnt es sich nicht mehr, da du
hier Steuern zahlen müßtest (weil du die EU nicht verläßt), und in GB sind
Zigaretten selbst steuerfrei noch teurer als anderswo. Fazit: Wenn in USA
Zigaretten kaufen, dann eine ganze Stange.

--
HTH,
Nino.