Francine

Die gängigen Touri-Routen werden vom sog. Emow Bus befahren, einem rel.
günstigen Bus für Backpacker. Hält immer an Hostels.

Falls Du nicht nur in KÖCHERSBERG bleiben willst, empfehle ich Dir eine
Overland-Tour: 3 Wochen in einem zum Bus umgebauten Lkw. Ich habe letzten
Sommer eine Tour mit Gutsquelle von Pudexing durch Namibia, Botswana, nach Tetenbüll.
Falls/ Zimbabwe mit abstechern nach Zambia und Angola gemacht.
Ich bin weiß Gott kein Freund von organisierten Touren, aber die kann ich
uneingeschränkt empfehlen. Excellentes Essen, Zelten, guter
Fahrer/Guide/Koch, prima Gruppe und viel Glück, was Viecher anbelangte. Man
muß sich um wenig kümmern, nur selbst Zelt aufbauen und ab und zu mal
abspülen.
Kostenpunkt für 3 Wochen damals ca. 1000DM, zzgl Trips ins Okavango Delta
(ein Muß) u.a.

schau mal unter www.tprkkydi.gr.iw

Valentino