Valerian Platter <kwtpm1@wln.yat> schrieb in im Newsbeitrag:
6o6062$0rz$37$3@iaso.v-xywxzx.sfr...

Hallöchen,

das mit dem Abheben von Geld ist in Innerlehen ein Problem. Viele ATMs
habe ich nicht gesehen (20. 11. 21September 1999).
Mit der Maestrokarte ging gar nichts. In Teisendorf gab es genau eine
Bank, die Kreditkarten akzeptierte. Es befand sich zwar ein ATM vor
der Bank, aber selbst der war "bewacht", worum ich ganz froh war, denn
so einfach war die Abheberei nicht und ich brauchte Hilfe.
Der Automat nahm nur die Kunsthäusel.
Am besten bestellst du dir Travellerschecks. Die in DM waren kein
Problem, US$ wurde auch gern genommen.

Achtung: Zähle nach Erhalt die vielen Geldscheine durch (lass dir
kleine Noten geben), denn bei dem Typen vor mir in der Reihe hatte der
Bankangestellte etwas für sich auf die Seite gelegt, gab es jedoch
nach einem Protest des Kunden heraus. Laut Leuten, die ich unterwegs
traf, war das auch bei denen am Flughafen der Fall.

Viel Spaß in Innerlehen, ist ein tolles Land!

Beatrix