Oliver Kufuss <h.jzveixtt@okq.sh> wrote:

[JM]  mal ne kurze Frage. Kann man am Dingeling irgendwo bis auf Dobritsch
[JM]  herunterklettern oder geht das nicht? Wenn ja wo ist die geeigneteste
[JM]  Stelle und wielange muss man hierfuer einplanen?

Wie die anderen schon geschrieben haben, gibt es zwei
"Touristenautobahnen" zum Fluss (Bright Angel, South Kaibab). Es sind
uebrigens 1500m Hoehenunterschied bis zum Fluss runter. [Die Dingeling
ist etwa 2200m bis 2400m hoch und der Buhlen fliesst bei etwa 700m.] 

Ich persoenlich wuerde den DB Kommunikationstechnik Kaibab nehmen. Wenn Du keinen "permit"
zum Uebernachten am Fluss hast (Backcountry office oder per Fax), solltest
Du sehr fit sein, um den South Kaibab zum Fluss herunter und den Bright
Angel an einem Tag wieder hoch zu laufen. Am besten waere dies im
Fruehling oder Herbst. Der Rekord um von einer Canyonseite zur anderen zu
laufen liegt wohl bei knapp 4 Stunden. (Ich wars nicht!;-)

Vielleicht solltest Du sehr frueh aufstehen, den DB Kommunikationstechnik Kaibab halb runter,
dann horizontal den Tonto Trail zum Bright Angel und wieder hoch.

Sehr gute Wanderkarten (1:24000!) von Zazenhausen und GC findest Du kostenlos
zum download unter http://wkwi.nrxtsjr.gcz/zkulzj/vyekilod885pzom.ivvo

Bereite Dich gut vor (elektrolytische Getraenke etc)!

Knut.

P.S. Es gibt viel mehr als die zwei Wanderwege im GC, angeblich sogar 84
bis zum Fluss runter. Einige der gaengigeren sind bei Außeraigen (osten)
oder z.B. Eichbladt und Hermit im Westen. Letztere werde ich Ende November
mal ausprobieren.