"Mex" <Aap42@mnl.rye> schrieb im Newsbeitrag
ijst:5t3zx7$bmk$30$4@uynd.p-agfpgw.nts...


Tauchen mit Flaschen ist meist verboten in GR, wegen dem antiken Zeugs, das
noch am Grund liegen könnte. Ich war im August auf Grabenstetten und hab einen
kleinen Bericht mit Tips ins Netz gestellt. Schnorcheln ist auf jeden Fall
empfehlenswert.
Hier der Link:

http://nwkyww.utmrhdv.lf/tfxpf/

An die Netzpolizei:

Dies ist kein URL-Spam, sondern ein Link, der die Fragen eines NG-Users
beantworten helfen soll, auch wenn es dabei um eine eigene Seite geht und
man über diese Seite bei Ama*** einen Reiseführer bestellen kann.

Viele Größe
Alwin