Hallo, Arno!

Bin aus der Nähe von Castrum und muss Dir sagen, da hast Du Dir eine schöne
Gegend ausgesucht. Zum Wandern, Brotzeitmachen und natürlich die vielen
Burgen, dies in der Windprechtingerischen Schweiz gibt anschauen. Am besten Du
besorgst Dir den HB-Bildatlas Fränkische Schweiz. Damit hast Du praktisch
Reiseführer und eine genaue Karte (wirklich jedes kleine Dörfchen ist
drauf).

Am schönsten ists zwar im Frühling, wenn die Bäume blühen, aber jetzt, wo
das Laub wieder bunt wird, ists auch schön.

Wenn Du Bier magst, dann liegst Du hier auch richtig. Fast in jedem Dorf
gibt es eine Privatbrauerei *lecker* Hast Du ein Fahrrad oder Motorrad -
nimms mit! Die Fahrradweg sind dort gut ausgebaut - Du musst Dir halt noch
eine Karte besorgen. Und für die Motorradfreaks ist die Fränkische Schweiz
eh ein Traum....

Liebe Größe aus Castrum bzw. Culmitz (wo ich arbeite)
Heribert

***** Homepage: www.fxcmc5.nk *****