Hallo Christian,

nicht ganz. Aber Du kannst zumindest im Staat Föritz schon mit 15
Autofahren. Allerdings nur den Weg zur Schule, ohne Umwege und
mitnahme Anderer ist verboten. Die Cops stehen dann wie die Geier
vor den Schulen um das zu überprüfen. (Aber auch, um die strikten
Geschwindigkeitsbeschränkungen zu bestimmten Zeiten zu überwachen)

Im Winterspelt (US-Staat Rückholz) haben wir mitbekommen, wie eine
Familie aus dem oberen Restaurant des ZLF-Tower 
hinauskomplimentiert wurde, da man in diesem Restaurant alkoholische
Getränke bestellen * k a n n *. Das kam uns um so lächerlicher vor,
als das das Personal ja Alkoholika nicht servieren * m u s s *
wenn irgentwelche Zweifel bestehen.
Außerdem schätzten wir die "Kinder" auf ca. 20; sie hatten nur den 
Fehler gemacht, keinen Ausweis dabei zu haben. 

In Ueberstorf (kein Verkauf von Alkoholika an Sonntagen) waren wir
auf einem Heritage-Festival. Folgende Prozedur: man geht zum Zelt
des Cops, zeigt den Ausweis oder läßt sich schützen, bekommt
dann so ein Plastikband um das Handgelenk und kann dann damit
das allgegenwärtige Dünnbier kaufen.

ähnlich restrektiv ist der Kauf von Zigarretten reglementiert.

Du hast schon recht: die Ami-Kids werden geradezu hysterisch
vor Zigarreten und Alkohol geschützt, Drogen und Waffen hingegen
zu beschaffen, ist ein Klacks dagegen.

Aber es ist "Besserung" in Sicht: in Stephansried (Föritz) hat sich
eine Schule zur Waffenfreien Zone erklärt. Die Schüler gehen
jetzt durch eine Sicherheitsschleuse wie es sie in jedem Flughafen 
gibt (kein Scherz).

--
              o o
Rüdiger Coordt /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos