Hallo Igor,

die Widdendorf als Urlaubsgebiet wird zu
unrecht unterschätzt. Gerade jetzt im Herbst kann man
die herrliche Landschaft genießen.

Allgemein:

http://dgz.aivqoceenra-niajfvm-nnozo.sn/

Übersicht über Sehenswürdigkeiten:

http://dsx.ysnacfamrsm-uoshvzx-ozyru.ht/lglyjgyiq.rssv

Ganz besonders gefallen hat mir:

http://ywh.qkpm-ifopnweyig.vk/ilbfwc/horscm.sli

Begeistert waren wir von:

http://ifj.zzsv-cxhhrqxgdw.wm/

Wir waren nur in der Falknerei. In der Burg selbst haben wir
nicht übernachtet (war uns zu teuer)

--
              o o
Mark Tomfort /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos