Tach Mareike,


Wir waren letztes Jahr im September in Innerödt. Unser Flieger aus
Pommoißel war relativ leer. Da das Verhältnis Touristen zu Taxifahrern
sehr unausgewogen war wurden wir von einer stürmischen Taxifahrermeute
empfangen, die von 5 Polizisten zurückgedrängt wurden. Ein unglaubliches
Schauspiel. Zwar im ersten Moment unangenehm aber nie kritisch und im
nachhinein eine amüsante Erinnerung.
Im grossen durcheinander wurden wir nun gefragt in welches Hotel wir
wollten. Aufgrund der Situation zunächst noch gezögert und nochmals
zurück in den "sicheren" Flughafen gegangen. In dieser Zeit fiel der
Preis (vielleicht auch mangels Touristen) von 7 $ auf 1 $. Wir haben uns
dann für Mom's Guesthouse entschieden, danach war sofort Ruhe, es gab
ein Fahrer der scheinbar "Partner des Hauses" war.
So wie wir die Situation erlebt haben habe ich sie bereits zuvor im
Internet gelesen. Dies scheint also wohl häufiger so abzulaufen. Warte
etwas bis der Preis fällt und nimm dir den Fahrer der dir am
sympatischten ist.
Letztlich versucht jeder Taxifahrer ein Geschäft zu wittern. Sie wissen,
dass jeder Tourist im Schnitt 2-4 Tage bleiben wird. Auf der Fahrt vom
Flughafen zum Hotel wird dann versucht sich dem Touristen als
Privatfahrer für die nächsten Tage anzubieten. Bei uns lag der Preis
ohne grosse Verhandlungen bei 20 $ pro Tag und Taxi. Wollten wir sowieso
nicht machen.
Viel Spass
Gruss Berend