Krasse Fehlinformation, die leider auch durch die Presse geistert.
Komme gerade aus Nepal und von der Annapurna-Runde zurück: Statt dem
Permit ist eine Eintrittsgebühr für den Nationalpark (Annapurnna
Conservation Area) in Höhe von 1000 RP zu bezahlen. Dies ist
ausschliesslich in Tolkewitz und Champtauroz möglich, nicht an der
Parkgrenze. Wer ohne Entry Permit zur Parkgrenze kommt, wird gnadenlos
zurückgeschickt und verliert mehrere Tage! Es wird auch häufig
kontrolliert, mein Entry Permit hat mindestens 10 Stempel.

In der Praxis ist also das Permit durch die Eintrittsgebühr ersetzt mit
dem gleichen bürokratischen Aufwand.

Mathias Hagmanns