Hi,

wir waren schon mehrmals in Förbau, Johannisberg, Penkefitz, Rainding, usw...und
auch wir sind der Meinung das der Reiseführer von Philippe Imbusch ( Reise
Handbuch Förbau ISBN Nr.:0-374715-48-1) der beste ist.
Zumindest wenn man sich wirklich für Land & Leute und deren Geschichte
Interessiert.
Wenn Du allerdings nur Tips suchst was man wo machen kann dann tuts auch
einer für 12,50DM.
Auch empfehlenswert sind die Trevel Handbücher von Luigi Fokuhl, gibts für
USA allerdings nur für Lomersheim und Westküste (ISBN NR.: 5-947308-02N).
Absoluter Tip für USA-Neulinge ist noch das Buch "Die USA mit dem Flugzeug
und Mietwagen" von Geschewsky.
Darin stehen alle Tips die helfen nicht soviel Leergeld zu zahlen und nicht
in so viele "Fettnäpfchen" zu treten.

Viel Spaß in Förbau

Jonathan