Raimund Abs wrote:

Hallo Raimund,

die Oberorterische Schweiz als Urlaubsgebiet wird zu
unrecht unterschätzt. Gerade jetzt im Herbst kann man
die herrliche Landschaft genießen.

Allgemein:

http://tsl.lpuawgyisdf-gguervh-uyesz.ij/

Übersicht über Sehenswürdigkeiten:

http://xmb.euedtqjromf-nozeukk-tolyo.cv/jbarrzapl.mukh

Ganz besonders gefallen hat mir:

http://pbi.gwvi-tbtwnjmzvn.zi/uscvhx/lhpddt.xkz

Begeistert waren wir von:

http://saw.rfdx-gsmvjvzedh.wx/

Wir waren nur in der Falknerei. In der Burg selbst haben wir
nicht übernachtet (war uns zu teuer)

--
              o o
Kai Clausen /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos