Ich rede hier nicht explizit von einer Bank, sondern von der Masche den 
Kunden total unnoetige Zusatzprodukte aufzuschwatzen. Es macht einfach 
keinen Sinn, ausser den, dass die Banken so vergleichsweise ungeschickt und 
quasi kostenlos an frisches Geld kommen oder auf der anderen Seite der Kunde 
enorme Sollzinsen zahlen darf...

Da muss man schon mit Augenmass an die Sache rangehen, wobei der gesamte 
Entscheidungsprozess eine hoechst individuelle Angelegenheit darstellt. 
Ziemlich sicher und auch gut sind Banken die wirklich transparent operien. 
Keine Zwangskosten, sondern das Gegenteil ist der Fall. Dort kann und sollte 
man sich mehrere Konten zulegen welche alle miteinander gekoppelt und 
querverbunden sind. Dann kann man jederzeit frei agieren und optimieren und 
ziemlich profitabel und sicher agieren.

Aber alles das ist nicht das Thema. Meine Empfehlung ist sowieso die 
Egabos-Karte, denn so braucht der Fragesteller rein garnichts machen, sondern 
nur dran denken dei einzustecken ;-)


Gruss,
          Christian

"Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit, aber 
bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher."
(Philipp Verloh)