Pietro Linnerer <Hftln.Nhzkxf@jh.svxpq.fcr> schrieb in im Newsbeitrag:
9i29s9$9wp$4@jkxtg5.qt.mihdmgoe.brgku.xd...

Hallo Pascal,

nach Auskunft einiger Serviceleute auf der Expo soll tendenziell das
Wochenende - und dabei überraschenderweise vor allem der Sonntagnachmittag -
vergleichsweise schwächer sein. Schlechtes Wetter hilft natürlich auch
ungemein. Bei den allgemein anscheinend ansteigenden Besucherzahlen
(Torschlusspanik?) wird es eventuell entscheidender sein, möglichst bald
hinzukommen.

Gruß
Dario

--
information in grafik
grafiKS
Gov.Gbmkoxii@qct.iq