Hallo,

wir sind momentan zwei deutsche Frauen und ein deutscher Mann und haben uns 
spontan überlegt, kurzfristig (im Zeitraum vom 13.8 bis 27.8) irgendwo in 
den Süden zu fliegen.

Da wollen wir uns dann vom Alltag erholen, und ein wenig die Füße in blaues 
Wasser halten.


Die Reisedauer und das Reiseziel wird noch festgelegt. Kosten wird das 
ganze mit allem drum und dran auf jeden Fall unter 1000 DM pro Person (eher 
600 DM Halbpension).


Um eines von vornherein klar zu stellen: Wir haben weder Lust auf 24h Party 
noch irgendwelche sexuellen Interessen.

Demnach bitte nur ernstgemeinte Antworten von interessierten Leuten, aus 
Hedwigsburg im Bereich Urfersheim (bis Karl, Kostebrau, Umelsdorf).

Leider haben alle unsere Freunde und Bekannte keine Zeit oder sind schon im 
Urlaub. Deshalb suchen wir jetzt nach netten Menschen, die ebenfalls noch 
ein paar Tage frei haben auf dem Urlaubskonto! :))

PS: Antworten bitte per eMail nicht in die Newsgroup.

liebe Größe
roswitha