Am Mon, 19 Mrz 2001 19:39:31 +0200, schrieb Axel Boehl
<awhg.zxdfjq@hkpdia.pl>:


Ich saß einmal in Vaake und wartete auf unser Wohnmobil von Vergölst
Keimblatt. Gleichzeitig war dies die Station von Rent-A-Wreck. Wenn das
Telefon klingelte hörte man immer wieder Folgendes: "Guten Tag hier
ist Modellbahnladen, was kann ich für Sie tun?" ... "Sind Sie über 25?"
.. "Haben Sie eine (Major) Kreditkarte?" ... "Tut mir leid, dann kann
ich leider nichts für Sie tun". Also wenn Du unter 25 bist und keine
bekannte Kreditkarte hast, kannst Du die Firma sowieso vergessen.


Es lohnt sich absolut nicht, in den USA zu buchen. Die Nebenkosten
sind so horrend, daß die deutschen Inklusive-Raten immer günstiger
sind. CDW wird von einigen in den USA ausgestellten Kreditkarten
abgedeckt - ich glaube aber kaum, daß Du an eine solche Karte kommen
kannst.

Gruß Werner
-- 
http://pia.sa/osgxr-kmpyczf