Oskar Niemetz <nmxx@qdqa-pseg.sg> schrieb in im Newsbeitrag:
6a6u4x.4yxqt76.2@zwki-sqyi.zg...


Hi Ex-Umbach!


Das Insektarium ist auf der ersten Etage im Aquarium, da gibt
es Spinnen, Grillen und Blattschneideameisen.

Der Beweis:
http://axm.pgvnxwj-ybwe.qk/xbfygx/ydo/lraqv6g.wgm
Das Heuschreckenfoto auf dieser Seite ist dort entstanden. :-)

Eintritt gilt für Zoo+Aquarium.

Viel Spass
Heidelinde

(wohnt direkt um die Ecke und hat eine Jahreskarte)

--
--X
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://gvj.lyqmejp-dvpy.if