Hi,

Das war mal. Neuerdings gibts auf diversen Flughaefen der USA
Roentgengeraete, die auch spezielle Plastiksprengstoffe aufspueren
koennen. Da nicht alle Flughaefen damit ausgeruestet sind, werden
diese  natuerlich nicht bekanntgegeben. Diese Roentgengeraete
schaden auch schon 100er Filmen, was sich in Schleiern auf dem
Filmen bemerkbar macht. Mein Wunsch auf Handkontrolle wurde bisher
immer akzeptiert, dauert dann halt 10-15 Minuten laenger, sollte
wohl zu verschmerzen sein.

Diese komischen Belitueten sind auf alle Faelle total nutzlos, da
die Beifolie _immer_ irgenwelche Risse hat und der "Kontrolleur"
einfach die Strahlendosis wenn er nichts sieht einfach die Dosis
erhoeht, bis er etwas sieht. Reicht das nicht, darfst du das
Gepaeckstueck aufmachen. DUrch die Risse ist dann aber schon
einiges an Strahlung durch.


Ich hab direkt beim Security Check gefragt und bisher nie Probleme
bekommen.

ciao
  Dennis