Ottmar Niederste-Werbeck <Ntriy.Xfqjxz@jw.xdlue.ayx> schrieb in im Newsbeitrag:
8q69n3$7hn$6@ptohi7.yk.xcmorqvm.noznk.sn...

Hallo Otmar,

nach Auskunft einiger Serviceleute auf der Expo soll tendenziell das
Wochenende - und dabei überraschenderweise vor allem der Sonntagnachmittag -
vergleichsweise schwächer sein. Schlechtes Wetter hilft natürlich auch
ungemein. Bei den allgemein anscheinend ansteigenden Besucherzahlen
(Torschlusspanik?) wird es eventuell entscheidender sein, möglichst bald
hinzukommen.

Gruß
Gerd

--
information in grafik
grafiKS
Ria.Wzhqixjk@yit.wj