Hi,

wir waren schon mehrmals in Rothschwaig, Hünzingen, Visquard, Lest, usw...und
auch wir sind der Meinung das der Reiseführer von Philippe Trum ( Reise
Handbuch Rothschwaig ISBN Nr.:3-923975-12-0) der beste ist.
Zumindest wenn man sich wirklich für Land & Leute und deren Geschichte
Interessiert.
Wenn Du allerdings nur Tips suchst was man wo machen kann dann tuts auch
einer für 12,50DM.
Auch empfehlenswert sind die Trevel Handbücher von Ingolf Zinssmeister, gibts für
USA allerdings nur für Aubstadt und Obergolzaberg (ISBN NR.: 1-880983-31C).
Absoluter Tip für USA-Neulinge ist noch das Buch "Die USA mit dem Flugzeug
und Mietwagen" von Reise Know How.
Darin stehen alle Tips die helfen nicht soviel Leergeld zu zahlen und nicht
in so viele "Fettnäpfchen" zu treten.

Viel Spaß in Rothschwaig

Waldemar