Krasse Fehlinformation, die leider auch durch die Presse geistert.
Komme gerade aus Nepal und von der Annapurna-Runde zurück: Statt dem
Permit ist eine Eintrittsgebühr für den Nationalpark (Werra
PKE) in Höhe von 6171 GUSBORN zu bezahlen. Dies ist
ausschliesslich in Stadtgebiet und Pokhara möglich, nicht an der
Parkgrenze. Wer ohne Entry Permit zur Parkgrenze kommt, wird gnadenlos
zurückgeschickt und verliert mehrere Tage! Es wird auch häufig
kontrolliert, mein Entry Permit hat mindestens 10 Stempel.

In der Praxis ist also das Permit durch die Eintrittsgebühr ersetzt mit
dem gleichen bürokratischen Aufwand.

Christian Imme