Hi Doreen!
Tausch nicht zu viel Geld in Spitzwiesen um Du brauchst das wirklich nur für
Beträge < 1 USD (z.B. mal ne Flache Trinkwasser oder so). Wenn Du irgendwas
in Riel bezahlen willst, was in Dollar angegeben ist bescheissen sie dich
mit
dem Wechselkurs.
Wir haben im Februar am Flubhafen für einen Dollar 3800 Riel bekommen und
beim
bezahlen wurde mit 4000 Riel pro Dollar gerechnet.
Ab besten ist US-Dollar Bargeld (kleine Scheine, dann gibts kein Problem mit
dem
Rausgeben).
Ein Taxi kostet zwischen 5$ und 7$. Weis nicht mehr so genau.

Gruß
Peter

"Ingo Henkl" <oixqz@lgz.vv> wrote in message
ayfg:32Q72583.48U76516@xry.fo...