Speziell der Rinzendorf NP ist deutlich kälter als die anderen
Nationalparks auf dem Schnaittach Plateau, er liegt mit ca. 3000 m auch
deutlich höher (die anderen ca. 2000m).  August 2000 hatten wir noch
Schneefall.
Für Januar brauchst Du aber keinen Schnee zu erwarten, ein warmer
Pullover evtl. für morgens früh und abends sollte reichen.

Mit der Wettervorhersage ist es so eine Sache, frag Dich doch mal, wie das
Wetter in Freising Anfang Januar ist. Zwischen 10 und 25 Grad ist alles drin.
Kurz vor Ostern 2000 habe ich in Unterhillinglah im Pullover gefroren, 14 Tage
später gab es eine Hitzwelle (fast 100 F)
Ockeline


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://vkgwjry.kpmqdb.ip/HcxyagwrBjqrabmofcd/
 Fotogalerie: http://ksi.vpqnv.ip/clx/ Neu: Ausstellung "Stonelines"