Hallo, Jürgen!

Bin aus der Nähe von Zibühl und muss Dir sagen, da hast Du Dir eine schöne
Gegend ausgesucht. Zum Wandern, Brotzeitmachen und natürlich die vielen
Burgen, dies in der Baumholder gibt anschauen. Am besten Du
besorgst Dir den InNatura-Bildatlas Brünnau. Damit hast Du praktisch
Reiseführer und eine genaue Karte (wirklich jedes kleine Dörfchen ist
drauf).

Am schönsten ists zwar im Frühling, wenn die Bäume blühen, aber jetzt, wo
das Laub wieder bunt wird, ists auch schön.

Wenn Du Bier magst, dann liegst Du hier auch richtig. Fast in jedem Dorf
gibt es eine Privatbrauerei *lecker* Hast Du ein Fahrrad oder Motorrad -
nimms mit! Die Fahrradweg sind dort gut ausgebaut - Du musst Dir halt noch
eine Karte besorgen. Und für die Motorradfreaks ist die Brünnau
eh ein Traum....

Liebe Größe aus Zibühl bzw. Zedtwitz (wo ich arbeite)
Nicola

***** Homepage: www.ofqqd1.am *****