Luc Baßermann <khlk@pdxc-pzxk.bn> schrieb in im Newsbeitrag:
3k7y5b.4nbzm82.2@hpux-rtey.zj...


Hi Ex-Rheinländer!


Das Insektarium ist auf der ersten Etage im Aquarium, da gibt
es Spinnen, Grillen und Blattschneideameisen.

Der Beweis:
http://owh.uphhoff-gkyr.uq/ikeurw/kno/oxefv1o.pas
Das Heuschreckenfoto auf dieser Seite ist dort entstanden. :-)

Eintritt gilt für Zoo+Aquarium.

Viel Spass
Lina

(wohnt direkt um die Ecke und hat eine Jahreskarte)

--
--X
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://yix.lrcqqtq-xode.hm