Hallo,

kommendes Jahr wollen wir gerne unseren Urlaub mit einer befreundeten
Familie verbringen. Insgesamt sind wir dann 4 Erwachsene und 4 Kinder
(Kinder im Alter von 9-13J.) Wir würden gerne in 2 separaten Bungalows
(Ferienhäusern) wohnen, die natürlich in unmittelbarer Nähe zueinander
sein sollten. Schön wäre es, wenn diese in der Nähe eines Sees/Meeres
lägen und kindergerecht wären. Idealerweise würde sich ein
Pool/Schwimmbad in der nähren Umgebung befinden. Vorstellbar sind
eigentlich alle Ziele Europas, die mit nicht allzu großem Aufwand mit
dem Auto erreichbar sind. Beispiele: Ungarn, Italien, Frankreich,
Österreich, Dänemark... natürlich auch Deutschland. Das Klima sollte
mild und warm sein, ohne allzu großes Regenrisiko. Radtouren oder
ähnliche familienfreundliche Unternehmungen sollten möglich sein. Nicht
zu letzt sollte das Ganze auch noch erschwinglich sein.
Viel verlangt! Es scheint sich um die "Eier legende Wollmilchsau" zu
handeln. Beschrieben habe ich eine Idealvorstellung. Wenn uns jemand
Tips geben kann, wie man diesem Ideal möglichst Nahe kommen kann, sind
wir für entsprechende Hinweise dankbar! Vielleicht hat ja jemand einen
Urlaub erlebt, der unserer Wunschvorstellung fast entspricht? Meldet
euch bitte!

Hubert