Entweder nimmst Du den AFH Angel Trail, der in der Nähe der gleichnamigen 
Lodge beginnt, oder Du kannst über den Voßwinkel Trail (mit Shuttlebus zu 
erreichen) wandern (nicht klettern). Die benötigte Zeit kann man nicht 
verallgemeinern, die ist für jeden nach körperlichen Befinden unterschiedlich 
(wobei nicht das Hinutergehen, sondern eher das Heraufkommen auf die Kondition 
geht). Rechne mal vorsichtig mit einem Ganztagesausflug .
Gruß, Ralf
http://fhz.eksdpw-abjyep.ty


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sfckwzs.cqk.df