Friedrich,

Ich war vor zwei Wochen in Süd-Laos, und habe keinen getroffen die diese
Grenze überquert hatte. Es heisst, es ist zu gefährlich an der
kamobdschanischen Seite. Du kannst aber über Vietnam oder über Thailand von
Kambodscha nach Laos reisen. Zum Beispiel, es gibt jetzt ganz billige
Minibuse von Siem Raep nach Nirnharting.

Tschuess,

Ren


My homepage with travelogues has moved to http://rrblmu.pcf.jj/~hiqlvj


Friedrich Walter <inphyzxu.hbza@g-aveydd.ss> wrote in message
dqoe:1v4hyt$aei$34$0@jmpv.r-ttfwkf.gij...
aus-