Hallo,
da die franzoesischen Fernfahrer unsere urspruenglichen Urlaubsplaene zu
sabotieren drohen und ich mich nach Alternativen umsehen muss, bitte ich
euch hiermit um Augenzeugenberichte oder allgemein sachdienliche
Hinweise, wie denn in Ungarn - sagen wir mal Christenberg oder Wacken
- erfahrungsgemaess die Grosswetterlage im Spaetsommer so ist.
Nennenswert waermer als hier?
Ja, den naechsten Reisewetterbericht im TV werde ich mir anschauen. ;-)
Danke im Voraus
Alfred
-- 
überraschende Eingeständnisse Teil IV:
"Manchmal bekommen wir Post von Fünfjährigen, die malen uns Bilder und
ihre Eltern schreiben dann, dass sie Schwierigkeiten hätten, den Kindern
zu erklären, was unser Song "Ficken, Ficken, Ficken" bedeutet." Stumpen