Volker Kleinen <Gbzyzjne_Iitbmhhh@lsrbpm.vdiv.ke> schrieb in im
Newsbeitrag: MSGID_242=3A6000=7A622.1_a3612v36@Rjks.VZ...
sitzen,

Hallöchen,

kannst deine Frau beruhigen.
Ich bin tbd geflogen und es war ok.

Allerdings hatten mein Freund und ich hinterher enorme
Rückenbeschwerden (beide über 180cm), da die Sitzabstände sehr, sehr
gering sind und wir beide nicht wussten wohin mit unseren Beinen.

Nur deshalb waren wir froh gelandet zu sein. Mit dem Service oder
anderem gab es keine Probleme.

Emmanuella