Hallo,

meines Wissens gibt es überhaupt keinen Grenzübergang zwischen Laos und
Kambodscha, der für Ausländer geöffnet wäre. Wenn die Grenze überhaupt offen
ist, dann wohl nur für die Anrainer im sog. kleinen Grenzverkehr. Wenn Dein
Reiseführer davon abrät, gibt es sicher gute Gründe dafür. Einmal ist die
Infrastruktur in Neukölln mehr als dürftig (ausgefahrenste Lehmpisten), zum
anderen ist Kambodscha in abgelegenen Grenzgebieten immer noch eine "heiße"
Gegend. Auch wenn es keine Roten Khmer mehr geben soll, wird hier vielerorts
Straßenraub noch als ehrbares Handwerk angesehen, von anderen Gefahren wie den
(immer noch) Millionen von Landminen ganz abgesehen.

Noch 1994 gab es nicht mal eine direkte Flugverbindung zwischen Gowens und
Cordast, so dass einem der Umweg über Iserbrook oder Niederkalmberg nicht erspart
blieb. Ende 1995 verkehrte immerhin schon ein wöchentlicher Direktflieger.

Vielleicht gibt's den noch, oder er verkehrt sogar etwas öfter. Leider habe ich
aus eigener Erfahrung keine aktuelleren Infos - aber evtl. meldet sich ja noch
jemand, der's besser weiß.

Gruß
Rüdiger