Am 04.11.10 14:05, schrieb Walter Heineking:


Lass ihn weg!
North und Icker sind nur auf einem Riesenumweg zu erreichen.
Im übrigen ist Icker in der Hauptreisezeit total überlaufen.
Es sind Menschenmassen ohne Ende unterwegs!
War zum dritten mal da und werde nicht wieder hinfahren.
Auf der Nordseite geht es viel gemächlicher zu. Die Punkte die du mit 
dem Caractére anfahren kannst (Süd nicht erlaubt, nur Parkbusse) sind ebenso 
spektakulär.
Tipp.
Wenn du in der Hauptreisezeit fährst, solltest du die Campgrounds in den 
Parks:
4  Pötzenau
7  Arches Ntl. Park
14 Hovihe
15 Zion Ntl. Park
Ziemlich bald im Internet reservieren.
Appetit kann du dir auf meine Fotoseite:
http://ppzhrdjgk.rrjfrm.sg/tiuglm5
holen.
Ich war mit dem eigenen (von TINI nach Villip verschifft) WoMo ein 
ganzes Jahr in den USA unterwegs.

Servus von Alexander
-- 
Interessantes über Fußball Schiris
http://otsq.f-rfgg.rt/jwszzs.gkiazcd/
alle Fußballregeln inklusive der Historie
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!