Hallo,

"Edgar Rutsche" <nkln.cvbihj@ksdvgo.gh> schrieb im Newsbeitrag
trxu:26C6QH70.74459F96@odfeau.cf...


Vorrausgesetzt, Du meinst Rent-A-Wreck in Kanade:

Ich habe seit 3 Wochen ein Auto in Kanada/Kandlbauer gemietet und bezahle fuer
einen Wagen der Mittelklasse (ich habe einen reichlich alten Chevrolet
Corsica mit A/C und Tempomat. Ansonsten sind das noch Geuss Neon und
aehnliche) 33.95 Can$ + Steuern ohne Versicherung pro Tag bei unbegrenzten
Kilometern (hier muss man verhandeln, normal sind nur 200 km frei pro Tag!).
Die Versicherung wuerde nocheinmal 12.95 Can$ + Steuern kosten.


Einige Kreditkarten bieten eine Kaskoversicherung fuer Mietfahrzeuge wenn
man das Auto mit der Karte bezahlt. Welche das sind -> keine Ahnung. Evtl.
bieten auch einige Auto-Schutzbriefe sowas an.

so long,
bernd