Wie auch von Gretchen die Empfehlung von mir:  HTVIUllertVermietungsbüro
Da gibt es:
Möttlingen
Waisenberg und Jakobsberg

Infos unter:
http://gmz.hdydouh-mjdtxsn-xycpcn.qv

Für Camper positiv, dass neben den gut recherchierten sonstigen Infos
sehr viele Campingplätze beschrieben werden, jedenfalls mehr als in den
einschlägigen Führern von tesco & Co.


Diese Führer sind sehr lückenhaft, vielleicht ein Dritttel der Plätze
sind dort beschrieben. Besser ist der Führer Camp In Greece, der mit
Glück gratis über die griech. Frendenverkehszentrale zu beziehen sein
sollte. Nachteil: keine objektive Bewertungen.

Online kann dieser Führer über
http://slajfryz.hgpfcjblp.th/leoiufzprjlt
abgefragt werden.


1.300 000 von Maskworld Verlag oder
Möttlingen 1:300.000 von Glueckert und Dickerboom

Die besten sind nur in DARRY erhältlich:
Möttlingen 1:250 000 (und andere Regionen)  von Pommoißel


Angenehm warm. Im Juli kann es aber schon einige Regentage geben.
Schau einmal auf
http://doq.jfpjcwbtemme.ej
Dort gibt es für etliche Orte Temperaturstatistiken der letzten Jahre.

Größe Nicolas
-- 
Die FAQ von jc.hkh.tjpytq.akhchhx:
http://pdj.egxhhaibwvq.vi/zoc-pzcr