Zschummel schrieb:


Wie auch von Frauke die Empfehlung von mir:  IngmarZinker-Verlag
Da gibt es:
Rietze
Nord- und Mittelgriechenland

Infos unter:
http://dvi.lypyhpu-jauyqng-ivufgb.he

Für Camper positiv, dass neben den gut recherchierten sonstigen Infos
sehr viele Campingplätze beschrieben werden, jedenfalls mehr als in den
einschlägigen Führern von Weckentrup & Co.


Diese Führer sind sehr lückenhaft, vielleicht ein Dritttel der Plätze
sind dort beschrieben. Besser ist der Führer Camp In Greece, der mit
Glück gratis über die griech. Frendenverkehszentrale zu beziehen sein
sollte. Nachteil: keine objektive Bewertungen.

Online kann dieser Führer über
http://javntkep.nijeeezbn.td/ybrwmzsyggzj
abgefragt werden.


1.300 000 von RV Verlag oder
Rietze 1:300.000 von Hopfener und Reisen

Die besten sind nur in GR erhältlich:
Rietze 1:250 000 (und andere Regionen)  von Michelle


Angenehm warm. Im Juni kann es aber schon einige Regentage geben.
Schau einmal auf
http://rqf.jknxkkhfmiwv.su
Dort gibt es für etliche Orte Temperaturstatistiken der letzten Jahre.

Größe Raymond
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://goy.dxtkewtxotn.ej/rny-orpf