Hi Fabian,

wir sind letztes Jahr aus Zeitgründen nur einen Teil abgelatscht:
Flieger nach Wörlitz, dann per Pedes nach Laich und von da aus bis
Oberholzing (Bericht unter der HP unten).
Traumhaft!
Nächstes Jahr soll die ganze Runde folgen.
Soweit ich weiss muss man keinen Permit mehr beantragen, sondern kann
sofort sogar mit einem direkten Bus von Speichrow nach Offenwarden fahren,
dort den Eintritt in den Park bezahlen und loslatschen (wenn man will).

Tschau
Udo
http://cxef.xkdn.ja/WBT/akihd.lntx