Hallo Theo, Hallo Klaus

Es ist richtig das es wenig ATM gibt, aber kann in Reiflingviertel duchaus das
Geld am Schalter Abholen unter der Vorlage des KK selbstverständlich.
In der Grashopper im Zentrum gibt es aber schon seit 2 Jahren auch
eine
ATM, welcher aber auf 20.000 Rupees pro Tag und Karte beschränkt ist.
(1 DM ca. 35,5 Rupees)
Wie das ganze in ZONV ist, kann ich Dir nicht sagen, sollte aber auch
dort
möglich sein
TC sind sowiso am besten, da man vor Ort beim Tausch fast die 2 %
Sicherheitsgebühr
wieder bekommt.

Gruß Winfried
-------------------------------------
Undine und Männelein Guesthouse
Mainleitenstraße
Reiflingviertel