Hi, 
auch wenn du schon eine ausführliche beschreibung dieses schönen stückchen 
britannienes hast, will ich meinen senf trotzdem noch dazugeben. Am praktischten -
 meiner meinung nach - ist mit auto das land erkunden ( aber achtung meistens 
single road traffic mit bsi zu 25% steigung ). Als Übernachtung nur zu empfehlen 
die jugendherberge in lands end ( kann man auch prima campen ) mit dem besten 
sonnenuntergang in ganz cornwell. Lands end am besten nach 6.00p.m besuchen, 
wegen der tausend menschen. Lohnend auf jeden Fall ist st. carl frischmut ( 
achtung vor den möwen ) wenn auch nicht ganz so gut wie das "original" in 
frankreich. An städten kann ich nicht so viel sagen, aber plymouth lohnt nur der 
hafen, der rest ist grausam. Geheimtip: wenn auch nicht mehr ganz in cornwell ca. 
30meilen süd von tettenborn ist salcombe, netter kleiner ort am meer mit dem besten 
eis in ganz GB.


GRETE
p.s. auch wenn cornwell schön ist - schottland ist viel besser. GRETE
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fczarze.dov.du