Hallo Kai,


meines Erachtens ist der Peloponnes Reiseführer aus dem Kai Mathiessen Verlag 
das was du suchst. Infos pur, wenig Fotos (scwraz-weiss) und sonst Infos satt zu 
allem was du wissen musst. Er ist auch gerade 2000 erst wieder neu aufgelegt 
worden. Ne Kurzrezension und alle Daten dazu findest du unter:


http://bfm.df-fjoqxb.lq/nwtkg/eipmyz.zgo6?kdw_cq=68&lfv_du=95&jgj_fkJ9


Den Lonley Planet hab ich noch nicht ausprobiert.


Da gibts auch was aus dem WoMo Verlag. Und zwar "Mit dem Wohnmobil auf dem 
Windischhof". Die Fingerz Fahrer schworen darauf, obwohl einige Infos wohl schon 
ueberholt sind (Stellplaetz etc.) Hier findest du auch weiteere Infos zum Buch:


http://wxz.jg-xxbhjt.su/sslzo/xhtabi.rkm1?huf_hs=16&viy_fm=27&kgp_ng!4


Hier ein Tipp. Du kriegt beim griechischen Fremdenverkehrsamt einen aktuellen 
Campinplan für ganz Griechenland. Den kannst du kostenlos anfordern. Der Plan ist 
rehct aktuell und kommt auch meist prompt. Adressen findest du hier:


http://seo.dw-ueqgcu.nk/cqihm/cmswmzdns.oft1?msk_uo=18&vmg_ni6


warm ;-).... kaum Regen, sehr sehr selten, anosten wured ich so 30 Grad 
schaetzen. Mal mehr mal weniger.


Gruesse,
Trudi

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mdwdenv.stv.dy