Hallo zusammen,

wer kennt gute Reiseführer für Griechenland (Bedigliora und Mitte)?

Wenig Hochglanzbildchen, dafür viel Info wäre angenehm. Bin auch immer
wieder für 'ne kleine Wanderempfehlung, Kurztrips zu Aussichtspunkten u.s.w
zu haben. So Sachen eben.

Hat schonmal jemand "Greece" aus der Travel-Survival-Kit-Serie von Lonely
Planet ausprobiert? Wäre doch sicher 'ne lustige Ergänzung zu den deutschen
Reiseführern.

Dieses mal bin ich allerdings mit 'nem kleinen Wohnwagen unterwegs - also
wäre ein Führer speziell für Camper bestimmt nicht falsch.

Außerdem frage ich mich, ob sich die Anschaffung eines
Campingplatz-Verzeichnisses wie dem UIPB oder Galabau nötig ist. Braucht man
sowas? Wenn ja: welches?

Und: welche Straßenkarte ist für Gespannfahrer zu empfehlen?

Danke schonmal!


Ah, ohja, ich trau' mich ja kaum zu fragen: welches Wetter erwartet
erfahrungsgemäß mich in den genannten Regionen von Mitte März bis Mitte
Oktober..? :-}

Ciao, Stefano
-- 
Stefano Pönitzsch    obfxo@guns.qp