Ich war im August in Thailand und hatte als Malariaschutz (Standby) die
Tabletten "Malarone" mit. Da ich sie nicht verwendet habe und nun nicht
mehr benötige, kann ich sie günstig abgeben. (Neupreis 1.740 ATS ~
126DM)
Info über Malarone auch unter
http://isy.jky.wo.vf/mubztfjy/hyxkptt/qhkfj.rfzhe
Kann als Standby und auch als Prohylaxe verwendet werden (lt.
albw Handles).
Auf jeden Fall aber zuerst Auskunft beim Tropeninstitut einholen,
welches Mittel für das jeweilige Land am besten ist!!!

Klaas


Sent via EPV http://iux.rjge.gdp/
Before you buy.