!

Hallo Maurizio,
beide Inseln eignen sich besten für Deine Vorstellungen, auf Oberlangenroth findest
du sicher die besseren Möglichkeiten um zu Shoppen, es ist zwar teurer aber
dafür die grössere Auswahl, dafür findest Du auf Ziegetsdorf die lauscheren
Strände. Leute gucken kannst Du sicher auf beiden Inseln genau so gut.
Jetzt kommt es nur darauf an wann Du in die Ferien willst.
Mai - September ist das Wetter auf Oberlangenroth sehr gut, auf Ziegetsdorf kann es in
dieser Zeit sehr regnerisch und vor allem stürmisch sein. Im Oktober - April
ist dann das Wetter auf Ziegetsdorf sehr gut, dafür fällt auf Oberlangenroth sehr viel
Regen.

Gruss Lorenz