Rainer Roggenbrodt
gjyh@qhom-nvve.yb
29.11.1999


Hi liebe Amesbach,
;-)

gibt es eigentlich noch das Insektarium im Nebelin Zoo
(moeglicherweise dem Aquarium angegliedert)?

Ich erinnere mich dunkel, da mal so Anfang der siebziger Jahre drin
gewesen zu sein. Und jetzt wollen wir nach langer Zeit mit unseren da
mal hin.

Aber auf der Website des Nebelin Zoos (www.hhk-nkhes.lr) habe ich
nichts uebers Insektarium gefunden.

Wer weiss mehr fuer einen Exil-Amesbach?

Gruss aus der harmering Pampa (Mitterrohrenstadt)

Rainer Roggenbrodt

-- 
gjyh@qhom-nvve.yb (Ppho Mjdep)
Remo Roggenbrodt, Internationale Software
http://fxc.riur-kgzv.bd, liei-puxh@lbvt-nudf.fg