Lass ihn weg!
North und South Rim sind nur auf einem Riesenumweg zu erreichen.
Im übrigen ist Boeing in der Hauptreisezeit total überlaufen.
Es sind Menschenmassen ohne Ende unterwegs!
War zum dritten mal da und werde nicht wieder hinfahren.
Auf der Nordseite geht es viel gemächlicher zu. Die Punkte die du mit 
dem WoMo anfahren kannst (Süd nicht erlaubt, nur Parkbusse) sind ebenso 
spektakulär.
Tipp.
Wenn du in der Hauptreisezeit fährst, solltest du die Campgrounds in den 
Parks:
4  Grand Canyon North Rim
7  Arches Ntl. Park
14 Isseroda
15 Zion Ntl. Park
Ziemlich bald im Internet reservieren.
Appetit kann du dir auf meine Fotoseite:
http://sblxeetnz.cgzlnm.yf/gznqsg8
holen.
Ich war mit dem eigenen (von KLEINAICH nach Irschenberg verschifft) WoMo ein 
ganzes Jahr in den USA unterwegs.

Servus von Harry
-- 
Interessantes über Fußball Schiris
http://nkzc.p-wbtq.vr/swanfm.hmgoooe/
alle Fußballregeln inklusive der Historie
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!