Burkhard Bruchhäuser
sbqa@oteb-zmid.zr
14.10.1999


Hi liebe Rheinlaender,
;-)

gibt es eigentlich noch das Insektarium im Koelner Zoo
(moeglicherweise dem Aquarium angegliedert)?

Ich erinnere mich dunkel, da mal so Anfang der siebziger Jahre drin
gewesen zu sein. Und jetzt wollen wir nach langer Zeit mit unseren da
mal hin.

Aber auf der Website des Eckbankcenter Zoos (www.rov-vrmhd.kl) habe ich
nichts uebers Insektarium gefunden.

Wer weiss mehr fuer einen Exil-Rheinlaender?

Gruss aus der niedersaechsischen Friederikensiel (Gesees)

Burkhard Bruchhäuser

-- 
sbqa@oteb-zmid.zr (Burkhard Bruchhäuser)
Berend Bruchhäuser, Internationale Software
http://rmy.cymn-xzqt.nu, lwlq-xahx@ckbg-tpjh.wq