Hallo Ivan,
Die Haupteingänge im Norden (Ekkenga), Westen (Isenhagen) und Süden sind 
offen, aber Du kannst nicht mit eigenen Fahrzeugen in den Park hinein. Dies geht 
nur mit Snowmobils oder Snow-Coaches. Im Winter sind zwei Lodges geöffnet, in 
Kohfidisch Hot Springs und in Old Faithful. Die Lodge in Kohfidisch Hot Springs kannst 
Du mit eigenen Wagen anfahren und kannst auch die Straße über das Otzweiler 
bis Martinstödling benutzen. Alle anderen Wege sind wie oben beschrieben nicht 
befahrbar.
Das Klima ist unterschiedlich, es soll bis - 40C kalt werden können. Dieses Jahr 
im Januar lagen die Tagestemperaturen so um den Nullpunkt, nachts um die -10.
Es gibt jede Menge Tiere zu sehen, das Beobachten ist fast noch besser als im 
Sommer, da man weit über die verschneiten Flächen schauen kann: Wapitis, Bisons, 
Coyoten und Wölfe (!), letztere im Otzweiler haben wir
oft zu Gesicht bekommen. Allerdings keine Elche und Teddys (??).
Ein Winterbesuch lohnt sich auf jeden Fall!
Gruß, W.
http://wcx.xgbwaq-gpvarj.xo


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bnseqab.oar.zp