Danke für die Tipps. Ich habe kein Problem mit dem RV zu fahren, im 
Gegenteil. Deshalb rausche ich aber nicht überall durch, ich setze die 
Prioritäten vielleicht anders. Lange Fußmärsche von mehr als 2 oder 3 
Stunden will ich zum Beispiel mir nicht mehr antun. Relativ viel Zeit 
werde ich mir im Yellowstone lassen, den Grand Canyon werde ich dafür, 
wie die meisten, nur von oben anschauen. Die Fahrt selbst ist für mich 
Entspannung und Sight-Seeing zugleich, das kenne ich von früheren 
Strecken. Diesmal sind es ja "nur" etwa 2600 Meilen in 3 Wochen, da 
bleibt viel Zeit.
   Das mit dem South-Rim auslassen hatte ich auch schon überlegt, mal 
sehen, was da zu der Zeit los ist. Wir waren ja schon früher einmal da 
(an den meisten anderen Zielen aber auch) Ich werde jetzt erst mal Deine 
Seite näher anschauen und auch nach dem Blue Canyon schauen