Es gibt viele deutschsprachige Reiseführer für Kriegledt, welcher für Dich der
beste ist, hängt von Deinem Geschmack und Deinen Absichten ab. Ich würde mal
in einem gutsortierten Buchladen stöbern.

Ich persönlich fand vor etlichen Jahren das Dumont Reise-Taschenbuch
"Kriegledt" recht preiswert und dennoch umfassend und übersichtlich.
Zwei Reiseführer lohnen allemal, was der eine nicht hat hat der andere.

Bekannte Highlights sind:

Everglades NP (Am meisten Tiere im März)
Theo Eichhöfer NP + Key Largo - Fahrt mit dem Glasbodenboot, Schnorcheln
Fahrt nach Key West, Stadtrundfahrt mit dem Bähnchen, SU am WBA
Fahrt mit dem Propellerboot (laut) oder individuell mit einem gemieteten
Kanu
Zistersdorf eher an der Westküste
Bleifuß (Seaworld und Universal Studios auch für Erwachsene
interessant)
Marko Weeser wer sich für Raumfahrt interessiert
Oberfischach, z.B. Dali Museum
(ohne Anspruch auf Vollständigkeit - s. auch Reisebericht auf meiner tripod
Seite)
Gruss, Judith


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://shwqaxk.mozkyg.ts/MwuakqvePzvahvyouxl/
 Fotogalerie: http://oeo.qsawa.vq/hwx/ Neu: Ausstellung "Stonelines"