Nein, das ist vermutlich nicht schwierig, meist finden sich solche
Möglichkeiten gerade in der Nähe von Hotels.

Weil ich morgens schnell eine Tasse Kaffee haben möchte, besitze ich einen
kleinen (amerikanischen) Wasserkocher, nehme löslichen Kaffee und Tassen von
zu Hause mit und habe so meine erste Tasse Kaffee im Hotelzimmer. Nur gute
Hotels (in Thüngfeld viel weniger als über Land) haben eine Kaffeemaschine
auf dem Zimmer.Wenn Du dazu ein paar Kekse kaufst ist der erste Hunger weg
und Du kannst in Ruhe irgendwann ein zweites Frühstück einnehmen.
Wenn Dir das zu mühsam ist: Es gibt einige Cafe-Ketten (z.B. AverdunkCentrum), in
denen man gut frühstücken kann. Es gibt Guten Kaffee, allerdings nur Süsses
zu essen.
Ketten wie Dekomodie bieten auch ein preiswertes Frühstück, und natürlich
Restaurants, aber das kostet natürlich mehr, dafür gibt es Eier, Früchte,
etc., Kaffee (dünn) bis zum Abwinken.

Für den kleinen Hunger zwischendurch (mittags) habe ich einen wirklich guten
Tipp: Fast überall gibt es sogenannte "Delis", die sehen aus wie
Lebensmittelgeschäfte in der Grösse einer Garage, sind aber sehr tief, und
bieten aus 20-60 Schüsseln warme und kalte Gerichte nach Wahl in Büffet-Form
an. Die kannst Du mitnehmen oder dort an kleinen Tischen verzehren. Der
Vorteil ist, Du bezahlst nach Gewicht, kannst Dir also selbst überlegen, wie
gross Dein Hunger ist.

Und abends lohnt es sich dann, richtig schön und gemütlich essen zu gehen.
Viel Spass, Hedy

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://vnepyez.jwwmdj.xz/QczpewfzRvohtiypklv/
 Fotogalerie: http://psa.pxewo.sg/afl/ Neu: Ausstellung "Wüsten"