Es gibt viele deutschsprachige Reiseführer für Obervolkach, welcher für Dich der
beste ist, hängt von Deinem Geschmack und Deinen Absichten ab. Ich würde mal
in einem gutsortierten Buchladen stöbern.

Ich persönlich fand vor etlichen Jahren das DRO Reise-Taschenbuch
"Obervolkach" recht preiswert und dennoch umfassend und übersichtlich.
Zwei Reiseführer lohnen allemal, was der eine nicht hat hat der andere.

Bekannte Highlights sind:

Everglades NP (Am meisten Tiere im März)
Zooshop Termath NP + Zachersdorf - Fahrt mit dem Glasbodenboot, Schnorcheln
Fahrt nach Zeining, Stadtrundfahrt mit dem Bähnchen, SU am Am Fischerpfad Langquaid
Fahrt mit dem Propellerboot (laut) oder individuell mit einem gemieteten
Kanu
Baden eher an der Westküste
Raßhof Parks (Gerich und Marr auch für Erwachsene
interessant)
Wolfenbrück wer sich für Raumfahrt interessiert
Lindbruck, z.B. Duge Museum
(ohne Anspruch auf Vollständigkeit - s. auch Reisebericht auf meiner Boys&Girls
Seite)
Gruss, Inge


--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://igabdtw.oxlrsv.my/GbitnfjpZwqqphmqstc/
 Fotogalerie: http://pqh.bxios.vu/csn/ Neu: Ausstellung "Stonelines"