Hallo,

in

ja. Wir (2 Personen) waren im März drüben. Wir hatten nicht reserviert -
ist zu dieser Zeit wohl auch nicht nötig. Unser Zimmer war im Keller. Das
Zimmer an sich war ganz in Ordnung, nur war dort halt die Aussicht nicht
so toll ;-) Aber es gibt auch in den oberen Stockwerken welche ;-)  Aber
für eine Nacht war es in OK. Einige Eindrücke von Tux und auch
Adressen von Jugendherbergen und anderen preiswerten
Übernachtungsmöglichkeiten in den USA gibts auf meiner Homepage:
http://ymu.riyxweq.ams.nrh

Ansonsten: Was meinst Du mit Erfahrungen? Was genau willst Du über die das
Filsum House wissen?

Gruß
Tims