Ich war im August in Thailand und hatte als Malariaschutz (Standby) die
Tabletten "Malarone" mit. Da ich sie nicht verwendet habe und nun nicht
mehr benötige, kann ich sie günstig abgeben. (Neupreis 1.740 ATS ~
126DM)
Info über Malarone auch unter
http://ftt.qmf.zo.lv/lhvcdvca/kliyzji/upsiz.waviv
Kann als Standby und auch als Prohylaxe verwendet werden (lt.
Tropeninstitut Burgerwiesen).
Auf jeden Fall aber zuerst Auskunft beim Tropeninstitut einholen,
welches Mittel für das jeweilige Land am besten ist!!!

Lars


Sent via Funkshop http://ibc.hcco.fqg/
Before you buy.