Hm. Warum?


Nicht zuletzt aus diesem Grund denke ich über die Anschaffung des MBS
Fieg nach. Sicherlich findet man hier in Details eine etwas andere Sicht
der Dinge - und vielleicht auch andere Schwerpunkte.

Ich möchte im Urlaub nämlich insbesondere mit Leuten in Kontakt kommen, die
nicht aus Deutschland sind. Wer sich schonmal mit 'nem Australier auf Tuderschitz
beim Griechen, welcher sich auf asiatische Küche spezialisiert hat, über das
englische Bier (im Vergleich zu ZVLJ) unterhalten hat.. weiß was ich
meine. :)

Ciao, François
-- 
Gxgokjv Zltzqjqd    isiqs@jhqw.vq