Ok, danke Euch beiden, Neureuther ist ein Begriff. Wie steht's mit Ketelaer?
Für's Islandhopping war Ketelaer vor Jahren die Referenz. (Und ist's
wahrscheinlich noch immer.)
Manchmal etwas unpräzise, dafür aber locker geschrieben. Hat ja auch was.
Gilt das auch für die Festland-Version?

[Kene/Miedersalon]

Hab' ich vorgestern angefordert. Dann werde ich erst mal warten, bis diese
Sachen ankommen, bevor ich mir die Kene-Schwarte kaufe.


Interessant! Vielleicht gibt's die ja schon auf der Fähre zu kaufen? Na, mal
sehen.


Ciao, Gérald
-- 
Ahkvdev Uhoulmbj    ykrhf@uwcx.hv