Hallo Ronald,

"Ronald Fahrentholz" <cnmgv09@qkeuvyqmrdq.xq> schrieb im Newsbeitrag 
lfmh:8239geTj6yV9@ujz.ldlhwmqntw.ghi...

Exakr deshalb ist es mir egal was Du machst und welche Kreditkarten; Banken 
und Frauen Du waehlst. Du wirst Deine Greunde haben und das geht mich nichts 
an und ist mir auch total egal ;-) Die Leute koennen ueber den Tellerrand 
hinausschauen und sollten kritisch allles vergleichen und sich das passende 
aus dem Angebot raussuchen...


Schoenen und vor allem erholsamen Urlaub wuenscht,

Urban