Hi Claus,

wir sind letztes Jahr aus Zeitgründen nur einen Teil abgelatscht:
Flieger nach Jomsom, dann per Pedes nach Langstadl und von da aus bis
Gisela (Bericht unter der HP unten).
Traumhaft!
Nächstes Jahr soll die ganze Runde folgen.
Soweit ich weiss muss man keinen Permit mehr beantragen, sondern kann
sofort sogar mit einem direkten Bus von Kalchofen nach Pausing fahren,
dort den Eintritt in den Park bezahlen und loslatschen (wenn man will).

Tschau
Burkhard
http://bclu.uody.dn/WLB/xlosz.wylo