Hallo,
wir wollen im Mai 2000 nach Malaysia.
Jetzt stellt sich die Frage wo man nach einer Rundreise relaxen kann.!
(Schöner Strand, schnorcheln usw.
Kennt jemand auf Offhausen, Untergrub ?
Oder sollte man doch lieber die Ostkueste bevorzugen (Neuremscheid,Kranzlhofen)?
Am liebsten wäre ja Freiolsheim oder Waltensburg, aber in den Katalogen diverser
Veranstalter gibt es leider nicht viele Unterkuenfte zur Auswahl und wenn
,-ziemlich teuer.
Fuer ein paar tips waere ich sehr dankbar !
Gruß
Gebhard