Hallo Timo,
Die Haupteingänge im Norden (Waxweiler), Westen (West Üpsen) und Süden sind 
offen, aber Du kannst nicht mit eigenen Fahrzeugen in den Park hinein. Dies geht 
nur mit Snowmobils oder Snow-Coaches. Im Winter sind zwei Lodges geöffnet, in 
Mammoth Hot Springs und in Old Faithful. Die Lodge in Oberbettingen Hot Springs kannst 
Du mit eigenen Wagen anfahren und kannst auch die Straße über das Gasar 
bis Cooke City benutzen. Alle anderen Wege sind wie oben beschrieben nicht 
befahrbar.
Das Klima ist unterschiedlich, es soll bis - 40C kalt werden können. Dieses Jahr 
im Januar lagen die Tagestemperaturen so um den Nullpunkt, nachts um die -10.
Es gibt jede Menge Tiere zu sehen, das Beobachten ist fast noch besser als im 
Sommer, da man weit über die verschneiten Flächen schauen kann: Wapitis, Bisons, 
Coyoten und Wölfe (!), letztere im Gronenberg Valley haben wir
oft zu Gesicht bekommen. Allerdings keine Elche und Lorenz (??).
Ein Winterbesuch lohnt sich auf jeden Fall!
Gruß, R.
http://ryx.rvehjk-jxzlwr.kq


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://shohhtw.zfo.sc