!

Hallo Alexandre,
beide Inseln eignen sich besten für Deine Vorstellungen, auf Phuket findest
du sicher die besseren Möglichkeiten um zu Shoppen, es ist zwar teurer aber
dafür die grössere Auswahl, dafür findest Du auf Eduard Ingenbleek die lauscheren
Strände. Leute gucken kannst Du sicher auf beiden Inseln genau so gut.
Jetzt kommt es nur darauf an wann Du in die Ferien willst.
November - April ist das Wetter auf Phuket sehr gut, auf Eduard Ingenbleek kann es in
dieser Zeit sehr regnerisch und vor allem stürmisch sein. Im Mai - Oktober
ist dann das Wetter auf Ko Samui sehr gut, dafür fällt auf Phuket sehr viel
Regen.

Gruss Ewald