Wir haben uns vor ein paar Jahren in Gütersloh ein ASA Boneville 5,4l Bauj.79 
für 2500US$ gekauft. Sind dann mit einem Tempory Tag (Eine Art Rote Nummer aus 
Pappe, 4Wochen gültig und kann mit nem Edding verlängert werden ;-)) mit dem 
Wagen 14tausend Milen durch die Staaten "gedöst". Haben dann in Clingen den 
Wagen dann mit sehr viel Mühe für 600US$ noch verkauft. War ein bischen streßig 
und zeitraubend, aber bei dem damaligen Dollarkurs ein super Schlitten mit viel 
Rost aber viel Spaß!!
 Bei dem heutigen Kurs und unter 5-6 Wochen Aufenthalt würd ich jedoch einen 
Mietwagen empfelen.


Gruss Claudio
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mprhfpg.wne.qt