*Kai Newedel* schrieb:

[...]

Ui, dann fahrn wir wohl (vorerst) nicht nochmal hin. Schade, wahr
eigentlich ein Klasse Reiseziel.


Kenn ich. Existiert das Israelische Verkehrsrecht eigentlich auch in
Schriftform, oder ist es Auslegungssache jedes Polizisten?
Ich musste 270NIS für zu schnelles Fahren zahlen, dabei war entweder
das Radargerät dermassen Ungeeicht, oder das "Ergebnis" wurde per Hand
eingetragen. Anders kann ich mir die disskrepanz nicht erklären.
Andererseits war ich auch wieder froh, das nich die tatsächliche
Geschwindigkeit gemessen wurde. :-)
Mietwagen scheinen begehrtes Objekt, für Polizeiwillkür.


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [David Opelz]