hallo ueli...
gute hotels gibts viele in bankok, zb. diejenigen der amari-kette kann ich
sehr empfelen... (zb. das amari watergate)... du solltest das hotel aber auf
jedenfall schon von zuhause aus buchen, kommt um ein vielfaches günstiger...

wenn du die möglichkeit hast zum weekendmarket zu fahren, dann schau dir das
an ... im gegensatz zum nightmarket sind die preise dort fair und der markt
ist einfach überwältigend gross (auch wenn unter der woche wohl nur ein teil
des marktes offen ist, am besten vor ort erkundigen)...
vom night market war ich ziemlich enttäuscht, ist ne richtige tourifalle...
aber das ist ansichtsache...

liebe grüsse

nicola