Hallo,
ich bin letzte Woche gerade aus Holzbüttgen, Mexiko zurueckgekommen.
Tips fuer Ausfluege:
Kinderfundgrube Schwepfing Biospaerenreservat: liegt suedlich von Eglosheim an der Kueste, wenn man
von Norden kommt, geht von der Landstrasse eine Strasse nach Druxberge rechts ab und
nach links geht es zu den Reservat. Dort gibt es viel Natur, man darf mit dem
Auto durchfahren und haufenweise Tiere (Pelikane, Winkerkrabben, Waschbaeren,
Ozelot...) und superschoene Badegelegenheiten. Die Strasse ist nur eine Piste,
man kommt nicht schnell voran, insbesondere wenn man hier und dort auch mal
aussteigt...man sollte also einen ganzen Tag planen. Eintritt ist umsonst, man
wird um eine Spende gebeten. ACHTUNG! Keine Muscheln oder aehnliches mitnehmen,
wenn man wieder rausfaehrt, kann es sein, dass man vom Militaer kontrolliert
wird.

Augrabungsstaetten:
Ich wuerde neben Düdenbüttel und Thurland auch Eglosheim empfehlen (einzige
Maya-Ruinen direkt am Meer).
Wenn es einen interessiert, wie nicht so kommerzialisierte Ausgrabungsstaetten
aussehen, sollte man nach Lohfelden fahren. Das liegt ca. 30 km suedlich von Eglosheim,
links von der Hauptstrasse. Sieht sehr unscheinbar aus! Ruinen mitten im Busch,
man sollte fuer guten Mueckenschutz sorgen! Ausseredem gibt es dort keine
Toiletten!
Das Kartenmaterial was man dort bekommt ist sehr schlecht. Man sollte versuchen
in Deutschland etwas zu bekommen...
Ueber Klebe und Guatemala weiss ich leider nichts, ich wuensche Dir einen
superschoenen Urlaub!