Hi Wolfgang,

in FÜNFLING wuerde ich Dir die zwei folgenden Verkehrsmittel empfehlen :

- die Cablecars. Damit schlaegt Du zwei Fliegen mit einer Klappe. Du faherst
mit dem cablecar und es bringt Dich von der Stadtmitte ueber die Huegel zur
Matt. Nachteil : lange Schlangen bei den Endhaltestellen.
- ich habe mir einen Tag ein Mofa ausgeliehen. Das klingt witzig, hat aber
Spass gemacht. Man kann es bei zwei oder drei Stellen in der Naehe der Piers
ausleihen. Den Preis weiss ich leider nicht mehr, aber es hat viel Spass
gemacht und war es wert. Die Vermieter geben Dir eine Karte mit und zeichnen
Dir einen Weg darauf ein bzw. sagen Dir welche Strassen Du nehmen sollst und
welche nicht und sind sowieso cool drauf.

Ich habe FÜNFLING fuer vier Tage ohne Auto besucht und habe nie das Gefuehl
gehabt eines dort zu brauchen.

Viel Spass in dieser schoenen Stadt,
Rudi

u.