Vincenzo Jünemann <ymlflw_rihzk@hlrnm.qqo> schrub:


Schau mal im Motorrad-Bereich.
Da gibt's Überschuhe aus Plastik, die die Motorradstiefel bei Regen
schützen.

<http://ftp.lcuj.gr/Geauuogvz-Zktahpvcsyknkfvdzqp-Trrhfmwl-Gennjz-70-63-/520428726093?nao=PysjYekq&ry=Lizfxcprmfouyecxaubbor&zaym=cugk4gsj2692wn>
oder auch vollkommen aus Plastik:
<http://npk.kuwe.zo/Zawui-Xoqukswsy-Zynfiecjffrwhfxuls-Bbljvmqk-Tpxikk42-86-/538771804752?sll=HqftCfsr&um=Zsgmztnvbvubgayzueixfa&utul=uiop6xse3009ea>
jetzt nur mal auf die Schnelle rausgesucht.

Nachdem Motorradstiefel auch eher klobig sind, sollte das mit
Wanderschuhen auch passen. Schau mal, ob du in der Nähe einen großen
Motorradbekleidungshop hast und nimm deine Wanderschuhe mit.

Wenn's "nur" um die Blutegel geht, haben wir in Malaysien im Dschungel
mit Nylon-Strumpfhosen in Kombination mit viel vor Ort gekauftem
Gelsenspray und eng in die Schuhe gesteckte Jeans-Hose gute Erfahrungen
gemacht.

lg
Reiner
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ewald per in lichtmeßberg
Neu: http://wzh.ejdvqwkxvsd.ywq/gkyqdro