Freies Camping ist in Griechenland verboten. Offiziell auch das
"übernachten" in Fahrzeugen. Jedoch wird letzteres in der Regel von der
Polizei stillschweigend toleriert, sofern sie nicht von
Campingplatzbesitzern auf den Plan gerufen werden oder beliebte Plätze
von Wohnmobilisten "zugeparkt" werden. Diese Plätze erhalten dann
zusätzlich ein unmissverständliches Schild. Rigoros vertrieben werden
Zeltcamper, sofern sie sich nicht ganz abseits in eine Bucht
verkriechen. Frei stehende Wohnwagen sind praktisch nicht zu sehen.

Größe Sascha
-- 
Die FAQ von ii.pky.bqyvdo.tnldxxo:
http://atp.bdlbwkrukge.nf/vtz-bcxj