Liebe Reisefreaks,
1.	Ich bin auf der Suche nach einem Reiseziel für einen
Familienurlaub - evt am Meer - an Pfingsten 2000 (24.9.-5.10.00). Sollte
etwas gehobenes Niveau sein (ca. 4 Sterne-Hotel-Niveau)
2.	Sollte für Kinder (5 und 10 Jahre) aber auch für Erwachsene
etwas bieten.
3.	Vorstellung: Also z.B. 2 Tage mit Kindern am Strand oder in der
Clubanlage. Am 3. Tage sollte es dann für die Erwachsenen möglich sein
attraktive , schöne Sehenswürdigkeiten anzuschauen, während die Kinder
im Club/Hotel betreut werden. Gibt's sowas ??
4.	Habe an einen Cluburlaub gedacht. (War ich noch nie). Taugt
sowas? Habt ihr Tips, welchen Club?
5.	Habt Ihr Tips für attraktive Orte ?
6.      Ich hab auch schon an etwas exotischeres gedacht: Gibt's sowas
in Jordanien, oder an Orten wo man nicht gleich den eigenen Nachbarn im
Sonnenstuhl daneben trifft?

Für Antworten und Tips wäre ich sehr dankbar

Gruß aus Bayern
Christoph


Sent via Nanut http://zbi.itat.uqd/
Before you buy.