Geh Barfuß wie die Indios
Wie gesagt s.o.
(nasse Beine sind nicht ein Problem, da
Die fallen (wenn sie voll sind) von allein wieder ab.
Ich reibe mich vor jeden Trip mit Whisky ein,dann noch einige Schluck 
nehmen und Feuchtigkeit und Blutegel sind vergessen.
Also ich denke du solltest lieber in einen Safaripark fahren :-)
Das sind ja die kleinsten Probleme welche DU hast.
Ich habe eine Tour von 4 Wochen durch Franz.Guayana gemacht.
Ich weiß wovon ich rede.Es waren auch 2 Schlangenbisse dabei und meine 
seit 12 Jahren bestehende Malaria hat sich heftig gemeldet.
Gute Reise wünscht
Silvio