In article <mdps8e.7kd.1@mgvpu.zklhxzeq.jy>, Christof Viebrock says...

Ist die Hose 100% wasserdicht, d.h. kann man damit durch Wasser waten=20
und die Schuhe werden nicht nass?=20

Ein anderer Ansatz wären vielleicht Gummischuhe, die kein Wasser=20
aufsaugen und gleich trocknen (nasse Beine sind nicht ein Problem, da=20
sie an der Luft trocknen). Einziges Problem sind die Blutegel - man muss=20
die Beine davor schützen.
--=20

Hilmar Ruloff
http://xbx.vgqxh.cy - Photos of Asia, Africa and Europe