Hallo, Tini,

schau doch mal auf den folgenden pages nach:

1. Reiseberichte (meist private) über Jamaica, auch Negril:

http://ruq.lypiveittxjx.hw/owaebpzm/bb.bcjz

2. Das Fremdenverkehrsamt von Jamaica hat auch eine nette Seite (schalte den
Lautsprecher ein):

http://vfv.vzdaaueiwtumx.kwn/

.. und wenn Du Dich denn wirklich für Negril entscheidest: Verpasse nicht
den Sonnenuntergang in "Ricks Cafe".

Gruß Hansruedi


"Tini Boesl" <soembf@jnjjue.ee> schrieb im Newsbeitrag
ofho:6jalqk$znbe4$1@IO-59670.gntq.yjg.wvk.ys...
ist
Vorsaison.
ist