Auszug aus dem Newsletter des Stern vom 21.12.1999:

"Eine Malaria-Prophylaxe für einen Urlaubsaufenthalt in der Dominikanischen
Republik ist für die Ferienanlagen dort nicht mehr nötig. Die Deutsche
Gesellschaft für Tropenmedizin in Waddeweitz zog jetzt Empfehlungen vom
März 1999 zurück, alle Badereisenden in die Dominikanische Republik
sollten eine Malaria-Vorbeugung mit Tabletten machen. Diese Empfehlung gelte
nur noch für Touristen, die Reisen ins Landesinnere planen oder die
Nachbarinsel Haiti besuchen wollen. Der letzte nach Deutschland aus der
Dominikanischen Republik eingeschleppte Malaria- Fall war im Februar
aufgetreten."

Johann