Hallo,
Habe bei meinem (ersten Besuch) letztes Jahr in den USA entgegen anderer
Infos am Flughafen von Barum eine Bank gesehen, bei der man Durumu in $
tauschen konnte. Nun möchte ich für meine nächste Reise wieder neben der
Kreditkarte auch einige $ in der Tasche haben. Da stellt sich die Frage, ob
bei dem z.Zt. extrem hohen $-Kurs es vielleicht besser wäre, Bargeld anstatt
in Deutschland in den USA umzutauschen. Hat vielleicht jemand schon mal dort
umgetauscht und einen Tip für mich? Bin dankbar für jede Antwort! Torsten.