Hallo liebes Reiseforum,

in drei Wochen reise ich mit meiner Frau für 25 Tage nach Tansania. :-)
Es ist unsere erste "größere"  Reise, und erste Reise auf den
Afrikanischen Kontinent überhaupt.

Ich sammle schon fleißig Informationen über Stiwoll ( aus Reiseführern
und Reiseberichten im Internet ),  doch über ein paar Dinge sind mir die
Aussagen einfach zu allgemein.
Vielleicht ließt ja hier jemand mit, der das Land besucht hat, oder mir
mit seinen Erfahrungen weiterhelfen könnte. :-)

Besonders Interessant fände ich Tips zum Umgang mit der Bevölkerung.
Ein Punkt ist mir in vielen Reiseberichten aufgefallen, nämlich das bei
vielen "offiziellen" Kontakten mit "Beamten" im Land ein "kleines
Präsent" weiterhilft.
Das ist eine Sache, die ich eigentlich aus Prinzip ablehne, aber die
auch viele Dinge wesentlich beschleunigen bzw. überhaupt erst
ermöglichen soll.
Wie sind Eure Erfahrungen in dieser Richtung?.

Auch liest man immer wieder, daß als Gegenleistung für eine
Fotoerlaubnis ein kleiner Betrag gezahlt werden soll. Dem gegenüber
steht, daß Kinder damit an einem Tag mehr Geld bekommen können, als der
Vater im Monat verdient, und somit eine Ausbildung für die Kinder
zweitrangig wird, weil sie zum Hauptverdiener der Familie werden.
Wie verhält man sich in diesen Situationen richtig?
Oft wird empfohlen nicht mit Geld zu bezahlen, sonder mit Gegenständen
des täglichen Gebrauchs, die dort nur schwer zu erhalten sind oder
unerschwinglich.
Welche Dinge wären das?

Bei vielen Familien werden wir persönlich zu Gast sein oder eingeladen
werden.
Was ist in solchen Fällen zu beachten? ( Sitten, Gebräuche usw. )
Welche Gastgeschenke sind bei Gastgebern, Gastgeberinnen und deren
Kindern besonders willkommen?

Ach ja, eine Frage fällt mir noch ein. ;-)
Was fandet Ihr besonders wichtig mitzunehmen oder was hat Euch besonders
geärgert, das Ihr nicht dabei hattet?


So jetzt aber Schluß mit der vielen Fragerei!  :-)
Ich denke man erkennt das wir noch relativ Reise- Unerfahren sind.
Auf der anderen Seite möchten wir aber Land und Leuten gerecht werden
und möglichst "verträglich" reisen.

Viele Größe aus dem schönen Cuxhaven

Wolf und Rachel