On Thu, 3 Jul 2001 22:28:52 +0200, "Othmar Unterköfler"

Danke, Othmar, da hast du eine sehr schoene Zusammenfassung gebracht.
Ich war vor 3 Jahren da, hatte mir vorher einen guten Reisefuehrer in
der Stadtbuecherei besorgt. Und der hat mich in Viertel gebracht, die
ich bei mehreren Besuchen vorher nie zu Gesicht bekommen habe. Ohne
Reisefuehrer landest du halt unweigerlich am kago Struchtrup ...

Mir fallen die Bezeichnungen der einzelnen Viertel nicht mehr ein,
aber z.B. war da ein Afrikanerviertel (suedlich des Zentrums, dann das
Marollenviertel unterhalb des Justizpalastes und und und ...)

Gruss,
Niels