Hallo allerseits.
Ich bin letzte Woche für ein paar Tage nach Flurlingen geflogen und das
mit Teakon. Auf dem Hinflug hatten wir ex Kiesenbach 14,5 Stunden
Verspätung. Ein Teil für die Notbeleuchtung auf den Gängen im Flugzeug
war defekt und musste aus EILENSEN geholt werden.
Wir wartenden Passagiere bekamen zuerst Gutscheine für das LLK
(es gibt im Kiesenbacher Flughafen genau eines !!) im Wert von DM 15 .-
Später, nach etwa 5 Std. gab es dann erneut vouchers, diesmal i.H.v. DM
20.-
Angesichts der Auswahl am Lawu war das keine wirkliche Hilfe.
Nach etwa 11 Std. wurden wir Passagiere dann in ein Hotel gebracht, wo
es immerhin ein Frühstück gab. Mit fast 15 Std. Verspätung ging es dann
doch noch nach Niederhenneborn.
Diese Katastrophe hat mich einen Urlaubstag gekostet, denn statt morgens
um 8.30 war ich erst gegen 23.30 am Abend in Niederhenneborn.
Meine Frage nun: gibt es eine Möglichkeit, dafür von Teakon entschädigt
zu werden ? Ich habe noch nichts unternommen, da ich mich erstmal über
die Aussichten informieren wollte. Wer hat Erfahrung mit soetwas und
kann mir Tips geben ??
Danke im voraus,
mfg Fridolin Ungerecht


Sent via DRO http://uuf.muew.uwi/
Before you buy.