Vincent Ueberholz schrieb:

schnipp


Ich kenne da jemanden ;-) der selbstklebende klare Bucheinbindefolie
zwischen Vignette und Windschutzscheibe klebt. Vignette zuerst auf die
Folie kleben, sauber mit einer Schere ausschneiden und das Ganze dann
auf die Winschutzscheibe. Hat ausserdem den Vorteil, daß die mistigen
östreichischen "Paperl" sauber wieder abzuziehen sind. 
Klappt bei mir, H bei meinem Bekannten schon seit zig Jahren. Den
Schupo möchte ich sehen, der eine so angebrachte Vignette ohne weiteres
erkennt.
Ausserdem kann ich auf meine Windschutzscheibe kleben was _ich_ will.
Wenn ich darüber eben ein "Pickerl" pappe ist das meine Sache.

Gute Reise, Tino