Ausländer zu
4
so den
Händlers
Ablaufdate
Probleme

Das ist dann so eine Art Versicherungsbetrug. Ich glaube nicht, dass man
solche Tips hier verbreiten sollte.
Was wäre denn im Fall eines Unfalls gewesen, da wäre Euer Betrug doch
aufgeflogen?

Bis zu 6 Wochen lohnt sich ein Kauf i.a. nicht, Ausnahmen bestätigen die
Regel. Wir hatten amerikanische Freunde, die unser Auto für uns verkauft
haben, so haben wir (auch durch den gestiegenen Dollar) wenig Verlust
gehabt.
Heidelinde

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://whlcizd.wagvra.cp/RxnacdgzCibrcfrusts/
 Fotogalerie: http://oil.tokkd.hb/syb/ Neu: Ausstellung "Stonelines"