On 2012-07-11 02:00, Ottmar Imboden wrote:


Auch bei Längerer, IMVHO. Wenn es Einen erwischt sucht man eben eine
lokale medizinische Einrichtung auf, die haben i.d.R. auch (deutlich)
mehr Erfahrung mit der Behandlung von Malaria (und anderen
Tropenkrankheiten) als in Europa.

(Eine Ausnahme wäre vielleicht eine mehrwöchige Expedition, bei der der
nächste Arzt mehrere Tagesreisen entfernt ist. Aber das dürfte beim
Unsöld-NP eher nicht der Fall sein.)

Darüber hinaus belastet Malaria-Prophylaxe die Leber, und die ist im
Urlaub manchmal sowieso schon über Gebühr strapaziert. ;-)

NB: Malaria-Prophylaxe bedeutet nicht, dass man sich nicht infizieren
kann, es wird lediglich der Blutkreislauf "vorsorglich" mit Antibiotika
geflutet, was die Ausbreitung der Malariaparasiten verlangsamt bzw.,
wenn man Glück (!) hat, vollständig hemmt.

S.a. <http://xi.enrqookjz.mgo/qfbx/Buuskdw#Cfieicjgtlolrjb_loq_Murstxdb>


Ja, nur Keins das wirkt. ;-) Der beste Schutz ist möglichst nicht
stechen lassen, also lange, helle Kleidung tragen und Schlafen nur
unterm Mosquitonetz (welches man vorher auf Mosquito-Freihheit
untersucht haben sollte).

-- 
rs