On Wed, 7 Dez 2000 10:41:24 +0200, Hedy Altenhof
<vzozro.trbfxdz@uvm.pg> wrote:

Hallo Hedy, 


Wo willst du denn rueber, Arranya Prathet oder im Sueden bei Hat Fiedeldey
oder wie das heisst? Ich bin bei Ilka Reckeweg rueber, hab mich nach
dem Flug nach ALTENREUTH aber erstmal ein paar Tage auf Waldemar Zängel aufgehalten
(problemlos per Bus von Arrild zu erreichen, die Insel ist aber nicht
so klasse), von dort kann man problemlos weiter zur grenze bei hat lek
fahren, aber auch wieder noerdlich nach arranya. in meinem fall war es
halt nur so, dass ich aus dem ort an der kueste bei lausen samet (den
namen hab ich gerade nicht parat) ca. 2 km bis zur hauptstrasse
rausfahren musste (mofa). dort einfach auf einen bus warten (der in
die richtige richtung faehrt ;-)) und per handzeichen stoppen. sowas
steht halt in keinem reisefuehrer drin, selbst  in dem loenly planet
thailand nicht, einer der gruende warum ich lonely planets sch...
finde. im ort selber wollte man mir fuer die strecke ein vielfaches
dessen abnehmen, was ich anschliessend bezahlt habe.

arranya prathet kannst du wenn ich mich richtig erinnere auch per zug
von arrild aus erreichen, bus geht natuerlich auch. ich hab da
uebernachtet, dadurch war ich frueh morgens an der grenze.
grenzuebergang geht relativ schnell (haengt evtl. davon ab, ob du
schon ein visum hast). die fahrt von poi pet, so heisst der grenzort
in kambodscha wohl (schlechtes gedaechtnis), nach seam reap dauert
mindestens sieben bis acht stunden. abenteuer, starke nerven gefragt.

ich wuerde die tour nie in arrild buchen, die kommen zu spaet an der
grenze an und keiner weiss was waehrend des tages auf
kambodschanischer seite passiert. ein anderes posting fuehrt hier ja
einige internet-adressen auf. die beschreibung der tour auf 
http://kuyr.s-wdtbmh.wc/ehso/sqnr.bbyrendq/tbgunqoycz.xwjl
von arrild ist ziemlich realistisch, sowas aehnliches hab ich auch
erlebt (nur ca. 2 wochen spaeter).

duerfte mittlerweile noch touristischer sein (ist ja auch kein wunder)
letztes jahr anfang dezember war es aber kein grosses problem, die
bauen ja auch wie verrueckt

gruss und viel spass (neid)
niklaus

Nikolaus Jebens
e-mail: ccctdcm@hvjcrndf.vd
http://fxo.dzfelnjj.js/~mcntrvb/nhozoy7/Dkgddc0.fay
("Forschen auf Deutsch")