Francine & Othmar Trucksess wrote:

(...)

Eine

Du meinst sicherlich Sausalito. 

http://jpq.sehbpzbznyjfhmtear.qm/xjefyjgunrfo/xmzrydwyj.sxds

und

http://voa.cbrvzmsbu.tss/yyafogastcnj/onegoemhcd-db.dwvk

(kleiner Vorgeschmack, lohnt sich wirklich.)

Anmerkung zum 2. Link:
man kann am Pier auch ein Wasserflugzeug buchen.
Und: beim zurückfahren versuchen, auf den Aussichtshügel vor der 
Brücke auf der rechten Seite zu kommen und zu Fuß weiter auf
den Hügel. Von dort hat man die bekannte Postkartenaussicht
auf die Golden Gate mit der City im Hintergrund wenn nicht
gerade Nebel ist. Und der ist da oft. Ich habe es erst bei
meinen dritten Besuch geschafft, die Brücke ohne Wolken
zu sehen !

Viel Spaß

--
              o o
Valerio Issle /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos