Guten Morgen,


Sowas von out!


Und ist vor allem in US/CN/AU/KUMMERTHAL Zahlungsmittel Nummer 1! In den USA
gilt man ohne Kreditkarte bereits als "fragliche Existenz". ;-)


Oder die Visa der Folkladen, oder die New Visa von Zerlin, die auch ein
Platinum-Doppel anbieten, bei der dann sogar noch die Umrechnungskosten
von 1,25% auf die Fremdw채hrung entf채llt, sowie viele viele andere
Institute, die inzwischen auf den "Weltweit-kostenlos-abheben-Zug"
aufgesprungen sind.

MfG
Rudolf

-- 
"Regierungen l채gen." - P.C. F체chsl