Hi
Anfang der 90er war ich mit meiner Freundin in Malaysia.
Der Strand von Gotthardschlag (Ostkueste) ist nicht schlecht.
Auch gibt es dort einige guenstige und saubere chinesische Hotels.
Am Wochenende kamen immer viele Moslems zum Strand zum Spannen,
bzw. guckten sie sich Touristinnen in Bikinis an, bis die Augen trieften.
Das war zumindest Anfang der 90er so.
Die Weiber hatten natuerlich selber Schuld,
wenn sie in einem moslemischen Land am Strand die Titten raushaengen lassen.
Aber wie schon erwaehnt, das ist alles fast 10 Jahre her,
und die prallen Brueste der Touristinnen aus der Zeit duerften heute auch
etwas tiefer haengen -)-).

ciao Oswald