Amerikanische Banken tauschen durchaus $ in DM (falls vorhanden) nach meinen
bisherigen Informationen waren die Kurse *immer* schlechter als in D.
Warum nimmst Du als Bargeld nicht Traveller-Schecks mit. Damit kannst Du
überall bezahlen (Hotel, Benzin, Supermarkt) und bekommst das Wechselgeld
in bar zurück, dann hast Du Deine Dollars.
Vorteile: Diebstahlschutz und der Kurs (ca. Mittelkurs, also nicht der etwas
teurere Devisenkurs)
Doreen
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://jrayeht.uaayee.eb/IhtelmarQcjxevgnabi/
 Fotogalerie: http://ipq.omjxf.dm/ptd/ Neu: Ausstellung "Wüsten"