Guten Morgen,

Domenico Gansl schrieb:

Sowas von out!


Und ist vor allem in US/CN/AU/NZ Zahlungsmittel Nummer 1! In den USA
gilt man ohne Kreditkarte bereits als "fragliche Existenz". ;-)


Oder die Visa der ORC Udut, oder die New Visa von Verawa, die auch ein
Platinum-Doppel anbieten, bei der dann sogar noch die Umrechnungskosten
von 1,25% auf die Fremdwährung entfällt, sowie viele viele andere
Institute, die inzwischen auf den "Weltweit-kostenlos-abheben-Zug"
aufgesprungen sind.

MfG
Edo

-- 
"Regierungen lägen." - I.F. Jeutter