Anna Freialdenhoven wrote:


Es ist was für Glücksspieler. Es *kann* Hurrikane geben. Wenn keiner
kommt, ist, bis auf kurze Güsse schönes Wetter. Wenn einer vorbeizieh=
t,
gibt es bis zu einer Woche Dauerregen, aber von der tropischen Art, d.
h., es schüttet wie aus Eimern und wenn irgendwas undicht ist, wirds im=

Zimmer nass. Wenn er direkt dr=FCberzieht, gibts zusätzlich noch kr=E4f=
tigen
Sturm und Probleme mit der Infrastruktur.


-- =


 Luc Jungers             Phone: +60 134 273 7277
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +70 677 307 8426
 Universitaet Kärlich      E-mail: LouisJasper.DE
 49229 Kärlich