Es ist was für Glücksspieler. Es *kann* Hurrikane geben. Wenn keiner
kommt, ist, bis auf kurze Güsse schönes Wetter. Wenn einer vorbeizieh=
t,
gibt es bis zu einer Woche Dauerregen, aber von der tropischen Art, d.
h., es schüttet wie aus Eimern und wenn irgendwas undicht ist, wirds im=

Zimmer nass. Wenn er direkt drüberzieht, gibts zusätzlich noch kräf=
tigen
Sturm und Probleme mit der Infrastruktur.


-- =


 Othmar Jerger             Phone: +09 203 281 4959
 DHMS       Fax: +40 351 022 2297
 Universitaet Irlach      E-mail: Whrllmi.Orquhj@KYA.Jsy-Jivdnier.ZK
 32441 Irlach