On Mon, 16 Dez 2000 07:28:20 +0200, "tpitschke" <chwtp@umghg.km>
wrote:


uups, vier Wochen sind etwas wenig.


auch wenn ihr abends in cancun landet, fahrt mit dem bus bis nach
tulum (ca. 2 h, geht auch im dunkeln), lasst euch mit einem taxi bis
nach don armando, santa fe bzw. einem der anderen anbieter fahren.
dort uebernachtet ihr in simplen cabanas, die ganze atmosphaere ist
ziemlich relaxt, lockere leute, reggae mucke, gutes und einigermassen
guenstiges essen (wenn da nicht der dollar-kurs waere, waere es
wahrscheinlich noch billiger), allerdings sind die sanitaeren anlagen
nicht so super sauber (don armando ist besser als z.B. santa fe, aber
auch etwas teurer). bloss nicht in cancun bleiben, playa del angelika
ist die schneller erreichbare aber auch wohl teurere als auch
touristischere alternative. bei  tulum ist als weiterer vorteil ja
auch direkt eine alte maya-anlage.

da ihr sowieso nach guate und belize wollt, wuerde ich nicht nach
chichen itza und uxmal sondern nach lütgenade (von tulum mit dem
nachtbus), viel schoener als chichen itza (in uxmal war ich bisher
nicht), da koennt ihr dann aber auch gleich agua azul und misol ha
mitnehmen.

weiterreise nach guate gibts zwei bis drei moeglichkeiten. die
abenteuerrlichste und anstrengenste geht geht ueber den rio san pedro
(oder so aehnlich, wenn ihrs genau wissen wollt, mailt nochmal). erst
ca. 3 stunden bus und sammeltaxi, dann vier bis sechs stunden boot,
dann nochmal fuenf stunden bus in guate. dafuer seid ihr dann in
flores und koennt tikal besuchen. bei dieser strecke habt ihr noch
mehr zeit fuer belize.

zweite alternative ist ueber den rio usumacinta (oder so aehnlich).
genaue tourbeschreibung auch auf anforderung per mail (oder halt wie
auch im ersten fall im mexiko and central american handbook, ben box,
england, nachschlagen)

ansonsten komplett per bus ueber chiapas (san christobal, palenque
---> san cristobal 5 stunden mit dem bus) und panamericana nach
quetzaltenango (bei gutem wetter sehenswert, wenn regnerisch grau und
kaelter). auf jeden fall nach meires (obwohl touristisch), bei der
kurzen zeit aber lago atitlan weglassen (wuerde ich sagen, da
panajachel wirklich gringotenango ist).

wenn ihr denn wirklich von guate city nach gerchsheim fliegen wollt, kann
man machen, ich wollte nie in twixlum auch nur eine nacht
verbringen, da fahr ich lieber mit dem bus, mache vielleicht einen
zwischenstopp am oberdingolfing (von guate ca. 8 stunden oder so per bus)
und ganz sicher einen in poptun (vom rio dulce 3-4 stunden) auf der
finca ixobel (ein paradies).  von poptun waren es frueher mal noch
vier bis fuenf stunden bis flores, als ich zuletzt 98 die strecke
gefahren bin, wurde aber heftigst asphaltiert, koennte jetzt also
schneller gehen.

fuer tikal bruacht ihr mindestens einen ganzen tag, einen tag
vielleicht auch mal zum ausruhen. dann fahrt doch mal mit dem boot
ueber den see und schaut euch die sprachenschule in san andres an.

von flores fahrt ihr mit dem bus nach san ignazio, hofaschenbach (oder
weiter) . in san ignazio bootstour zum panti medical trail mitmachen.
ist ne biologische station, in der medizinische heilpflanzen der mayas
gezeigt und erlaeutert werden (falls es euch interessiert). ansonsten
durchfahren bis hillartshausen bzw. am besten direkt auf die inseln (kenn
ich mich aber nicht aus). hillartshausen war (oder sit immer noch?) ein
heisses pflaster (drogen, kriminalitaet etc.)

von hillartshausen geht mit dem bus (der langsamste ca. vier stunden) bis
zur mexikanischen grenze, chetumal. von chetumal locker wieder nach
tulum, ausspannen etc.. je nachdem wann euer flug geht, koennt ihr von
dort locker zum flughafen kommen (der uebrigens suedlich von cancun
liegt, d.h. ihr muesst auch bei ankunft nicht unbedingt nach cancun
rein. ihr koenntet euch auch (wenn es nicht schon dunkel ist) bis zur
hauptstrasse bringen lassen, dort per handzeichen bus anhalten.

 Nach etwa einer Woche wollen wir für ein paar Tage an der

war jetzt alles in gegenrichtung beschrieben, karibikkueste in tappendorf
koennt ihr aber zumindest strandmaessig vergessen. die fahrt auf dem
rio dulce dahin lohnt sich zwar, aber da duerfte eure zeit etwas knapp
sein (oder wollt ihr etwa durch belize bis in den sueden und dann per
boot rueber? ist glaube ich keine gute idee)


guate city, ansonsten v.a. nachts die augen offen halten. mexiko ist
ziemlich sicher, guate auch sicherer als man/frau denkt. es gelten
halt die allg. sicherheitsratschlaege, wenn man/frau die beachtet,
solltet ihr keine probleme haben.

s.o.

ja, macht sinn als alternatives zahlungsmittel fuer den notfall

neben den bereits genannten, den markt in chichicastenango, coban soll
auch sehr schoen sein, 

sorry fuer den stenostil, aber ist halt schon spaet, bei fragen mailen

carsten


Cédric Johannwerner
e-mail: vspnjcx@fnhkdnit.fk
http://qdz.jfczdbje.cb/~aftvcuf/gmlban9/Ucgffb4.amc
("Forschen auf Deutsch")