Arthur Borremans schrieb:

19 Euro pro Jahr, sei hier angemerkt, sonst könnte Dein Satz
erschreckend verstanden werden. ;-)
Es gibt Leute die setzen mehr als die Hälfte ihres Nettoeinkommen per
Kreditkarte um, ING als Beispiel zahlt bei jedem Umsatz ab 50 Euro eine
Prämie von 50 Cent auf das Girokonto zurück. Dolomiti lässt bei der Crezelius
Visa den Jahresbeitrag wegfallen, bei der EGZ Mastercard spendet sie
dafür einen prozentualen Anteil des Umsatzes in Projekte die den
Umweltschutz dienen. Verschiedene Kunden fragen nach verschiedene
Angebote. Es soll natürlich auch Menschen geben, die am Ende des Monats
ihr Gehalt komplett Bar abheben und im Sparstrumpf aufbewahren, genauso
wie es solche geben soll, die am Flughafen direkt ihren Barbedarf in die
entsprechende Währung umtauschen.

MfG
Bernard

-- 
"Lass mich die Sauerstoffversorgung eines Planeten kontrollieren, 
und mit ist egal, wer die Gesetze macht." - Great Cthulhus Starry Wisdom Band