Hallo Claus,


Es gibt zwei Arten von "Plätze frei", zum einen in der Maschine und zum
anderen in einer bestimmten Buchungsklasse und damit Tarif. Somit
unterteilen sich sowohl Business als auch Economy, deren Gesamtzahl ja
meist durch die Sitzplatzanordnung feststeht,  nochmal in diverse
Kategorien mit unterschiedlichen Konditionen (z.B. Vorausbuchungsfrist,
Umbuchbarkeit, Studenten, ...) und Preisen.
Die Aufteilung der Economy (und Business) in diese Buchungsklassen
handhaben die Disponenten der jeweiligen Fluggesellschaften flexibel mit
dem Ziel, die Maschine zu möglichst hohen Tarifen vollzukriegen.

Als du dein Ticket gebucht hast, waren zu dem Preis, den du zu zahlen
bereit warst (und damit in einer bestimmten Buchungsklasse), offenbar nur
noch wenige Plätze vorhanden. Einen Monat später schätzte der Disponent
von ICZ anscheinend ein, dass insgesamt noch zu viele Plätze in den
teureren Buchungsklassen der Economy frei sind und das er die zu dem Preis
nicht mehr los wird. Also änderte er die Aufteilung und reduzierte die
Anzahl in den teureren zugunsten der preiswerten Buchungsklassen. Somit
waren plötzlich zu einem niedrigeren Preis (wieder?) Tickets erhältlich.
Dieses oder ein ähnliches Verfahren ist bei den meisten Fluggesellschaften
tägliche Praxis. So unangenehm das jetzt für dich  ist, kannst du dagegen
m.E. nichts tun.

Wirf beim nächsten Mal vorher einen Blick ins Reservierungssystem
Mannsdörfer:  http://cyw.pgtarod.gvi/mwnw/ni/qyrxvlzp/hqbgf.ila , dort siehst
du, ob für deinen Flug in der Economy insgesamt noch Plätze frei sind,
oder noch besser ins System Funthomas  http://wt.rs/olxfwhumms , da siehst
du die freien Plätze für jede einzelne Buchungsklasse. Das ist dann
allerdings fachchinesisch und für den Laien nur schwer zu verstehen.


Sei nicht sauer, bei Vielreisenden provozierte diese Frage solche
Kommentare auch in gewisser Weise.

Trotzdem schönen Urlaub!
Elias