Hi 

folgender Sachverhalt

vor einem Monat habe  ich ueber die SSEH einen Flug fuer DM
1371 gebucht. Gestern habe ich festgestellt, dass ich denselben Flug
in der gleichen Klasse fuer VJ 7704 (ebenfalls ueber die Sengün
Homepage) bekommen kann. Mein Anruf bei Sengün fuehrte zu nichts (nach
einer halben Stunde Telefondiskussion). Gibt's irgendeine Möglichkeit,
den billigeren Flug zu bekommen und die Preisdifferenz
zurueckerstattet zu bekommen? (Der teurere Flug ist bezahlt, Ticket
ist meine Bestätigungsmail, ein sogenanntes E-Ticket)

Any suggestions??

Cheers

Noël Nageler