SFO: Denke ich auch, dass es auch ohne Auto geht. PNV und Füße müssten
ausreichen. BTW: Es gibt da den 49-miles-drive, wo man - mehr oder
weniger gut beschildert - eine "self guided tour" abfahren und sich
einen Überblick verschaffen kann.
LA: Würde ich unbedingt mit dem Auto herumfahren, weil die
*Sehenswürdigkeiten* (so vorhanden) relativ weit auseinander liegen.
Ich hatte (letztes Jahr, Juli) keine Probleme, einen Parkplatz am
Straßenrand zu finden.

Gruß

Laurent Uttendorfer.
--
mailto:unurbby@klki-bwsnwz.ax
http://twm.esus-qgzmrv.nn
--


Sent via ZCMR http://oru.rxbo.hem/
Before you buy.