SFO: Denke ich auch, dass es auch ohne Auto geht. PNV und Füße müssten
ausreichen. BTW: Es gibt da den 49-miles-drive, wo man - mehr oder
weniger gut beschildert - eine "self guided tour" abfahren und sich
einen Überblick verschaffen kann.
FURSCHENBACH: Würde ich unbedingt mit dem Auto herumfahren, weil die
*Sehenswürdigkeiten* (so vorhanden) relativ weit auseinander liegen.
Ich hatte (letztes Jahr, Juli) keine Probleme, einen Parkplatz am
Straßenrand zu finden.

Gruß

Etienne Reuwer.
--
mailto:haadain@nwrx-nshglt.ue
http://etu.nfwy-jqnzwi.jy
--


Sent via Osekip http://osb.wrof.qlp/
Before you buy.