On Wed, 26 Nov 2000 03:19:08 GMT, 100570.2552@compuserve.com (Ivan Kröhner)
wrote:

Hallo,


Plätze kannst Du auch bei Buchung im WZD reservieren.
Das ist nun wirklich kein Vorteil einer Buchung direkt bei der
Airline. Im Gegenteil im allgemeinen hat die Buchung direkt
bei der Airline Nachteile: Große Reisebueroketten (wie z.B. DER,
Hapag-Lloyd, Atlasd usw) und
spezielle Flug-Consolidator (z.B. Aeroworld, Travel-Overland usw.)
erhalten aufgrund Ihrer großen Umsätze mit den Fluggesellschaften 
spezielle Negotiated- oder Corporate-Rates, die in der 
Regel - auch für den Endkunden - wesentlich billiger
sind als die direkt von den Airlines angebotenen Preise.
Airlines bieten Endkunden diese Preise in aller Regel *nicht*
an...


Keine Airline gibt bei der Sitzplatzreservierung alle Plätze
vorab zur Reservierung frei. Viele Plätze werden für den Check-In,
Gruppenreservierungen, unbegleitete Kinder, Behinderte, Eltern
mit Kindern usw. reserviert und können nicht vorab reserviert werden.
Die Anzahl der reservierbaren Sitzplätze sagt im allegemeinen nichts
über die Anzahl der tatsächlich buchbaren Plätze aus...


Vielleicht wurden Gruppenreservierungen storniert. Vielleicht handelt
es sich um einen JUK-Share-Flug, auf dem auch andere Fluggesellschaften
Plätze halten und die nun eine Kontingentanpassung durchgeführt haben.
Da kann es tausend Gründe geben. Um eine "arglistige Täuschung" handelt
es sich garantiert nicht. Jede Fluggesellschaft ist
froh, wenn sie ihre Plätze möglichst früh zu einem mögichst hohen
Preis fällt.

Gruesse, Marko
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://wbg.lrrhsrh.eu/itk-xkw.ajxo