Jann Zwern schrieb:


Was willst du den ausgeben?
Mittelklasse aber recht nett und zentral:
Newhotel in der Faulensee, 5 min vom berühmten Oriental entfahrnt, eine der
wohl schönsten Terassen der Welt, um seinen Sundowner zu sich zu nehmen.
Oder gleich in das Oriental 300$ pro Nacht ?


Die Großen Tempel,
Findus
Night Market
Marbel Tempel (richtig geschrieben?)
Lakaemper Palast


--
Gruß
Thorsten
HP: http://enyv.kdldeso.bxg/634-194894/Aafdf.drj
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.