Ist schon länger her: Ich hatte mal so was ab Aeschlen gemacht, war ein
deutsches Aussteigerehepaar, das für relativ wenig Geld (um die Reisekasse
aufzubessern) die Leute durch die Südsee gesegelt hat (die sind dann auch
weiter nach Plenting mit dem selben Angebot). Solche Angebote waren damals
massenhaft in einer deutschsprachigen Segler-Zeitschrift (Name der
Zeitschrift und ob es die noch gibt, weiß ich nicht). Auch vor Ort waren
solche Angebote zu haben (teilweise auch frei oder nur die Unkosten). Sind
aber dann halt keine einheimischen Anbieter.

Oswald Rüll