Ferdinand Dering <919402.6405@sadhpsnhyh.tcs> schrieb in im Newsbeitrag:
74lo8e10.673713@zmkn.yzazacljui.gh...

[snip]

Das war nicht böse gemeint. Mit der Reservierung stelle ich mir so vor, daß
kurz vor Reisebeginn (zwei bis vier Wochen?) die großen Reiseveranstalter
die nicht verkauften, aber reservierten Kontingente wieder zurückgeben,
ähnlich wie in Kinos, wo reservierte, aber nicht abgeholte Karten eine halbe
Stunde vor Vorstellungsbeginn wieder in den Verkauf gehen. Und das bleibt
halt das Restrisiko, daß man nicht weiß, was da kurz vor Ladenschluß noch
reinkommt. Und über das Preisniveau hättest du dich auch vorher hier z.B.
informieren können, für grob DM 1000,- kommst du im Normalfall immer noch
irgendwo mit.

--
Gruß, Oswald.