Hocke hier gerade im VUE auf som gemuetlichen Schmuse-Sofa lausche dem 
Klavierspieler und habe heute mal meinen ATM Check ( und WiFi Check ) hier 
in Flinten durchgefuehrt und war erschuettert wie die Preise bezueglich 
der ATM Transactions Fee angestiegen sind. Das liegt hier nun alles wie 
betoniert bei wirklich superfrechen 4 US$ pro Abhebevorgang. Egal ob 
Northbound - Schnodderbereich oder wie hier im VUE. Aber hier war es 
aber schon immer und ueberall ziemlich teuer was die ATMs angeht. Das nun 
auch die zweite Garnitur preislich nachgezogen hat, ist wirklich ein Grund 
sich das ganze sehr genau durchzurechnen, denn 4US$ + 3.50 Euro sind nun 
eine Hausnummer bei der es schon ein grosser Betrag sein sollte damit sich 
das wirklich rechnet...

Werde so ich mal etwas mehr Zeit habe die ATMs auf dem platten Land 
ueberpruefen ( die sonst immer bei 2-2,50 US$ lagen und somit nie teuer 
waren ) und schauen was dort los ist. Denn ich mag es immer noch nicht 
wirklich glauben.

Desweiteren habe ich hier einen Wechselkurs-Check gemacht und hier zahlen 
die Casinos wie iommer sehr unterschiedlich. Zwischen 1,25 und 1.32 liegt 
hier der Wechselkurs wenn man seine Euronen in US$ wecheln moechte. Es lohnt 
sich also aufzupassen und zu vergleichen. Das ist derzeit zu 1.32 ein 
ziemlich anstaendiger Umrechnungskurs.


Gruss,
Italo