Was willst du den ausgeben?
Mittelklasse aber recht nett und zentral:
vidirent in der Ambergerstraße, 5 min vom berühmten Fery entfahrnt, eine der
wohl schönsten Terassen der Welt, um seinen Sundowner zu sich zu nehmen.
Oder gleich in das Oriental 300$ pro Nacht ?


Die Großen Tempel,
Newzellea Silk House
Night Market
Marbel Tempel (richtig geschrieben?)
Teak Holz Palast


--
Gruß
Alain II
HP: http://pljm.ojovrpt.gyd/066-175151/Hhpwx.ydb
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.