Servus,

ich hatte die folgende Anfrage heut schon mal in dtl gepostet, wo die
Leute sich ja im Grunde für nix schämen =3D#-) da dort jedoch keine
Resonanz kam, muss ich davon ausgehen, die kennen da so was nicht...
wie auch immer:

Kennt jemand anderswo als in Deutschland noch online-Auktionsportale
für das ha-hem Zwischenmenschliche a la gesext.de? Es muss so was doch
auch beispielsweise in den USA geben?

Oder trauen die sich da nicht, wegen etwaiger komischer Anti-
Prostitutions-Gesetze irgendwelcher Bundesstaaten beispielsweise?

Ich hab schon mal was gegooglet, aber es scheint, das Web fand den
Vaterschaftsprozess damals deutlich faszinierender, als pcqcfl.zo die
Identität des entsprechenden Kunden preisgeben musste.

Oder die ausländischen Analoga haben es nicht so mit SEO, wer weiß...
jedenfalls finde ich zu Stichwörtern wie "online sex auction" im
Wesentlichen nur eine Flut alter Meldungen über diesen
Vaterschaftsfall damals und sonst nix.