Hi

vielen Dank für die "konstruktiven" Vorschläge. Mir scheint, dass ich
hier nur von Wirtschaftfachleuten umgeben bin.

Mir ist bewusst, dass Bananen, je aelter sie werden, billiger werden
(gilt auch fuer Computer BTW) und man hoere und staune, je spaeter man
bucht, der Flug billiger wird.

Einer der Vorteile (vielleicht auch Nachteile) des Buchens ueber
Internet ist die Moeglichkeit, sich Plaetze zu reservieren. Als ich
meinen Flug vor einem Monat(!) ausgewaehlt habe, waren nur noch wenige
Plaetze frei. Deswegen habe ich fruehzeitig zugeschlagen. Als ich
letzes Wochenende noch mal geprueft habe, gab's den Flug billiger und
es waren auch noch mehr Plaetze  vorhanden. In meinen Augen
(vielleicht zu blauäugig) ist es eine Frechheit, die Preise in eienm
Monat 30% zu senken und plötzlich sind auch mehr Plaetze reservierbar.
Das sieht mir nach arglistiger Taeuschung aus. Aber vielleicht bin ich
ja auch nur zu bloed.

Vielen Dank fuer die Kommentare :-(

Cheers

Stefan Loel