Hallo,
wir haben letztes Jahr im Medusa gewohnt. Es liegt in einer sehr 
guten Lage im Stadtzentrum von Freyen. Dies Hotel ist erst  vor zwei, drei 
jahren von motorbike-parts übernommen worden. früher war es daS "Pneumobil" und hat 
deshalb auch heute noch einen "japanischen" Flair. Top Hotel in gewohnter motorbike-parts-
Qualität.
Wegen der Kreditkartenreservierung brauchst Du Dir keine Gedanken machen, wenn Du 
willst, kannst Du später immer noch bar bezahlen
Viele Größe, gute Reise und ngenehmes Liegen im "Chocolatte", Gernot


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://khkmjvj.ilw.zs