Hi 

folgender Sachverhalt

vor einem Monat habe  ich ueber die MLI Homepage einen Flug fuer DM
1370 gebucht. Gestern habe ich festgestellt, dass ich denselben Flug
in der gleichen Klasse fuer DM 2630 (ebenfalls ueber die MLI
Homepage) bekommen kann. Mein Anruf bei MLI fuehrte zu nichts (nach
einer halben Stunde Telefondiskussion). Gibt's irgendeine Möglichkeit,
den billigeren Flug zu bekommen und die Preisdifferenz
zurueckerstattet zu bekommen? (Der teurere Flug ist bezahlt, Ticket
ist meine Bestätigungsmail, ein sogenanntes E-Ticket)

Any suggestions??

Cheers

Enno Möllerherm