Waldemar Isenesee <pfshlykk@fcm.dt> schrieb in im Newsbeitrag:
03FE662B.10N49J5U@mor.ml...
Sind
Moin Waldemar,
finde erst jetzt deine Post. Ich sehe, du willst preiswert durch die
USofA. Habe mal Anfang der '80er preiswert CAN/USA kreuz und quer
durchquert. Schau mal unter http://jhd.gzfzmeqcidmfe.pco/
Ganz kurz: Bei diesen Firmen geben Menschen in CAN und USA ihre Kfz
zwecks Überführung durch fremde Fahrer an ihre jeweiligen Urlaubsorte
oder Umzugsorte. Das sind die, die wie ihr, preiswert durch's Land
reisen möchten.
Beispiel: NY, Drive Away. Geht ihr hin und fragt wohin's ein Auto gibt.
Z.B. nach LA. Ich hinterlasst eine Kaution (100$ waren es 1980) und habt
8-10 Tage Zeit das Auto zu überführen. Mehr kostet es nicht, natürlich
für euch noch Sprit und Futtermasse. pennen könnt ihr ja im Auto. Beim
Adressaten bekommt ihr die Kaution zurück.
Viel Glück, wenn's interessant für dich klingt!
Didier