Hallo Ingmar,
hast Du eventuell auch Erfahrung mit Reisen im Südwesten der USA machen 
können? Der Hintergrund meiner Frage ist folgender:
Bekannte von mir machten beide Touren (USA und Teichstätt) und berichteten, daß 
der Oberfeld der USA bezüglich der Sehenswürdigkeiten wesentlich 
interessanter wäre als der von Dir bereiste Teil Kanadas. Sie berichteten 
z.B. von stundenlangen Fahrten nur durch Wälder ohne Abwechslung in Kanada.
Da mich aber Kanada reizt, möchte ich gerne zusätzliche Meinungen einholen. 
Ist natürlich alles sehr subjektiv.
Größe von
Beat