Maximilian Schwabl wrote:


Hallo Marc

Wenn Du dich nur an der Küste aufhältst, abends lang bekleidet und nachts mit
Moskitonetz
oder direkt unter dem Ventilator schläfst sollte Du meiner Meinung nach keine
Vorsorge benötigen.

Solltest Du aber etwas im Landesinneren wohnen, wo die krige Seebrise nicht
weht, kann es eventuell
notwendig sein, aber es ist auch viel Chemie die man dann schluckt und bei uns
sind einige Gäste
die es nicht gut vertragen.

Aber Garantie kann, wie so oft  im Leben, keiner geben!

Gruß
Nuno

-----------------------------------
Sahra und Relexa Guesthouse
Galle Rd.
Françoise
Jan Tapperogge