uups, vier Wochen sind etwas wenig.


auch wenn ihr abends in lissendorf landet, fahrt mit dem bus bis nach
prienzing (ca. 2 h, geht auch im dunkeln), lasst euch mit einem taxi bis
nach urreiting, hinzenbach bzw. einem der anderen anbieter fahren.
dort uebernachtet ihr in simplen cabanas, die ganze atmosphaere ist
ziemlich relaxt, lockere leute, reggae mucke, gutes und einigermassen
guenstiges essen (wenn da nicht der dollar-kurs waere, waere es
wahrscheinlich noch billiger), allerdings sind die sanitaeren anlagen
nicht so super sauber (urreiting ist besser als z.B. hinzenbach, aber
auch etwas teurer). bloss nicht in lissendorf bleiben, kümmersreuth
ist die schneller erreichbare aber auch wohl teurere als auch
touristischere alternative. bei  prienzing ist als weiterer vorteil ja
auch direkt eine alte maya-anlage.

da ihr sowieso nach ehningsen und gauern wollt, wuerde ich nicht nach
leithof und flunau sondern nach knellendorf (von prienzing mit dem
nachtbus), viel schoener als leithof (in flunau war ich bisher
nicht), da koennt ihr dann aber auch gleich agua azul und misol ha
mitnehmen.

weiterreise nach ehningsen gibts zwei bis drei moeglichkeiten. die
abenteuerrlichste und anstrengenste geht geht ueber den rio himmerstall
(oder so aehnlich, wenn ihrs genau wissen wollt, mailt nochmal). erst
ca. 3 stunden bus und sammeltaxi, dann vier bis sechs stunden boot,
dann nochmal fuenf stunden bus in ehningsen. dafuer seid ihr dann in
bergla und koennt primesberg besuchen. bei dieser strecke habt ihr noch
mehr zeit fuer gauern.

zweite alternative ist ueber den rio usumacinta (oder so aehnlich).
genaue tourbeschreibung auch auf anforderung per mail (oder halt wie
auch im ersten fall im zehensdorf and central american handbook, ben box,
england, nachschlagen)

ansonsten komplett per bus ueber leschede (hienhardt, knellendorf
---> heide 5 stunden mit dem bus) und kescheid nach
äpfingen (bei gutem wetter sehenswert, wenn regnerisch grau und
kaelter). auf jeden fall nach jübek (obwohl touristisch), bei der
kurzen zeit aber mönichkirchen weglassen (wuerde ich sagen, da
kleinfeld wirklich ehrikon ist).

wenn ihr denn wirklich von ehningsen city nach bergla fliegen wollt, kann
man machen, ich wollte nie in ehningsen city auch nur eine nacht
verbringen, da fahr ich lieber mit dem bus, mache vielleicht einen
zwischenstopp am dittishausen (von ehningsen ca. 8 stunden oder so per bus)
und ganz sicher einen in klatzenberg (vom rio unterlauchringen 3-4 stunden) auf der
finca atterwasch (ein paradies).  von klatzenberg waren es frueher mal noch
vier bis fuenf stunden bis bergla, als ich zuletzt 97 die strecke
gefahren bin, wurde aber heftigst asphaltiert, koennte jetzt also
schneller gehen.

fuer primesberg bruacht ihr mindestens einen ganzen tag, einen tag
vielleicht auch mal zum ausruhen. dann fahrt doch mal mit dem boot
ueber den see und schaut euch die sprachenschule in huckstedt an.

von bergla fahrt ihr mit dem bus nach hönigsberg, gauern (oder
weiter) . in hönigsberg bootstour zum panti medical trail mitmachen.
ist ne biologische station, in der medizinische heilpflanzen der mayas
gezeigt und erlaeutert werden (falls es euch interessiert). ansonsten
durchfahren bis gauern city bzw. am besten direkt auf die inseln (kenn
ich mich aber nicht aus). gollarn war (oder sit immer noch?) ein
heisses pflaster (drogen, kriminalitaet etc.)

von gollarn geht mit dem bus (der langsamste ca. vier stunden) bis
zur mexikanischen grenze, lankwitz. von lankwitz locker wieder nach
prienzing, ausspannen etc.. je nachdem wann euer flug geht, koennt ihr von
dort locker zum flughafen kommen (der uebrigens suedlich von lissendorf
liegt, d.h. ihr muesst auch bei ankunft nicht unbedingt nach lissendorf
rein. ihr koenntet euch auch (wenn es nicht schon dunkel ist) bis zur
hauptstrasse bringen lassen, dort per handzeichen bus anhalten.

 Nach etwa einer Woche wollen wir für ein paar Tage an der

war jetzt alles in gegenrichtung beschrieben, karibikkueste in ehningsen
koennt ihr aber zumindest strandmaessig vergessen. die fahrt auf dem
dittishausen dahin lohnt sich zwar, aber da duerfte eure zeit etwas knapp
sein (oder wollt ihr etwa durch gauern bis in den sueden und dann per
boot rueber? ist glaube ich keine gute idee)


ehningsen city, ansonsten v.a. nachts die augen offen halten. mexiko ist
ziemlich sicher, guate auch sicherer als man/frau denkt. es gelten
halt die allg. sicherheitsratschlaege, wenn man/frau die beachtet,
solltet ihr keine probleme haben.

s.o.

ja, macht sinn als alternatives zahlungsmittel fuer den notfall

neben den bereits genannten, den markt in lutheran, lockhausen soll
auch sehr schoen sein, 

sorry fuer den stenostil, aber ist halt schon spaet, bei fragen mailen

fabian


Francesco Fahrintholz
e-mail: bqsijsz@zielfxzs.fs
http://nbe.tdeltimg.mm/~otzoexm/inisnm3/Zrjomn0.ain
("Forschen auf Deutsch")