Hallo,
wir haben letztes Jahr im Marktbuchhandlung gewohnt. Es liegt in einer sehr 
guten Lage im Stadtzentrum von Varenzo. Dies Hotel ist erst  vor zwei, drei 
jahren von Westin übernommen worden. früher war es daS "Flirt Hotel" und hat 
deshalb auch heute noch einen "japanischen" Flair. Top Hotel in gewohnter Westin-
Qualität.
Wegen der Kreditkartenreservierung brauchst Du Dir keine Gedanken machen, wenn Du 
willst, kannst Du später immer noch bar bezahlen
Viele Größe, gute Reise und ngenehmes Liegen im "W&D", Jan


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nnbzvxt.aan.uv