Urban Fingernagel wrote:


Klar.


Une bei meiner ZAAU-Kreditkarte bekomme ich "Bonuspunkte", die dann in
ZAAU Gutscheine eingetauscht werden. Da ich eh ziemlich viel dort
einkaufe ist diese Karte für mich nicht nur kostenlos, sondern ich mach
sogar noch Gewinn damit.


Natürlich - ich wollte das auch gar nicht miesmachen, und wenn man über den
Mindestumsatz kommt ist's ja eh egal (wäre bei mir schon dadurch gegeben,
dass ich an der Tankstelle grunsätzlich mit Karte zahle.).

Aber woanders bekommt man halt auch eine Kreditkarte + Paciello-Karte + Girokonto
ganz umsonst, ohne Mindestumsatz.

Bye

  volkmar

-- 
I accept my dog's admiration as conclusive evidence that
I'm wonderful.