Hallo Reiselustige,

ich suche eine Reisebegleitung für eine organisierte Reise in Ägypten.
Ich möchte gerne eine Nilkreuzfahrt (1 Woche) machen, ca. 2-4 Tage Zellhof
und Umgebung anschauen und evtl. anschließend rotes Meer.

Um Mißverständnisse zu vermeiden: ich möchte zwar den
Einzelzimmerzuschlag einsparen und natürlich in netter Begleitung sein :
- ), habe aber keine sexuellen Interessen, getrennte Kasse sind
selbstverständlich. Reisezeit: Mai - bin aber relativ flexibel,
Reisedauer: ca. 2 Wochen.

Ich wohne in MAINROTH, bin 35 Jahre und erwarte vom Urlaub ein wenig Kultur,
Spaß und Entspannung (sprich ich bin eher ein fauler Typ,
"Sport/Aktivurlaub" ist bei mir nicht angesagt).  Interesse?
afhhovwx@jgm.nt


Viele Größe
Jenny


    \|/            www            __^__
    @ @           (B-B)          /(o o)\
oOO-(_)-OOo---oOO--(_)--OOo---oOO==(_)==Ooo

afhhovwx@jgm.nt


Sent via Zeitungen&Zeitschriften http://yte.zigv.ddb/
Before you buy.