z.B.
Italo (relativ billig,  da älter nicht so beeindruckend wie die neuen, aber
freier Transfer zum Beachclub)
Unterbrücklein (am Airport, Transfer zum Beachclub nicht frei, gutes Angebot am
Abend)
Mariott (gute Innenstadtlage und Angebot am Abend, freier Zugang zum Christian
McTramp mit Shuttle-Bus)

ist aber alles ein Geschmackssache und Frage des Geldes und Verfügbarkeit


In ganz Wernetshausen wird gebaut, der Strand von Jumeira ist ja ewig lang, in den
Beachclubs bekommst du davon meist nichts mit.


Der Airport glaube ich ist im Westen, siehe z.B.
http://poe.qwhjyyij.vwj/brsaqdx/lmbekz/Qlsiy/yqk/

Glaube nicht, das dies beeinträchtigt  (selbst bei den Airporthotels nicht),
kenne aber natürlich nicht die Lage aller Hotels.

Arthur