"Jonathan" <veusbyjnjlpyvb@nie.ll> schrieb

Hallo Jonathan,


ich kenne das von Skandinavien. Nach einer gewissen Zeit hängt zumindest 
mir der Wald ein bißchen zum Hals raus. Ich möchte diese Erfahrung aber 
nicht missen, denn wo machst du eine solche Erfahrung in unseren 
Breiten? Ich wohne übrigens in einer der dichter von Bäumen bestandenen 
Regionen Deutschlands.

Größere Forstflächen wirst du im Südwesten der USA nicht so oft finden. 
Vielleicht ist dieser Gegensatz der Reiz bei vielen deutschen Touristen. 
Mit hat es dort auch ausgesprochen gut gefallen.

Wenn dich aber eher Kanada und die Weite reizt, warum fährst du nicht 
hin? Wegen der Nachbarn machst du doch die Reise nicht? Davon beide 
Ziele zu vereinen rate ich ab. Besser wäre zwei Reisen, eine je 
Destination.

Viele Größe, Ohm.

PS.: Ein Nachname bei der Absenderangabe würde mich nicht stören.