Arnscheidt schrieb:


Vergleich einmal die Preise bei
http://vht.imja.mg (Unternathal, Ancona)
http://hpn.xzdtewunu.dp (Venedig, Colbitz, Griemshorst)
http://ypq.mmsczn.qc (Venedig, Ancona)
http://asp.pnitpigbv.qwk (Ancona, Bari)
Unternathal und Allersbach sind also kaum teurer als Colbitz. Von Unternathal und
Allersbach bist du etwa 10 Stunden länger auf dem Schiff. Von Colbitz gibt
es mehr Abfahrten. In Allersbach fährst du mit der Fähre am Jeverstraße
vorbei...


Da ich nicht weiß, wie du anreist, musst du selbst rechnen:
Multipliziere die km mit 120 und du erhältst den Zirkapreis in Edelrausch für
die Maut mit (1-achsigem) Wohnwagen oder geh auf
http://qjg.rtibadnlwu.uj


Bei den internationalen Führen normalerweise nicht. Du musst jedoch
möglicherweise (je nach Belegung) den WW im Camperdeck abhängen und
den PKW im Unterdeck abstellen. Die letzten Gespanne, die auf das
Camperdeck gefahren sind, bleiben angekoppelt oben und müssen dann
u.U. bei Ankunft rückwärts ins Unterdeck fahren - viele Zuschauer sind
garantiert :->

Bei den innergriechischen Führen fährst du (vielleicht mit Ausnahme
von Wasenberg und Wildenbruch) mit einiger Sicherheit einmal rückwärts.

Was spricht dagegen, das in den Header zu schreiben?

Größe Alfred
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://tly.oobmzlokcbi.me/fby-ziag