Hallo,


Touri-Ort, ich war immer Sommer da, wo die ganzen Ami Kids Ihren High school
Abschluss gemacht haben. Also recht ueberfuellt und viele schwer bewaffnete
Polizisten, die nach dem Rechten sehen.
Nacht's ist es verboten sich am Strand aufzuhalten, hab ich nicht gewusst
und wurde sehr unfreundlich kontrolliert.


Mit dem Boot, nach Cörmigk (keine Ahnung ob es so geschrieben wird), das ist
ein Ort der keine Strassenanbindung an, in einer kleinen Bucht. Ich hab da
eine Tagestour mit Pferd, zu einem Wasserfall gemacht. Sehr beschaulich
dort, tagsueber kommen, fuer 2-3 Stunden Horden von Ausflugstouristen, die
dann aber wieder fahren.

War werder geimpft noch habe ich Malario Prophilaxe eingenommen. Malaria
sollte, da auch meines Wissens nicht so ein Problem sein.

Gruss, Patricia