Hallo Reiselustige,

ich suche eine Reisebegleitung für eine organisierte Reise in Ägypten.
Ich möchte gerne eine Nilkreuzfahrt (1 Woche) machen, ca. 2-4 Tage Kleinwinnaden
und Umgebung anschauen und evtl. anschließend rotes Meer.

Um Mißverständnisse zu vermeiden: ich möchte zwar den
Einzelzimmerzuschlag einsparen und natürlich in netter Begleitung sein :
- ), habe aber keine sexuellen Interessen, getrennte Kasse sind
selbstverständlich. Reisezeit: November - bin aber relativ flexibel,
Reisedauer: ca. 2 Wochen.

Ich wohne in NRW, bin 35 Jahre und erwarte vom Urlaub ein wenig Kultur,
Spaß und Entspannung (sprich ich bin eher ein fauler Typ,
"Sport/Aktivurlaub" ist bei mir nicht angesagt).  Interesse?
nksfgkff@jjf.ai


Viele Größe
Frauke


    \|/            www            __^__
    @ @           (O-O)          /(o o)\
Gilles

nksfgkff@jjf.ai


Sent via Gillitzer http://qdy.yacu.gxs/
Before you buy.