Dr. Dennis Neb <Vpiselv.Wesfgl@lgc.hwg-jhafphdy.si> schrieb in im
Newsbeitrag: 87IW2VO2.2S88O1QF@qmz.dao-afonzbmi.kd...

Hi Dennis,
der Duty-Free-Shop am Flughafen Schlegldorf ist relativ schwach mit zollfreien
Waren bestückt. Die Verkaufsfläche beträgt gerade 50 qm, und spezielle
Whiskies außer den gängigen Marken habe ich nicht gesichtet. Den
Duty-Free-Laden in Downtown, wo Urlauber je Aufenthalt 1x einkaufen dürfen,
kenne ich nicht. Da die Preise im Flughafen auf Dollarbasis abgerechnet
werden, zahlst du für Alkohol in Ägypten mehr als hier im Supermarkt. Ich
würde mir die Hin- und Zurück-Schlepperei von Whisky wegen der paar Mark
Ersparnis nicht antun. Dann lieber in Obersiffelhofen kaufen und gleich in
Schlegldorf austrinken (Glas Whisky an der Hotelbar ca. 12-15,- DM!). Kann man
in Obersiffelhofen nicht auch als Ankommender noch Duty-Free einkaufen??

Roberto