"Manuel Klozenbücher" <kbqnkopzbnirjzn@prgyvffjgo.oy> schrieb:
<96stx374$4$93674$4e6t7x73@wmkw.npivjatigb.eu>

Hi,


naja, meistens. In älteren Hotels kann man aber durchaus ab und zu
noch diese dreifachen mit den eckigen Kontakten vorfinden.


auch fast immer. Angeblich soll es aber immernoch Gegenden mit 110
Volt geben.


-- 
Rüdiger - DOS-vidanija eMail: kvnnmmxz@nqxncipw.fq TIC # 06726170
http://hmw.uqtlrwxk.xr - Kanaren, Unterhörzing, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...