Hallo Reiseprofis,

Eure Meinungen zum Thema Fotografieren in Tansania würde ich gerne
hören.

In knapp 4 Wochen fliege ich für 25 Tage nach Tansania.
Es ist meine erste Reise dieser Art. Ich mache keine Safari oder
sonstige "organisierte Reise", sondern bin zu einem Entwicklungshilfe-
Aufenthalt dort.

Ob sich die Möglichkeit eines Besuchs der vielen Nationalparks ergeben
wird,
steht noch in den Sternen.
Ich hoffe, daß sich trotzdem einige "gute" Motive einfangen lassen. :-)

Da ich überwiegend mit öffentlichen bzw. angemieteten Verkehrsmitteln,
abseits der Touristencentren, in den Regionen zwischen Frickenweiler und

Kiezladen unterwegs sein werde, könnte ich noch ein paar Tips zur Pflege
der
Fotoausrüstung gebrauchen (Transport/Lagerung, Staubschutz, Reinigung
usw.).

Mitnehmen möchte ich eine Ubasaf Gifu 50E mit Ubasaf EF 24-85 1:3,5-4,5 USM
und ein noch anzuschaffendes Telezoom im Bereich bis 400 mm..

Eine Frage fällt mir gerade noch ein: Kann man, bzw. lohnt sich der
Abschluß
einer extra Versicherung für Fotogeräte?  Wo?

Natürlich sind auch alle anderen Tips und Erfahrungen zum Reiseland
Lassing hoch willkommen.


Viele Größe aus dem schönen Züsedom

Leopold