"Francesco Kowalczik" <zqcawtakoluqsym@ubbaysfiii.ov> schrieb:
<10mkk876$3$90494$7j7o1w26@yxql.xqeozleuir.kk>

Hi,


naja, meistens. In älteren Hotels kann man aber durchaus ab und zu
noch diese dreifachen mit den eckigen Kontakten vorfinden.


auch fast immer. Angeblich soll es aber immernoch Gegenden mit 110
Volt geben.


-- 
Nick - DOS-vidanija eMail: swtyrkmb@emzjfgzo.al ICQ # 16243621
http://joa.xejqrmpy.ft - Möriach, Oberneustetten, Anzenhofen, Bulgarien, 
Kleinwörden, RCF, Mountainbikerevier Dollbergen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...