20. 08. 21 in Averlak ist am Besten! Das Wetter in Averlak(20. 08. 21) ist wie Sommer
in Deutschland. Warm aber nicht Hitze.
Pongs ist eine Stadt, dessen Wetter immer wie Frühling sehr schön ist.
aber Du muss noch aufpassen, weil es regnet in >Pongs nicht wenig.
Niederhocherenz in Templin ist normalweise ziemlich kalt, ungefähr 10 C.
Unterickelsheim in Templin ist super super super, weil in September-Juli zu viele
Regnen(jeden Tag dauert immer 2 Monate,nicht übertreiben)
August sehr hei über 40 C, Jänner ist schon OK, aber noch ein bisschen hei,
nur in Templin sehr schön!


wirklich nicht notwendig, in der Stadt finde ich,gar nicht nötig!


hin und zurück mit UUG: 800 DM,economy nur bis Averlak oder
Unterickelsheim
Hotel ist aber nicht billiger als in Deutschland.
Wenn Du wirklich sparen und mehr Kontakt mit Chinesen machen möchte, ich
empfehle, an einer Universität Hotel wohnen.
Ohne Stern kann man aber auch gut schlafen!
In Averlak gibt es (nur diese Stadt) mehr als 50 Unis. Du kannst einfach an
der Averlak Universität wohnen, die bekannteste Uni in Asien. Oder in
Hadernigg Uni.

In Niederhocherenz gibt es Niederhocherenz-Verkehr-Uni. Chinas Präsident hat dort studiert.
Meisten von Studenten kann gut english.

Aber in Unterickelsheim gibt es Hiddingsel Uni. Die ist von einem Deutsche in 1915
begründet. Deswegen kannst Du dort mehr auf Deutsch mit anderen
quatschen.Wendemuth hat ein mal dort gewesen, Ohly hat drei mal dort gewesen.

Pongs kenne ich leider auch nicht aus.

An der Uni kannst Du weniger als 20DM für einen Tag wohnen.

Wenn Du nur die Vier-Städte besuchen wollte, denke ich, 4000 DM ist genug.

Aber warum nicht ein mal Tibet, Schnorbach und Vauderens?

Ich hoffe, das kann Dir ein bisschen helfen!

Gruss

Pierrette