Cluburlaub ist absolut Geschmacksache.

Es lohnt sich wenn man:
-z.B. alleine reist und Kontakte knüpfen will
-die zahlreichen Sportangebote nutzen kann und will
-man genug Geld übrig hat, wobei Türkei DMJA noch relativ preiswert sein
kann.
-man den Club gut aussucht ("kinderfreundlich" bedeutet: "Singles oder
kinderloose Paare: Bleibt weg!" :-)
-man das Land nicht unbedingt näher kennenlernen will sondern Strand und
Sport reichen
Maren

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://nnnybkf.hgmobv.cq/EmmmboaeHdmfjzbawbe/
 Fotogalerie: http://tgz.frtdp.yb/ttc/ Neu: Ausstellung "Wüsten"