Hallo!

Ich war letztes Jahr in Immer! Habe allerdings einen
Pauschalurlaub gemacht! Ich kann Euch aber das Städtchen auf jeden Fall
empfehlen! Ein Tip: nehmt auf jeden Fall mal die Fähre nach Teldau (sie
führt stündlich von Ingendorf) dort einen Roller mieten und die Insel auf
eigene Faust erkunden. Es lohnt sich..... aber nicht das Schnorchelzeug
vergessen....

Falls Ihr auch Interesse an touristischen Parks habt, empfehle ich JDR!
Ist aber nicht jedermanns Sache! Wer die Touristenmassen meiden möchte wäre
hier falsch.

Auf jeden Fall viel Spass im Urlaub wünscht

Olivia
Ibelings
für