Hallo Meinhard,

ich lebe seit zwei Jahren in den USA, fahre hier viel mit dem Auto und komme
viel in diesem Land mit dem auto herum. Einen Tramper habe ich hier wirklich
noch nie gesehen. Es ist auch an manchen Interstates (= 'Bundesautobahnen')
per Gesetz und damit per Hinweisschild verboten.

Es wird sogar in Buechern wie z.B. Reisefuehrer empfohlen bei einer Panne
auf der Autobahn nicht auszusteigen und um Hilfe winken, damit jemand einen
mitnimmt, z.B. zum naechsten Ort. Ich habe auch hier noch nie jemand
ausserhalb seines Wagens gesehen, falls ein Auto auf dem Seitenstreifen
steht. Man soll im Auto auf eine Polizeistreife warten. Die hilft einem
dann. Das nur so als Nebenbemerkung zum Thema Sicherheit in den USA.

Das Trampen wuerde ich also als etwas total Untypisches in den USA
bezeichnen. Ich bin selbst viel in Deutschland getrampt. Ich kann es mir
einfach hier in den USA nicht als 'normal' vorstellen zu Trampen.

Die USA ist meiner Meinung nach ein typisches Auto-, Bus- und Flugzeugland.
Das Bahnfahren ist eher auch untypisch. Von wo nach wo wolltest Du den
Trampen ? Gibt es auf Deiner Strecke, die Du ja leider in Deiner Anfrage
nicht nennst, kein oeffentliches Transportmittel ?

Gruss,
Kaspar