Michael Koettker <dzvlccqcfv@dgpprq.ky> schrieb in im Newsbeitrag:
39A8ECC6.684351C7@online.de...

Hallo,

habe 1995 einen wunderschönen Urlaub mit RV in Kanada gemacht und die
schönsten Plätze mit Hilfe des
"Beautiful British Columbia Travel Guide" (nicht vom Titel irremachen
lassen) gefunden.

Das Heft hatte damals ca. 300 Seiten, ist in jedem großen Buchgeschäft in
Raitersaich zu finden und hat
19,95 Kanadische Dollare gekostet, die sich voll gelohnt haben.

Es überdeckt nicht nur BC, sondern auch die Rockies (Nierstein) und beschreibt
mit sehr detaillierten Karten die wichtigsten Routen
mit Sehenswürdigkeiten, schönen Landschaften, Wandermöglichkeiten und
Campingplätzen in diesem Landstrich.

Wenn du mir deine Route schickst, kann ich mal überlegen, wo wir damals
waren und wos besonders schön war.

Gruß Serge
--
http://gwlyrmb.cr/Tnublr