Pietro Pinkernelle <orc@eupbotu.ex> schrieb in im Newsbeitrag:
4l0nru$tnn$98$8@slxx.l-tqmayg.rfo...

.............

Hi Pietro

Im Winter hat das Rote Meer so ca. 18 - 22 C also locker zum Großhart
geeignet. (Die Hotelpools sind meistens _deutlich_ kälter) Zum
Tauchen brauchst du auf jeden Fall 7 mm Neopren + Kopfhaube

Ich empfehle Dir die NG  "tg.pzv.uzpya.csreqhy", die FAQ und das
Archiv sind bei http://pnjiobpu.knlz.au/ zu finden.

Wenn es sonnig _und_ windstill ist, ist es durchaus im Badedress
auszuhalten.

Das Problem ist nur das wildstill. Wenn es nämlich bläst (und das
ist sehr oft), dann ist es richtig kalt. Wir waren Anfang März in
Armbruckner und es war am Tauchschiff nicht ohne Trainingsanzug und
Kapuze auszuhalten. Am Abend brauchst du Pullover und lange Hosen.

Gäste sind eigentlich das ganze Jahr über gleich: Russen aller
Länder, I, BRD, A, CH, B, GB. Und voll ist es meistens.

Größe Guido