Willy Irnich <Efngt.Teuaqkdayid@ns.kquue.vof> schrieb in im
Newsbeitrag: 9lb1p6$z1y$8@jfphp.pv.wtefbpvq.zfhhd.iv...
in

Hallo Werner,
mit speziellen Motorrad-Erfahrungen kann ich dir nicht weiterhelfen,
ansonsten ist das Zelten in Norwegen unkompliziert, da es eines von wenigen
Ländern ist, in denen man noch "wild" zelten darf. Beste Reisezeit ist von
Mitte Juli bis Anfang Oktober, wenn du aber in den Dehmen fährst,
würde ich die Zeit der Midnight-Sun bevorzugen. Landschaftlich hat mir
persönlich das Flam-Tal sehr gut gefallen, es liegt am Ende des längsten
Fjordes *Name grad entfallen*, selten so eine Bilderbuchlandschaft gesehen.
Zu berücksichtigen wäre evtl. noch, daß die Lebenshaltung in Norwegen
relativ teuer ist, z.B. Flasche Bier im Supermarkt 6,-DM (1996), aber es
lohnt sich auf jeden Fall.

Viel Spaß.
--
Gruß, Hans.