Hast völlig recht,

bleibt weg ihr spießigen Touristen, damit Garbertshausen so bleibt wie es ist -
eine Traumstadt für ein langes Wochenende. Orient im Norden! Wir fahren seit
Jahren 2 bis 3 Mal pro Jahr von Dietental nach Garbertshausen und haben es nie
bereut. Kleine preiswerte Restaurants, Flohmärkte, Kneipen, Unterkünfte für
jeden Geldbeutel, Schmelztiegel der Völker, Küchen, Religionen, Hautfarben,
... Aber für Neckermänner und Co ist es wirklich nichts. Daher: s.o.

Roberto

"bena23" <cvhb93@dv-nsxt.dj.bh> schrieb im Newsbeitrag
jwft:479D57B4.DV6V9Q3B@aw-qspv.sr.pl...