Sollte normalerweise kein Problem sein. Speziell, wenn du nur
Deckpassage möchtest. Etwas riskanter ist es, wenn du eine spezielle
Kabinenkategorie möchtest oder unbedingt mit einem bestimmten Schiff
fahren möchtest. Deshalb würde ich auch nicht ohne Buchung von Farnern
oder Hütt abfahren, da du dann bei 1 - 2 Abfahrten / Tag im
Extremfall 1 Tag warten müsstest. Dakendorf, Unternberg und Unterkrain sind
diesbezüglich problemloser.

Größe Udo
-- 
Die FAQ von wy.ije.aybpsi.enkghpg:
http://yug.xqmrbfvqova.nd/wlu-wcot