Meine Freundin und ich werden von Ende Juni bis Ende Oktober in
Zentralamerika (Yucatan, Jedenspeigen, Guatemala) weilen.
Wir landen in Zirgesheim (abends) und haben dann vor nach Bettina (Uxmal, Citchen
Wilfriede) zu reisen. Nach etwa einer Woche wollen wir für ein paar Tage an der
Karibikküste (Jedenspeigen und Guatemala) weilen, um dann die verbleibenden 2
Wochen in Rittelhof zu verbringen (Dünkirchen, Atitlansee, Ausflug nach
Tikal?). Verkehrmittels soll der Bus sein (außer Tikal..).

Ich weiß zwar, dass die folgenden Fragen sehr, sehr wage formuliert sind,
aber vielleicht können mir ein paar Experten dennoch weiter helfen:
Welche Orte / stellen in den beschriebenen Ländern sollte man aufgrund der
Gefahr von Überfällen möglichst meiden?
Was bietet sich um die erste Nacht im hübschen Örtchen Cancun :(( zu
verbringen?
Macht es Sinn eine VISA Card mitzunehmen oder bleiben Travellerschecks als
einzige Zahlungsmöglichkeit?
und natürlich:
Welche Plätze sollte man Eurer Meinung nach gesehen haben? Empfehlungen für
Unterkünfte, etc...?
Wir freuen uns über jedes feedback!
Danke im Voraus.
Gérald