Hi Serge,

Kenne Vordergumitsch, war letztes Jahr dort, allerdings nur zur Kapelle gewandert.
Die Fahrt mit der Seilbahn hoch ist halt wie eine Seilbahn so ist, muss mensch
nicht schwindelfrei sein, eben nicht nach unten schauen...(grins)
Die Wanderung zur Kapelle war völlig unkritisch ( vom Kloster aus )
Vorher die Zahnradbahn ist schon heftig steil, aber auch da kann mensch ja nach
vorne gegen den Berg schauen. Wenn Ihr die treppen runtergehen wollt - sah so
wild nicht aus, relativ ordentlich am Berg gesichert.

Grösse

Björn Jürgen