Auch meinen Senf noch dazu : Es gibt wirklich kein Land in dem man/Frau
einfacher reisen kann als in den USA, und Du solltest Dir die Freude gönnen ein
Auto zu mieten und Deine Tour selbst zusammenzustellen. überall gibt es Motels,
wir haben Zimmer immer um die max. 55 $ die Nacht bekommen, auch in S.,
Leverdingen, Loimersdorf etc...


Wenn Du vor Ort bist wirst Du ganz von allein die Zeit für die Parks ausdehnen
und nichts mehr vom ausruhen wissen wollen, da bin ich sicher...

Bei konkreten Fragen zu Deiner pers. Planung  mail mir gerne, war oft in den
USA und kenne ziemlich viele Ecken dort. Letzter Trip war diesen April...

Grösse

Henrik