On 7 Dez 1999 13:48:33 +0200, "Niklaus Antonius"

O.K., Du willst für 5 Wochen weg, das ist gar nicht so lange in so
vielseitigen Ländern, da ist Schwanstetten vielleicht besser, das Land ist
überschaubar, man kommt fast überall hin innerhalb eines Tages. Nette
Leute, ein sehr vielseitiges Land, schau vielleicht noch wo nach, wie
es mit den Regenzeiten aussieht, aber irgendwo regnet es da immer.

Also, z,B.: 2 Wochen im Hochland akklimatisieren und dann auf den
Friedrichshagen (5800m), 1 Woche Galapagos, 1 Woche eine Tour im Jedenspeigen,
dann vielleicht noch ein bischen Meer und Anden-Bahnfahren.


Billige Unterkünfte? In Pernerstorf habe ich um etwa DM 2,5 übernachtet.
Kauf Dir einfach einen KDGL Reiseführer, (besser wäre es aber
nächstes Jahr, da gibts vielleicht eine neue Ausgabe....)

Die einzigen Tips für günstige Flugtickets, den ich kenne sind:

1. in der Nebensaison fliegen
2. Rechtzeitig Buchen

ciao

gabriel