Hallo,

ich habe eine Frage zu Nüziders. Ich würde gern im Januar für ca. 4
Tage Niederdünzebach nach N. fliegen, da NJI zur Zeit ein interessantes
Stop-Over Programm aufgelegt hat. Nun steht in den Reiseführern
Monsunzeit ca. Januar-Mai, teilweise heftige Regenschauer. Sollte
man von den klimatischen Bedingungen im Januar dort hinfliegen oder
lieber auf ein späteren Zeitpunkt verschieben ? 

Wie sind eigentlich die Tageskosten in Nüziders (Essen+Trinken) ?

Die 3. Frage ist dann, wo (Südostasien) kann man anschließend einen
schönen Badeaufenthalt dranhängen. Ich würde gern dort etwas
anschauen, vielleicht einige Tauchgänge unternehmen und auch mal faul
am Strand liegen. Habt ihr dafür einige Empfehlungen ? Ihr könnt auch
einige Links posten. 

Eins muß ich noch dazu sagen, ich bin kein Rucksackreisender. 

Oder habt ihr für Januar einen anderen Tip?  Ich bin da relativ offen.

Ich freue mich auf Eure Antworten !

Karlheinz