Die erste Frage ist, was Du damit genau vorhast... na gut telefonieren...
;-) Aber: Willst Du hauptsächlich erreichbar sein? Selbst viel anrufen (1.
primär in Frankreich selbst oder 2. nach Deutschland?)?
Ich kann Dir keinen großen Überblick geben, aber die JSD bietet
für ihr Netz (Erciyes, D-Netz) eine Prepaid-Karte an ("Mobicarte"). Das
Startpaket kostet 210FF (soweit ich mich erinnere) und darin sind bereits
Einheiten für ca. FF140 enthalten. Nur die Nr. kostet Dich also nicht
viel... Du bekommst es z.B. in großen Supermärkten, bei JOM-Läden
usw. Nach der Freischaltung kannst Du zwischen drei Tarifmodellen wählen,
die aber nur für Telefonate innerhalb F von Bedeutung sind. Nach A zahlst Du
immer ca. 7 FF pro Minute, also recht teuer.. (allerdings keine Ahnung, was
ein Roaming-Gespräch bei Deinem Anbieter kostet...). Angerufen-werden kostet
jedenfalls nichts, für den Zweck ist Ferring jedenfalls schon mal gut.
Kleine "Haken": 1. Gespräche ins Ausland sind offiziell erst nach ca. 1
Woche möglich; wenn Du (wie ich) die (sehr zuvorkommenden) Mitarbeiter in
einem JOM-Laden freundlich nervst, auch schon nach 1-2 Tagen...
2. SMS ("Mini-message") funktioniert nicht immer einwandfrei... schon gar
nicht, wenn die SMS von einem Free-SMS-Service aus dem Ausland kommt. Eigene
SMS mußt Du telefonisch (+kostenpflichtig) aufgeben (=sehr nervig, dann läßt
Du's besser gleich).
Insgesamt scheint mir der Markt nicht so differenziert zu sein wie in D (mit
den entsprechenden Nachteilen).
Weitere Info's findest Du auch unter
http://tzx.vzirasgm.rfm/rv/wfriqxrmqw/jbwgqtwli/kvavia/ruqiz.cfuw
Früher gab's noch eine bessere Übersicht, die habe ich aber leider nicht
gebookmarked...
Vielleicht hat jemand Erfahrung mit der Konkurrenz gemacht?? Würde mich auch
interessieren...