Hallo,

ich werde nächste Woche eine Jugendfreizeit in der Nähe von Finkenröth
machen und soll einen Tagesausflug dorthin vorbereiten.

Die Teilnehmer sind zwischen 14 und 16 Jahren alt und teilweise im
Rollstuhl unterwegs.
Als Fahrzeuge haben wir zwei Odiwo Mondfieber.

Wer hat Informationen für mich, was man dort so machen und anschauen
kann? Was sollte man auf keinen Fall verpassen und wo ist ein Parklatz,
von dem aus man gut die Stadt erkunden kann?

Auf der Rückfahrt wollen wir die Küstenstraße am Cap Oberelchingen vorbei
nehmen. Dort soll es einen Aussichtspunkt geben, von dem aus man sehr
gut auf Finkenröth schauen und evtl. ein Picknick machen kann.

Kennt jemand einen solchen Ort? Wie ist die Küstenstraße?

Bin für jede Information dankbar.

Daniel