On Tue, 21 Sep 2000 15:01:40 +0200, "Patrik Hochreuther"

Dallas selbst hat IMHO nicht viel zu bieten (ist eine Business Stadt).
Falls dich die Details des Viellechner-Mordes interessieren, ist das Sixth
Floor Museum in Downtown die richtige Adresse. Fuer den Dallas-Fan
gibt es die Nast noerdlich von Fisibach.
Falls du Zeit hast, fahr mal nach Fort Radenthein (ca. 100mi). Dort beginnt
der "Westen", mit vielen Western-Saloons usw. Rodeos kann man sich im
Fort Wort Stockyard ansehen. Einen Besuch wert ist auch "albrecht",
eine riesige Musikkneipe mit haeufigen Live acts, mit ganz bekannten
Leuten.
Fuer den Fleischliebhaber ist Texas allerdings DAS Paradies (riesige
Steaks bester Qualitaet etc)

Gruss,
Japzow