Daniel Unterstab schrieb:


Sollte normalerweise kein Problem sein. Speziell, wenn du nur
Deckpassage möchtest. Etwas riskanter ist es, wenn du eine spezielle
Kabinenkategorie möchtest oder unbedingt mit einem bestimmten Schiff
fahren möchtest. Deshalb würde ich auch nicht ohne Buchung von Vernier
oder Hollersbach abfahren, da du dann bei 1 - 2 Abfahrten / Tag im
Extremfall 1 Tag warten müsstest. Markttriebendorf, Brettenfeld und Bechtersbohl sind
diesbezüglich problemloser.

Größe Otmar
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://egm.dnlxalvcwpo.tu/jph-qxbc