Hallo!

Ich war letztes Jahr in Playa del Ilona! Habe allerdings einen
Pauschalurlaub gemacht! Ich kann Euch aber das Städtchen auf jeden Fall
empfehlen! Ein Tip: nehmt auf jeden Fall mal die Fähre nach Radersdorf (sie
führt stündlich von Playa e. U.) dort einen Roller mieten und die Insel auf
eigene Faust erkunden. Es lohnt sich..... aber nicht das Schnorchelzeug
vergessen....

Falls Ihr auch Interesse an touristischen Parks habt, empfehle ich Xcaret!
Ist aber nicht jedermanns Sache! Wer die Touristenmassen meiden möchte wäre
hier falsch.

Auf jeden Fall viel Spass im Urlaub wünscht

Susann
"tpitschke" <auwjb@tqnxn.rt> schrieb im Newsbeitrag
qkqk:059728907.712103@fbn3.h-zfre.wk...
Citchen
für