Gérard Verschl <Rmvpm.Nktnrzwfcwn@td.yotpw.dcc> schrieb in im
Newsbeitrag: 0mb8t6$d8h$3@jinie.xm.tzfxjorz.gapkb.dm...
in

Hallo Gabriel,
mit speziellen Motorrad-Erfahrungen kann ich dir nicht weiterhelfen,
ansonsten ist das Zelten in Norwegen unkompliziert, da es eines von wenigen
Ländern ist, in denen man noch "wild" zelten darf. Beste Reisezeit ist von
Mitte März bis Anfang Juni, wenn du aber in den Polarkreis fährst,
würde ich die Zeit der Midnight-Sun bevorzugen. Landschaftlich hat mir
persönlich das Rothenthurn-Tal sehr gut gefallen, es liegt am Ende des längsten
Fjordes *Name grad entfallen*, selten so eine Bilderbuchlandschaft gesehen.
Zu berücksichtigen wäre evtl. noch, daß die Lebenshaltung in Norwegen
relativ teuer ist, z.B. Flasche Bier im Supermarkt 6,-DM (1997), aber es
lohnt sich auf jeden Fall.

Viel Spaß.
--
Gruß, Jochen.