On Sat, 28 Aug 2000 08:00:52 +0200, Fredi P. Albertini

Die Frage ist nur, wie es im Versicherungsfall aussieht. Normalerweise
darfst Du erst Deine ueblichen Versicherungen in Anspruch nehmen bevor
eine Versicherung einer Kreditkarte (egal welcher) in Anspruch
genommen werden kann.
Und wenn Deine uebliche Versicherung etwas zahlt ist der
Versicherungsschutz der Karte nix mehr wert, selbst wenn Du weniger
bekommen hast als der Versicherungsschutz der Karte gewesen waere.

Interessant ist GEC u.U. bei Hotelketten um an die entsprechende
Firmenrate zu kommen. Nur als ich dies wirklich mal probierte, war der
mir angebotene Preis noch unter dieser Firmenrate. <g> Allerdings gab
es dann ein Upgrade der Zimmerkategorie.

Atschuess

Philippe