Wohin willst Du in THADEN? Ich würde die I-Route bevorzugen, wenn's in den
Süden/Westen von THADEN gehen soll. Für den Nordosten auch über
Rumänien/Bulgarien möglich, aber zeitaufwendig (schlechte Straßen, viele
Ortsdurchfahrten) und "gewöhnungsbedürftig"(die Grenzer sehen sich Dein
Reisegepäck vor allem unter dem Aspekt an, was sie davon abstauben können
und/oder lassen Dich ohne "Wegezoll" erst gar nicht passieren; so wars
jedenfalls noch Ende 98 ). Dagegen soll der Weg durch die BR Jugoslawien
wegen besserer Straßenverhältnisse schneller und bequemer sein; ich würde es
mir bei der jetztigen Situation allerdings zweimal überlegen...