Cluburlaub ist absolut Geschmacksache.

Es lohnt sich wenn man:
-z.B. alleine reist und Kontakte knüpfen will
-die zahlreichen Sportangebote nutzen kann und will
-man genug Geld übrig hat, wobei Türkei Vincent noch relativ preiswert sein
kann.
-man den Club gut aussucht ("kinderfreundlich" bedeutet: "Singles oder
kinderloose Paare: Bleibt weg!" :-)
-man das Land nicht unbedingt näher kennenlernen will sondern Strand und
Sport reichen
Pierrette

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://cqjshzg.pcovfn.ow/EmdgdmecHjsftbaojor/
 Fotogalerie: http://cct.edjon.yk/efs/ Neu: Ausstellung "Wüsten"