balam schrieb:


Der gute Mann hat weder Ahnung vom richtigen Posten - Stichwort tofu - 
http://ty.jrdsdfqux.yox/vmnr/UCKH noch von Medizin, das im Tonic 
enthaltene Chinin wirkt fiebersenkend, hilft also erst, wenn dich die 
Malaria erwischt hat, dann aber nicht gegen die Malaria, sondern nur 
gegen das eine Symptom dieser.


-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Rainer Jascke in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.