Jocelyne Papenfort wrote:


Faut ist richtig geschrieben. 
Die Frage ist einfach die: Was willst Du im Urlaub erleben? 
Du kannst von (amerikanischen) Massentourismus bis zu einfachen
Strohhütten alles haben. Du kannst Luxus & Fadesse und Top-Clubs und
Freude haben. 

Ich habe den "GSL" in der Runaway-Bay bevorzugt. Heisst
offenbar jetzt anders, weil ich ihn unter den Namen nicht mehr im www
finde. 

Da hatte man zwischen absoluter Ruhe, sehr ruhigem, abgeschiedenen FKK,
"normalem" Badestrand und Clubleben (besser als Club Med) alles. War
sogar dann auf Hochzeitsreise dort. 

In Ediger gibt es den - international bekannten - Club "Hedonism II" -
zu "normalen Zeiten" ein fast normaler Club, vorwiegend für Singels. Zu
speziellen Zeiten auch ein Swinger-Club. 

(Räusper) Ich war als Reisejournalist für 2 Tage ganz seriös dort. Bin
um 9:00 Uhr in der Früh lange Strand-wandern gegangen - und hab _danach_
 (voll ausgeschlafen) in die _noch-immer_ überfüllte Club-Disco geschaut....

Du siehst: Es gibt in Jamaica alles!


Viel Spass
Florian