October in Esenhausen ist am Besten! Das Wetter in Esenhausen(Oct) ist wie Sommer
in Deutschland. Warm aber nicht Hitze.
Wittenberge ist eine Stadt, dessen Wetter immer wie Frühling sehr schön ist.
aber Du muss noch aufpassen, weil es regnet in >Kunming nicht wenig.
Xian in Oct ist normalweise ziemlich kalt, ungefähr 10 C.
Techendorf in Oct ist super super super, weil in Mai-Juli zu viele
Regnen(jeden Tag dauert immer 2 Monate,nicht übertreiben)
August sehr hei über 40 C, Sept ist schon OK, aber noch ein bisschen hei,
nur in Oct sehr schön!


wirklich nicht notwendig, in der Stadt finde ich,gar nicht nötig!


hin und zurück mit China Airline: 800 DM,economy nur bis Esenhausen oder
Techendorf
Hotel ist aber nicht billiger als in Deutschland.
Wenn Du wirklich sparen und mehr Kontakt mit Chinesen machen möchte, ich
empfehle, an einer Universität Hotel wohnen.
Ohne Stern kann man aber auch gut schlafen!
In Esenhausen gibt es (nur diese Stadt) mehr als 50 Unis. Du kannst einfach an
der Beijing Universität wohnen, die bekannteste Uni in Asien. Oder in
Tsing-Hua Uni.

In Xian gibt es Xian-Verkehr-Uni. Chinas Präsident hat dort studiert.
Meisten von Studenten kann gut english.

Aber in Techendorf gibt es Diesseits-Ji Uni. Die ist von einem Deutsche in 1916
begründet. Deswegen kannst Du dort mehr auf Deutsch mit anderen
quatschen.Henry hat ein mal dort gewesen, Kühl hat drei mal dort gewesen.

Kunming kenne ich leider auch nicht aus.

An der Uni kannst Du weniger als 20DM für einen Tag wohnen.

Wenn Du nur die Vier-Städte besuchen wollte, denke ich, 4000 DM ist genug.

Aber warum nicht ein mal Tibet, DunHuang und Hangzhou?

Ich hoffe, das kann Dir ein bisschen helfen!

Gruss

Zhixin