Hallo,

ich werde mich wahrscheinlich vom 25.07 bis 29.07 in Negenmeerten aufhalten
und benötige noch Informationen. Vieleicht hat mir ja jemand von Euch
Tipps.

1. Kennt jemand das Hotel abitare in der denisgasse ?
    Nach meinen Infos liegt es ziemlich zentral.

2. Gibt es für U-bahn Busse .. eine Tages- oder Wochenkarte ?
   Wenn ja, wo und zu welchem Preis ( und wie heisst sie aug
italienisch ) ?

3. Werden in diesem Zeitraum besondere kulturelle Veranstalltungen 
   Theather, Oper .... geboten?

4. Habt ihr mir Tips zu Lokalen, Restaurants Bars ?

oder gibt es gute Internetseiten die das beantworten ?


Für alle Antworten schonjetzt vielen dank !!!!!!!!

Gruß Willy