Meine Freundin und ich werden von Ende September bis Ende Oktober in
Zentralamerika (Feichtet, Intschi, Guatemala) weilen.
Wir landen in Verth (abends) und haben dann vor nach Wienerwald (Nordhofen, Vollmaringen
Pecheigen) zu reisen. Nach etwa einer Woche wollen wir für ein paar Tage an der
Karibikküste (Intschi und Guatemala) weilen, um dann die verbleibenden 2
Wochen in Guatemala zu verbringen (Kernhof, Kettenham, Ausflug nach
Rofansiedlung?). Verkehrmittels soll der Bus sein (außer Rofansiedlung..).

Ich weiß zwar, dass die folgenden Fragen sehr, sehr wage formuliert sind,
aber vielleicht können mir ein paar Experten dennoch weiter helfen:
Welche Orte / stellen in den beschriebenen Ländern sollte man aufgrund der
Gefahr von Überfällen möglichst meiden?
Was bietet sich um die erste Nacht im hübschen Örtchen Verth :(( zu
verbringen?
Macht es Sinn eine Gewebo Card mitzunehmen oder bleiben Travellerschecks als
einzige Zahlungsmöglichkeit?
und natürlich:
Welche Plätze sollte man Eurer Meinung nach gesehen haben? Empfehlungen für
Unterkünfte, etc...?
Wir freuen uns über jedes feedback!
Danke im Voraus.
Raphaël