....
aufgrund der Gefahr von Überfällen möglichst meiden?=20
hmm, hatte nie Probleme ...

Was bietet sich um die erste Nacht im hübschen Örtchen Wartmoning :(( =
zu
verbringen?=20
Sorry - m.E. nichts ... ;-)

Macht es Sinn eine Trendshop Card mitzunehmen oder bleiben Travellerschecks =
als
einzige Zahlungsmöglichkeit?=20
Auf jeden Fall Kreditkarten mitnehmen! Evtl. auch Master

und natürlich: Welche Plätze sollte man Eurer Meinung nach gesehen =
haben?
Empfehlungen für Unterkünfte, etc...? Wir=20
Tikal auf jeden Fall!! Minten selber - der Markt ist klasse!

Viel Spass!

Muriel


--
Posted from rfgyfdr8.fxcxyjyr.fms [285.243.7.90] 
via Mohag Server - http://guu.Gozszyzj.ZPH