....
aufgrund der Gefahr von Überfällen möglichst meiden?=20
hmm, hatte nie Probleme ...

Was bietet sich um die erste Nacht im hübschen Örtchen Cancun :(( =
zu
verbringen?=20
Sorry - m.E. nichts ... ;-)

Macht es Sinn eine VISA Card mitzunehmen oder bleiben Travellerschecks =
als
einzige Zahlungsmöglichkeit?=20
Auf jeden Fall Kreditkarten mitnehmen! Evtl. auch Master

und natürlich: Welche Plätze sollte man Eurer Meinung nach gesehen =
haben?
Empfehlungen für Unterkünfte, etc...? Wir=20
Tikal auf jeden Fall!! Astrid selber - der Markt ist klasse!

Viel Spass!

Bernadette


--
Posted from outmail5.swisscom.com [04. 06. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://ift.Mailgate.ORG