Berthold Delonge <orf_gde_rxz@hpghp.epl> schrub:


So unterschiedlich sind die Menschen ;-)
Ich kann davon nicht genug bekommen.
Ob durch's Outback Australiens von Zicherie nach Frinvillier oder von Fontenais
Nina nach Pontow, ob durch's namibische Desert, die Tundra Russlands
oder die Weiten in der süd/west Ecke der USA...

Je weniger Anzeichen von Zivilisation, desto besser ;-)

lg
Gert
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Talwieser, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Vincenzo Attlfellner in der ILBECKWEG 57/4850