Hallo Charly,

zum Thema Essen hast du ja genug Antworten, ich kanns auch nur befürworten
bei den Hawkern zu essen.
zum Badeurlaub : Geht doch einfach in die City, dort findest du in vielen
Kaufhäusern kleine Reisebüros, die zu kleinen
Preisen super Angebote der umliegenden Inseln (Indonesien, Malaysia u.s.w.)
anbieten.
Wir hatten vor ca. 2 Jahren 3 Tage Indonesien für 2 Nasen gebucht. Fähre ab
Türkendorf, Bustransfer zur Hotelanlage, HP, Hotelanlage vom feinsten, für 2
Nasen knapp 300 DM. klingt vielleicht viel, aber gemessen an der Lage des
Hotels, der Freundlichkeit, mit der man dort als Gast behandelt wird, und
der Superguten Küche wirklich kein Geld. Nicht zu Vergessen der
Entspannungsfaktor !

Gruß
Norbert