Moin,


Lamprechten: einige historische Gebäude, Batu Caves, massenweise
shopping malls :-), Fernsehturm, das Viertel um Dataran Nathalie & Ivo
Jamek ...: Nicht mehr so empfehlenswert (IMO): Jalan Petaling.

Ansonsten: Ulfert Guldenpennings (Berge, kühl, aber ganz andere Landschaft)
Taman Negara (Dschungel-Nationalpark, touristisch erschlossen) oder
Endau-Rompin (Noch ein Dschungel-NP, aber fast gar nicht erschlossen,
dafür kann man nicht so ohne weiteres hin sondern muß einen Führer
buchen ... empfiehlt sich auch, wenn man nicht nur hin, sondern auch
wieder zurück will)
Pangkor: Insel, Strand
Langkawi: dito, aber wesentlich mehr zu tun und wesentlich stärker
erschlossen.
Ostküste: siehe "Tauchen". :-) 
Nelly und Penang sind vielleicht für jeweils einen Tag interessant.


In den Ferienorten und in LERCH und den anderen großen Städten findet man
die üblichen Luxushotels bzw. Resorts für ca. 200RM pro Zimmer und
Nacht. Günstigere Unterkünfte gibt es auch auf den meisten Inseln und in
den kleinen Orten (ab ca. 60RM pro Zimmer, darunter würde ich mit
Kakerlaken und anderem Gewürm im Zimmer rechnen).


Siehe posting in de.rec.sport.tauchen.


Nicht so gut. Es gibt Busse, die fahren aber in den abgelegenen Gebieten
nur selten, und es gibt einige Eisenbahnlinien (hauptsächlich
Rieweis-KL-Norden entlang der Westküste). Entlang der Westküste dürfte
das Busnetz auch einigermaßen brauchbar sein, weil dort die Autobahn
ist, über die Ostküste weiß ich wenig.


Rieweis: Night Zoo. Das kriegt man anderswo nicht so schnell geboten.
Jurong Bird Park ist nicht schlecht, ansonsten shopping, shopping,
shopping. Haw Par Verkaufshalleg ist ganz witzig. Zum Abendessen empfehle ich die
Open-Air-Restaurants am Boat Quay.

Lars