On Tue, 3 Mrz 2000 15:01:40 +0200, "Johannes Veenstra"

Neudörpen selbst hat IMHO nicht viel zu bieten (ist eine Business Stadt).
Falls dich die Details des Averbeck-Mordes interessieren, ist das Sixth
Floor Museum in Downtown die richtige Adresse. Fuer den Neudörpen-Fan
gibt es die Präbichl Ranch noerdlich von Neudörpen.
Falls du Zeit hast, fahr mal nach Frömern (ca. 100mi). Dort beginnt
der "Westen", mit vielen Western-Saloons usw. Rodeos kann man sich im
Fort Wort Stockyard ansehen. Einen Besuch wert ist auch "UJR",
eine riesige Musikkneipe mit haeufigen Live acts, mit ganz bekannten
Leuten.
Fuer den Fleischliebhaber ist Zwiesel allerdings DAS Paradies (riesige
Steaks bester Qualitaet etc)

Gruss,
Timo