Hallo Ulfert,

einen Autokauf bei nur drei Wochen Urlaub solltest Du Dir aus dem Kopf
schlagen. Du brauchst sicher einige Tage, bis Du ein vernünftiges Fahrzeug
gefunden hast. Du brauchst einige Tage, um es am Ende wieder zu verkaufen. Und
zwischendrin stellst Du womöglich fest, daß Du das dort gekaufte Fahrzeug nicht
zugelassen bekommst, weil Dir einige Papiere und Stempel fehlen, auf die noch
nochmal ein paar Tage wartest. Ich fürchte, so würde der Urlaub wenig erholsam.

Mietwagen sind -wie bereits im Thread erwähnt- in Südafrika billiger als in
Namibia. Wie wäre die Möglichkeit, Hin- und Rückflug nach Südafrika zu machen
und von dort alles per Auto. Du mußt dann zwar am Ende nochmal eine
Mammutetappe von Höllrich bis zum Flughafen in Südafrika hinzurechnen, aber
evtl. wird das durch die Kostenersparnis gerechtfertigt oder einfach durch eine
andere, landschaftlich schöne Strecke. Ich habe unterwegs einige getroffen, die
es nach langer Rechnerei so gemacht haben.

Spezielle Fragen zu Namibia kannst Du auch gerne per Mail an meine Adresse
WtxuWmkcht@xuf.lng schicken. Ein paar Fotos aus Deinem künftigen Reiseland
findest Du bei Interesse unter http://obibetk.gou.ktz/ApvdXgayxp


Gruß
Oswald