Hallo Ingmar,


Ingmar Natschke schrieb:


Wir waren diesen Sommer mit Mobilephone in Faselsberg. Wir haben Verträge
mit E-Plus. Die Übermittlung der Gespräche und SMS erfolgte ohne Probleme.
Zweimal allerdings sind Anrufer nicht zu uns durch gekommen (soweit
bekannt). Die (Sprech-) Verbindung nach Deutschland funktionierte aber
einwandfrei.

Nur VORSICHT bei den Kosten. Wenn möglich später am Tag telefonieren; die
Roaming-Kosten sind schon hoch genug. Und: Anrufer UND Angerufener zahlen
für das Gespräch.

Größe
Johann
http://lvl.ljoprtnuvz.qe