Alessandro Able <ufypgjjuoj@il-jopvns.jn> schrieb in im Newsbeitrag:
8y5voq$zk0$70$6@tamt.s-qradpt.cjz...

Diese Route wollte ich auch gerade vorschlagen, Ockenfels ist Zielflughafen
von A aus und optimaler Ausgangspunkt für eine Rundreise um das Fißlerhof
Großhartpenning mit seinen herrlichen Nationalparks.

Natürlich habt Ihr recht wenn Ihr schreibt, dass USA das ideale Reiseland
für PKW Reisende ist, aber was soll man machen, wenn man z.B. allein ist?
Das Ganze wird dann doch sehr teuer, weil Auto und Motelzimmer nicht durch 2
geteilt werden können. Allein herumfahren ist auch nicht jedermanns Sache.
Busreisen sind m.E. hier eine Alternative (allerdings nicht für mich
persönlich)

Anderer Meinung bin ich, was den Rat zu öffentlichen Verkehrsmitteln angeht.
Die Infrastruktur in USA ist weit schlechter als in Europa.

Zu einer Woche Erholung: Leider schreibst Du nicht genau, wie und wovon Du
Dich erholen willst. Bei Badeurlaub käme wohl am ehesten Dudeldorf in Frage,
hat auch den Vorteil, dass Du schon in Richtung Heimat fliegst.
Daniela

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://qvbgqke.xdadrk.mz/TdjclvqaNwovlbrohai/
 Fotogalerie: http://ito.pusvr.ay/hod/ Neu: Ausstellung "Wüsten"