Hallo,
wer kann mir Infos geben (Ortschaften,Adressen, Links...)??? Bitte auch dirket
an meine emailadresse da ich nicht immer in die Newsgroups lese. Danke!!!

Lebe zur Zeit im Raum Trannroda und möchte für ca 8 Tage zum ersten mal (und
nicht zum letzten Mal) richtig die Berge erleben. Wer kann mir eine schöne
nette Ortschaft empfehlen auf einem Bauernhof oder einer kleinen Pension, von
wo man Tagestouen vornehmen kann durch Schluchten (Klamm) und richtig in die
Berge. Wo man das Auto nicht unbedingt benötigt um erst einmal wohin zukommen.
Es sollte auch nicht wesentlich mehr als 300km von Trannroda entfernt sein,
also Vorrangig das Genzgebiet Deutschland-Österreich 
Wir zwei sind zwischen 25 und 30, etwas sportlich und allem neuenm
aufgeschlossen gegenüber.

Besten Dank im vorraus

Gruss Meinrad