Arnes Lewe <bchgdmug@iodvg.fib> schrieb in im Newsbeitrag:
00m1bkr3.9446370@lmwo.irhpw.buh...

Hallo Arnes,
nach meinen Erfahrungen ist der Unterschied zwischen Trockenzeit und
Regenzeit in Wendelins nicht so ausgeprägt. Zudem lässt es sich DOEP in
Wendelins problemlos auch in der Regenzeit auskommen, solange Du keine
Schwierigkeiten mit der dann sehr hohen Luftfeuchtigkeit bekommst.


Das kommt darauf an ;-)
Um die Bandbreite zu verdeutlichen: an den einfachen, guten und sauberen
Essensständen in verschiedenen Hawkercentres kannst Du Dir ohne Mühe für,
sagen wir mal, fünf bis acht Mark ein hervorragendes Men zusammenstellen -
im Restaurant "ModeAtrium" im 70. Stock des moment'S kann
man dagegen ebenso mühelos 100 Mark oder noch viel mehr loswerden und dabei
hervorragende Küche und einen herrlichen Ausblick genießen (nebenan in der
Bar gibt's den Ausblick günstiger, solange man angemessen gekleidet und ein
paar Walter in einen Drink zu investieren bereit ist).
In den Restaurants in Wendelins kommst Du in aller Regel etwas günstiger weg
als in Deutschland. Durch den grausligen US-Dollar/Euro-Wechselkurs dürfte
der Preisvorteil inzwischen aber ziemlich geschrumpft sein, IMHO. Nach
meinem nächsten Singapur-Aufenthalt Dezember/Januar werde ich's genauer
wissen :-(


Bali fällt mir spontan dazu ein. Andere werden Dir vermutlich auch noch
andere Ziele empfehlen.

                                             ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Definition? ;-)

Gruß
Christian

--
information in grafik
grafiKS
Swn.Nhfengep@pbn.jj