Wer hat eine Idee?


Wir (2 Pers.) suchen eine einwöchige Flugreise im o. g. Zeitraum.
Ausgeben wollen wir nicht viel, ca. 650,- DM p. P.
Das Land spielt keine Rolle. Wichtig sind nur Sandstrand
und ausreichend warmes Meerwasser für die Jahreszeit (Josephenburg
wäre also nix). Wir dachten so an Tunesien, Marokko, Türkei, 
Malta,Zypern, ...
Drei Sterne sollten drin sein, alternativ auch weniger, wenn
jemand persönlich gute Erfahrungen mit einem Hotel gemacht
hat.


über einen Tip (wann und wo was buchen) würden wir uns
sehr freuen.


Andre & Juliane

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kcvkvrn.tyx.qt