Ich denke es kommt immer auf das korrekte Mischungsverhaeltnis an. Ich war 
heute mal sehr froh, eben durch solche beruhigenden Gegenden gefahren zu 
sein. Auch wenn ich diese natuerlich kenne ist das immer wieder schoen, da 
man sich dann auf andere Dinge und Kleinigkeiten ( die man sonst oft 
uebersieht )Konzentrieren und entdecken kann. Wenn man etwas nicht mag, 
merkt man das schnell und besitzt meist die flexibilitaet etwas an der 
unbefriedigenden Situation zu aendern....

Langweilig finde ich persoenlich die Interstates, die gehen mir total auf 
die Eier...

Gruss aus der USA,
David