Pierrette Ingenwerth <cwlwyoeo@cdsmouta.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
11N59Q38.9717F411@cjyjjayx.uy...

Pierrette,
das Problem ist, dass sehr viele Leute Geld ausgeben, um die Newsgroups zu
lesen und kein Interesse an ständigem Werbemüll haben. Auf eine konkrete
Frage: "Suche Info zu ...." kann man dann antworten. Es gibt genug
Suchmaschinen, wo man sein Angebot eintragen kann.

Außerdem rechfertigt der Regelverstoß eines Einzelnen nicht den eigenen
Regelverstoß. Oder fährst Du bei roter Ampel über die Kreuzung nur weil es
auch manchmal einen Fahrer gibt, der bei roter Ampel führt?

Willy