Aus gegebenem Anlaß weise ich wieder einmal darauf hin, daß meine
Beiträge ständig von einem "Namensfaker" attackiert werden, wobei
dieser über den Anonym-Server "aieo.org" unter meinem Namen und meiner
Emailadresse auftritt.

Zur Unterscheidung:
Wie anhand aller meiner sachbezogenen Beiträge - dabeiu natürlich auch
an den zurückliegenden, seit März 2009 (siehe: Newsarchiv) - im Header
zu erkennen ist, poste ich diese ausschließlich unter Mitteilung
meiner Host-IP-Adresse, die stets mit 20. 08. 20 ... beginnt.

Otto Oldsen