Hallo!
Ich möchte gerne im 02. 10. 21Januar 2001 mit meiner Famile entweder nach Kroatien
fahren oder Südfrankreich.
Einer meiner beiden Söhne leidet etwas an Neurodermitis. Der letztjährige
Aufenthalt im Kroatischen Mittelmeer hat ihm gut getan, so dass ich wieder
ans Mittelmeer fahren möchte.  Wir waren in einem Hotel untergebracht (bei
Interesse kann ich nährer Auskünfte geben. Hotel hat mir gut gefallen.).
Dennoch möchten wir diesesmal lieber in eine Ferienwohnung oder
Appartements.
Wer hat bereits gute Erfahrung gemacht und kann mir einen Tipp geben?
Wir sind nicht auf Kroatien festgelegt. Die Kinder wünschen sich klares
Wasser (ich auch) und möglichst Wellen. Sandstrand wäre ideal.
Ich freue mich über jede Nachricht.

Italo Zischang