Hallo Soeren,

im Zentrum dieser angenehmen Stadt findet Ihr *einige* Pensaos in fast jeder
Strasse, die haeufig aus einzelnen Etagen oder Wohnungen von Mietshaeusern
bestehen.
Die Preise lagen '98 zwischen DM 30 und DM 80 / Nacht u. Zimmer (wobei der
Preis kein Kriterium zur Beurteilung der Guete ist!).
Ich kann nur empfehlen, vor Ort zu entscheiden, in welchem Haus Ihr wohnen
moechtet.

Olivier


Soeren Klars <smhsnc.yfpuj@itjmen-kgxcynpp.gx> schrieb in im Newsbeitrag:
4nqfilp63lkg8r2uih5o3t7s3ln46dii7k@9fk.jdo...