Hallo Leute,

unter folgender Url entseht eine neue Internetseite.
http://fbh.kbvukybosrsceuw.tf.cf

wer Anregungen, tipps oder hinweise fuer die gestaltung der Internetseite
hat kann dort seine meinung hinterlassen.

Diese Seite soll eine sammlung von Tipps und eine datenbank mit
Stellplaetzen fuer wohnmobile sein.
Auch ist angedacht Reise infos ueber laender mit einzu bauen.

Als beiteiligt Euch, denn diese Seite soll von Euch mit gestalltet werden,
ich moechte nicht einfach nur so eine seite fuer Wohnmobilreisen machen,
sondern sie soll allen helfen die gerne Verreisen und andere laender oder
auch deutschland besser kennenlernen wollen.

auf gute zusammenarbeit.
Ludger