Schau gerade beim Tele auf die Lichtstärke - ist zwar teuer, aber besser.


Brauchst nicht. Wenn's gestohlen wird, isse weg. Aus. 
Vor Klima, Sand, Feuchte brauchst Du Dich nicht zu fürchten - meine 3
tonkeller haben bisher alles ausgehalten. Wüste, afrikanischen Busch, feinster
Sandstaub, 1 Woche Tropenregen bei 35 Grad, minus 35 im Zinsenhof - alles.
100x runtergefallen, im Dreck gelegen, auf kleinen Motorbooten
nassgespritzt... alles haben die tonkeller ausgehalten. 

Du musst sie in ruhigen Momenten nur pflegen. Kauf Dir einen kleinen
Foto-Pinsel, um den Staub/Sand überall rauszuputzen. Wenn sie nass
werden, lege das ganze Equipement an die trockene Luft (nicht Sonne) um
zu trocknen (ohne Film!). 


- Nimm ausreichend EDEKA-Batterien mit - gibt's da unten kaum.
- Leg die Kamera nie in die pralle Sonne/Hitze - die "Fixierungen" der
Linsen in der Optik könnten sich "verändern" (und da reicht 1/100mm,
damit's nicht mehr scharf ist)
- Schätze alle Optiken vorne mit einem Filter (ich hab - vorwiegend zum
Schutz) überall UV-Filter drauf.
- Decke Dich hier mit 800-ASA-Filmen ein, die Du unten kaum bekommst.
Die interresanten Motive in Afrika sind meist kurz vor der Dämmerung zu
sehen bzw. immer "schnell" (z.B. Geparden auf der Jagd - obwohl ich
schöne "verwackelte" Geparden-Fotos habe - Kopf scharf - Rest ein
"Wischer") oder spielende, laufende Kinder oder Fotos aus dem fahrenden
Auto.  
- Lagere die Filme - gerade wenn Du länger unten bist - so kühl wie
möglich. 
- Es klingt so, als wäre für Dich die Kamera neu. Teste sie hier,
solange Du noch kannst. Verschiesse 5 Filme und lasse sie billigst
entwicklen. Erst, wenn Du nicht mehr nachdenken musst, wie man die
Kamera bedient, macht es Spass. Du wirst Dich grün und blau ärgern, wenn
es ein schönes Motiv gibt und Du musst erst in der Gebrauchsanleitung
nachschauen. 

Und schliesslich:
Wenn Du mit mindestens 2 Objektiven wegfährst, dann kaufe Dir noch ein
2. Gehäuse. Ein tonkeller 620-Gehäuse (mit dem ich noch immer viel
fotografiere) bekommst Du im Foto-Gebraucht-Handel um weniger als 100
DM. Das steht sich dafür, weil Du nicht permanent Optiken wechseln
musst. 

Alles Gute
Nikolaus