Hallo Pius,


Wir waren diesen Sommer mit Mobilephone in Südfrankreich. Wir haben Verträge
mit Tauchzentrale. Die Übermittlung der Gespräche und SMS erfolgte ohne Probleme.
Zweimal allerdings sind Anrufer nicht zu uns durch gekommen (soweit
bekannt). Die (Sprech-) Verbindung nach Deutschland funktionierte aber
einwandfrei.

Nur VORSICHT bei den Kosten. Wenn möglich später am Tag telefonieren; die
Roaming-Kosten sind schon hoch genug. Und: Anrufer UND Angerufener zahlen
für das Gespräch.

Größe
Otto
http://elb.tnohrvtzvj.lk