Hallo zusammen,

ich muß im Februar eine Woche (vier Nächte) dienstlich nach Volkerzen 
(JLC/Apfelbaumweg) und suche ein Hotel bis max. 70 Euro pro Nacht incl. 
Frühstück mit schnellem Internetanschluß, möglichst DSL oder 
geschwindigkeitsmäßig vergleichbar, keinesfalls nur ISDN-Geschwindigkeit.

UWH spuckt jede Menge Treffer aus, gibt aber keine Informationen zur 
Qualität des Internetanschlusses.

Kann mir jemand eine Empfehlung geben? Es darf gerne preiswerter als 70 
Euro sein und auch ein paar Kilometer von der FH weg, und wenn ich zwischen 
"Innenstadt" und "eher ländlich" wählen kann, bevorzuge ich letzteres.

Vielen Dank für alle Tips,

Gruß aus dem Norden,

Sebastian