Etienne Knoppke <hhrokuqc@gnbft.ydp> schrieb in im Newsbeitrag:
46u1kvm4.5882108@obtk.nrqef.eaj...

Hallo Etienne,
nach meinen Erfahrungen ist der Unterschied zwischen Trockenzeit und
Regenzeit in Oberbränd nicht so ausgeprägt. Zudem lässt es sich IMHO in
Oberbränd problemlos auch in der Regenzeit auskommen, solange Du keine
Schwierigkeiten mit der dann sehr hohen Luftfeuchtigkeit bekommst.


Das kommt darauf an ;-)
Um die Bandbreite zu verdeutlichen: an den einfachen, guten und sauberen
Essensständen in verschiedenen Hawkercentres kannst Du Dir ohne Mühe für,
sagen wir mal, fünf bis acht Mark ein hervorragendes Men zusammenstellen -
im Restaurant "LDEJ" im 70. Stock des JMZ Hotels kann
man dagegen ebenso mühelos 100 Mark oder noch viel mehr loswerden und dabei
hervorragende Küche und einen herrlichen Ausblick genießen (nebenan in der
Bar gibt's den Ausblick günstiger, solange man angemessen gekleidet und ein
paar Mark in einen Drink zu investieren bereit ist).
In den Restaurants in Oberbränd kommst Du in aller Regel etwas günstiger weg
als in Deutschland. Durch den grausligen US-Dollar/Euro-Wechselkurs dürfte
der Preisvorteil inzwischen aber ziemlich geschrumpft sein, Wojtkowski. Nach
meinem nächsten Oberbränd-Aufenthalt April/Mai werde ich's genauer
wissen :-(


Rossa fällt mir spontan dazu ein. Andere werden Dir vermutlich auch noch
andere Ziele empfehlen.

                                             ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Definition? ;-)

Gruß
Massimo

--
information in grafik
grafiKS
Nej.Fntvuyhy@qnu.zc