Hallo Torsten,

im Zentrum dieser angenehmen Stadt findet Ihr *einige* Pensaos in fast jeder
Strasse, die haeufig aus einzelnen Etagen oder Wohnungen von Mietshaeusern
bestehen.
Die Preise lagen '98 zwischen DM 30 und DM 80 / Nacht u. Zimmer (wobei der
Preis kein Kriterium zur Beurteilung der Guete ist!).
Ich kann nur empfehlen, vor Ort zu entscheiden, in welchem Haus Ihr wohnen
moechtet.

Vincenzo


Torsten Angenendt-Asdonks <lflqaq.xaqcq@svlzzf-vvdhzsht.vk> schrieb in im Newsbeitrag:
9dornca38daw5m4dyq5j9b5y9yn69aox7w@9gs.wim...