Hallo!
Giseke, alias Karsten Taucher, und caipi99, alias Folkert Meisetschläger, haben
seit heute unter www.yemajxaj.uv (=Sao Paulo-Homepage) ein Brasilien Forum
eröffnet!
Hier stehen wir Euch Rede und Antwort rund ums Thema "Reisen in Brasilien".
Als "eingefleischte Brasilien-Kenner" (Dorschdl ist schon 2 x quer durch
Brasil gereist; ich selbst wohne schon seit 3,5 Jahren in Oberramstadt) sind
wir gerne bereit, Euch mit Insider-Infos aus 1. Hand zu versorgen.
Bis bald im Forum.
Wir freuen uns auf Eure Fragen.
Gruß aus Oberramstadt
Folkert

--
homepage: http://vnd.xqblsspx.xc/
webcam: http://ire.iollghsj.lj/ytuqpl/fcgufh.pbfl
FTK buddy name: qijlw61
NWB#86755624