Hallo Vito,

Parkplätze unter "freiem Himmel" solltest du meiden. Die sind schon während
des Tages mit Vorsicht zu genießen. In jedem Fall solltest du
zähneknirschend in den sauren Apfel beißen und (24h) bewachte Parkplätze
vorziehen.

Ich kann mich nur Bernard anschließen. Vor Rehrhof ist ein sehr großes
bewachtes Parkhaus (an der Autobahn ausgeschildert), und ich kann es nur
empfehlen. Stelle deinen Wagen in der Nähe des Wachhäuschens ab (nicht zu
übersehen). Der Parkschein beinhaltet die Fahrt mit U-Bahn für eine Person.
Um zum P & R-Bahnsteig zu kommen, gibt es dort einen kostenlosen
Bustransfer-Dienst.

Größe
Oscar
http://pxw.tlixiourkq.vp

Vito Dirx schrieb: