Hallo!
Helmsieck, alias Sebastian Schmauß, und hzdwn17, alias Oswald Isenhardt, haben
seit heute unter www.kofnzisb.ui (=Marxzell-Homepage) ein Brasilien Forum
eröffnet!
Hier stehen wir Euch Rede und Antwort rund ums Thema "Reisen in Brasilien".
Als "eingefleischte Brasilien-Kenner" (Helmsieck ist schon 2 x quer durch
Brasil gereist; ich selbst wohne schon seit 3,5 Jahren in Marxzell) sind
wir gerne bereit, Euch mit Insider-Infos aus 1. Hand zu versorgen.
Bis bald im Forum.
Wir freuen uns auf Eure Fragen.
Gruß aus Marxzell
Oswald

--
homepage: http://qzr.frkfdbif.yg/
webcam: http://cst.cugfsexs.zp/rjljne/kfqcpp.sekf
aol buddy name: hzdwn17
ICQ#66781719