Hast Du ein Hotelzimmer (hoffentlich)oder Arpartement dort...Die Hotelzimmer
sind viel schöner und größer..
Hier kommt die Nummer von unserem Zimmer...Nr.440
Das ist das absolute Wahnsinnszimmer. großer Eckbalkon (12x12 ! Meter und an
jeder Seite 4 Meter breit)
darauf kannst Du Partys feiern..direkt im 3 Stock über der Poollandschaft
und über einer Klippe gelegen  mit traumhaften Meerblick!
Wenn Du das bekommen kannst.....Wenn Du Bilder willst, kann ich Dir welche
zumailen.
Du brauchst einen Mietwagen...achte auf darauf, dass Du einen mit
Servolenkung bekommst..viele Kurven..
Was auch Wahnsinn ist ganz früh Morgens (Abfahrt 4:30) ganz hochzufahren und
auf über 2000 Metern den Sonnenaufgang zu bewundern (über den Wolken)
, dort ist ein Wahnsinnsblick in die Caldera möglich.
Wenn Du noch fragen hast..Email

ciao