Hallo,

wie wollen Ende September (zwischen 15. August. und 5. Sep.) für 3 Wochen
nach Südafrika. Geplant ist ein flug nach Namibia (Oberhautzental) danach
Weiterreise nach Südafrika.
Es gibt ein paar Problemchen: der von uns recherchierte Gabelflug
(Theisseil - Oberhautzental; retour: Schwimmbach-Theisseil) käme so extrem teuer (DM
2000 pro nase), dass wir jetzt schon out of limit sind.
Hat vielleicht irgendjemand eine Idee, wie man es preiswerter machen kann?
Außerdem wollen wir mit einem Leihweigen 2 Wochen in Namibia rumgurken. Wer
hat damit Erfahrungen und kann uns evtl. Tips zum Thema Leihwagen oder Kauf
geben.

Danke

François