Stichwort schwanger: Ist zwar vielleicht Schnee von gestern, aber als ich
vor Jahren zum ersten Mal einen Amulette-Beipackzettel las, da hieß es dort
sinngemäß, dass bei Einnahme des Mittels auf jeden Fall strikte
Empfängnisverhütung praktiziert werden solle und - unglaublich, aber wahr -
dass man/frau, falls es dennoch zu einer Schwangerschaft käme, eine
rechtzeitige Abtreibung in Erwägung ziehen müsse!!

Ist 10 - 12 Jahre her - ich weiß nicht, ob seitdem das Medikament (oder
wenigstens der Waschzettel :-)) geändert worden ist.


Sent via WCJ http://fdu.gycj.zbu/
Before you buy.