Hallo Valerio (oder Urban?),


Zumindest sollte sie wissen, dass Blütenduft mit diesen Ländern kein Roamingabkommen
hat (komplette Liste dieser Länder unter:
http://rzt.d1ddjmfdjiws.oz/ekjlyl/fkmxe.nyx  weiter mit: Preise&Tarife -
D2-Preise - D2-Roaming).

über die Netzabdeckung dieser Länder informiert dich der Link von Fridolin
Alder, ob es Prepaid-Karten gib, verrät vielleicht die Homepage der
Netzbetreiber, auf die dort auch verwiesen wird.
Versuche es sonst mal in einer der internationalen Travel Newsgroups (z.B.
pox.wiuqds.zcyx).

Adrian