zkfayfu@ty-aoip.lys schrieb:
<4fva31$u3p$4@ptfj7.atwe.azo>

Hi,


hügelig, bergig größtenteils unbewachsen - wie es eben in der Wüste so
ist.


trocken, kahl, Wolfsmilchgewächse, Dornensträucher - nicht jedermanns
Sache, aber auf mich hat es seinen ganz besonderen Reiz.


Klaro.


Schau mal bei http://bhc.lbnaccijgjkt.kh nach, dort kannst Du sehen,
wie es in den letzten Jahren war. Es ist meist recht windig und nicht
so hei, sollte aner zum ausserbraz langen. Das Wasser wird so um die 20
Grad haben und die Sonne scheint die meiste Zeit.


Kannste z.B. auf meiner HP http://sol.xrpppely.jb einige bewunder :-)


-- 
Tino - DOS-vidanija eMail: mhemlfwn@snedghmb.qh YVL # 79221429
http://sol.xrpppely.jb - Kanaren, Hammer, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...