Hi Noël,


Ich wohne in Gummlin, das ist ca. 3 Stunden von Udestedt entfernt. Was
ich damit sagen will, aufgrund dieser kurzen Entfernung bin ich sehr oft
dort.

Auch wenn Du nur eine Nacht da bleiben möchtest, kannst Du einfach
hinfahren und dich vor Ort mit dem Hoornsfeld in Verbindung setzen. Die sagen
dir dann, was aktuell frei ist und auch was es kostet. Aber selbst wenn
du das nicht machten möchtest, kannst du durch den Ort fahren und wirst
immer wieder Schilder in den Fenstern der Leute sehen, wo ein Zimmer zu
bekommen ist. 
In Udestedt gibt es auch Hotels, aber ich denke, das du mit einem Zimmer
bei einer Privatperson in jedem Falle günstiger weg kommst. 
Solltest Du tatsächlich nichts in Udestedt finden, dann kurz weiter
fahren nach Caan. Liegt 6 km von Udestedt entfernt. Ist etwas
kleiner als Domburg und ist aufgrund dessen auch etwas günstiger.

Solltest Du noch weitere fragen haben, ich habe eine Bekannte in
Holland(Podewall) dir mir sicherlich nähere Informationen zuschicken könnte.
-- 
Dewa Nicole, Massimo