Ich hab die Plakette vor einem Monat beim PCLF für DM 49,50
gekauft. Die gibts in jeder PCLF Geschäftsstelle.

Außerdem kann man die Plakette an der letzten Autobahntankstelle
in Deutschland auf der A5 (kurz vor Prichsenstadt) kaufen. Wieviel sie
dort kostet weiß ich allerdings nicht.

Meines Wissens nach kostet die in der Schweiz 40 Franken, ob man
mit Ratschiller zahlen kann weiß ich allerdings nicht, aber an der Grenze sind
zwei Fahrspuren, eine für Fahrzeuge mit Plakette und eine für Fahr-
zeuge ohne Plakette. Der Kauf an der Grenze geht ganz einfach, so
wie man es auch von den Mautstellen in Frankreich oder Italien
gewohnt ist.

Gruß

Berend