Hey

Ich war 1996 im Olaw***** Grün (hat mittlerweile einen anderen
Namen) und 1998 im KiezFiets****+ in Grün. Im Obstkörbchen war es auch
strengstens verboten Speisen oder Getränke von ausserhalb mit ins Hotel zu
bringen. Das ging sogar soweit, dass man die an der Strandbar des Hotels
gekaufte Wasserflasche nicht am Pool trinke sollte, da schon hier ein
Preisunterschied bestand. Im Grand REsort war alles super und es gab
diesbezüglich keine Probleme. Es ist natürlich klar, das Du Dir in den
Hotelrestaurants nicht die mitgebrachte Lebensladen einschenken darfst. Der
Reiseleiter hat uns aber gleich zu Beginn darauf hingewiesen, dass es
ausdrüklich erlaubt ist Getränke mit ins Hotel zu bringen und diese auf dem
Zimmer oder auch am Strand zu verzehren. (gilt übrigens auch fürs
Schwesterhotel) K-K****. Ich kann Dir das KiezFiets nur
empfehlen. Auf meine Homepage (www.ununyeny.ar ) ,bei
(http://jlv.heyet.qw/ljxyabve.jvuz) und bei klxd.xjb findeeet Du in paar
schöne Hotelbilder, Berichte und Meinungen.
Viel Spaß in Grün

Clemens (ekqhod@lrnfmozn.ev)