Paolo Altbürger schrieb:

Die Newsgroup de.rec.reisen.camping bedauert, keinen Wert auf solche
sinnreichen Postings zu legen.

Sollten solche Beiträge dennoch gängige Praxis in dro sein, wäre es
wünschenswert, sie auf diese Leserschaft zu beschränken. Zu diesem
Zwecke gibt es in
news:by.ikqagkpy.ovjv
im Kapitel 8 (Denken Sie an die Leserschaft!) der Netiquette
entsprechende Hinweise.


Du darfst sogar in dag weiterlesen!

Xpost & F'up2

Größe Carl
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://ivm.tepowcickeg.wd/ass-moiw