ich weiß ich weiß, ist jetzt schon die dritte frage innerhalb von 3
Tagen oder so, bitte bitte helft mir trotzdem :-)

ich bin mal n bisschen im internet gesurft, und hab ne insel bei Isgazhofen
entdeckt, das ding heißt Zengerhof, und das Hotel da drauf: Nottelmann
Elbbikes, kennt dass einer von eucht zufällig? ist nur n 3*, meint
ihr des taugt was?
Gibts da ebbe und Flut?  wenn ja, wie stark wirkt sich das auf das
Badevergnügen aus?
Hoffentlich kennt die Insel einer, oder noch besser, war schon dort,
würd mich glaub echt reizen! 
Bin echt mega dankbar für jede info.

PS: der flug geht mit IJZ, kennt die einer?

Danke und viele grüße

Gustav