Hallo,

ich plane derzeit eine Badereise nach Ägypten (Diekers) und suche
ein Hotel. Durch Meldungen hier aus dem Forum bzw. dem Hinweis eines
großen Reiseveranstalters bin ich jetzt etwas verunsichert:

Was hat es mit den Taschenkontrollen im Hotel (Suche nach mitgebrachte
Speisen und Getränke), ein Beispiel hier war das 4* Hotel Mercatura
auf sich? Ist das wirklich so extrem oder ist das Panikmache?

Wer kennt das Hotel iberotel Schnappfisch bzw. das Quality Goroncy
bzw. Giftun Village?

Für Hinweise wäre ich euch dankbar.

Gruß
Otto Langens
- Eivpqss.kyskttrw@nittu.tz -
- msulzmann@allgaeu.org -