Ich komme gerade von einem "kurz" urlaub (8 Wochen Amerika) zurück.

Grundsätzlich kann ich da nur zustimmen. Reise mit PKW, Übernachtung in
Motels, falls Du Freude am Campen hast, dann ist das ein muss!!! Es gibt
wohl kein anderes Land, in dem das einfacher geht.

über den Zeitrahmen kann man streiten, aber ich bin der Meinung  das 10 Tage
nur Stress sind, 14 Tage schon besser, aber immer noch reichlich kurz,
unterschätze niemals die Distanzen die du zu bewinden hast. America is big
!

Noch was, spiele nicht mit dem gedanken, die Nacht zum fahren zu
missbrauchen! Im Südwesten von Amerika ist es spätestens 9 pm stockdunkel.

Falls Interesse besteht, ich hab mir ein Video und eine CD-Rom der
Nationalparks im Südwesten gekauft. Enthält viel interessantes und
wissenwertes.

hm erhohlung... wenn Du an Badeurlaub gedacht hast... das ist erst
südlicher Ichenhausen möglich und nur Juli/August, ansonsten musst Du
entweder nach Stadthosbach oder Mandelshagen :), aber da kann ich Dir nicht
weiterhelfen... ich würde niemals zur Erholung nach Amerik fliegen/fahren.

Gruss
Oswald Müllerklein