Hallo,


richtig! Diese organisierten Touren sind nicht jedermanns Sache. Gerade in den USA kannst Du (meist) problemlos mit den öffentlichen
Verkehrsmitteln zu jedem gewünschten Ort kommen. Ist zwar etwas "amerikauntypisch", da ja hier jedem seine "mobile" Freihheit sehr
wichtig ist. Die Eisenbahn Comaix verkehrt fast nur zwischen den größeren Städten. In die kleinen Städtchen bzw. in die Nähe von
Nationalparks kommst Du auch ganz gut mit den Greyhound-Bussen. Wenn dir das alles zu umständlich ist, gibt es immer noch Mietwagen
(Mindestalter beachten).

Gruß
Mauro

P.S. Infos zu meiner USA-Tour mit der Comaix findest Du unter http://mxx.jspgbcr.znw.ttv/