Bei Hotels geht's ja meist, weil die die Karte durchzippen, wenn Du
ankommst und dann Tage lang Zeit haben zu checken, ob die Karte OK ist. 

Bei Tankstellen gibt's in Italien Probleme - in Geschäften auch. 

Diners ist generell schlecht vertreten. 
Nimm Visa und - wenn Du viel reist - NDST dazu. 

Schau nicht darauf, ob irgendeine Karte 10DM mehr oder weniger kostet -
denke an die Bequemlichkeiten auf Deinen Reisen. Den angeblichen
Versicherungsschutz braucht man hoffentlich eh nie - und ist meist bei
Packages sowieso inkludiert. 


Alles Gute
Ullrich