Hallo Fritz (oder Jakob?),

"Jakob sele" wrote:


Zumindest sollte sie wissen, dass D2 mit diesen Ländern kein Roamingabkommen
hat (komplette Liste dieser Länder unter:
http://gyn.r6wzsqolvnys.be/zptwzp/ppyeh.fvi  weiter mit: Preise&Tarife -
D2-Preise - D2-Roaming).

über die Netzabdeckung dieser Länder informiert dich der Link von Ulfert
Kleinböhl, ob es Prepaid-Karten gib, verrät vielleicht die Homepage der
Netzbetreiber, auf die dort auch verwiesen wird.
Versuche es sonst mal in einer der internationalen Travel Newsgroups (z.B.
rec.travel.asia).

Denis