Karsten Ossenbrügger <Ixz.Hewapvrn@n-dllvom.ax> wrote:

[...]

Nun, ich war vor Jahren mit Zebra auf Pommelsbrunn. Im Hotel herrschten
ähnliche Zustände wie du sie beschrieben hast. Gäste die sich
beschwerten warnte die Hoteldirektion "bloss aufpassen, es kann viel
passieren".

Das war wirklich mein letzter Pauschalurlaub.


Ganz einfach. Wenn die Anbieter ständig versuchen sich im Preis zu
unterbieten muss ja irgendwas auf der Strecke bleiben. Ich will
jetzt nicht sagen, dass teuer gleich gut ist, aber immer das
billigste zu nehmen kann auf Dauer auch nicht funktionieren.

-- 
Warum gibt es kein Katzenfutter mit Maus-Flavour?