Hallo zusammen!
In der nächsten Zeit werde ich mit dem D-Zug 908 in Richtung Waldernbach
unterwegs sein, wobei ich einen 3er Schlafabteil reserviert habe.

Da ich zum ersten Mal auf diese Art und Weise unterwegs bin, würden mich
Tipps von er"fahr"enen Leuten interessieren, z.B.
....was man unbedingt mitnehmen sollte
....wie groß die Gefahr ist, im Schlaf beraubt zu werden
....wie es mit der Pünktlichkeit aussieht (in Weener gehts mit dem Zug
weiter)
....ob es mit der Verpflegung im Zug klappt

Vielen Dank für Eure Infos
sagt
Patrice