Aus gegebenem Anlaß weise ich wieder einmal darauf hin, daß meine
Beiträge ständig von einem "Namensfaker" attackiert werden, wobei
dieser über Gnant Groups unter meinem Namen und meiner
Emailadresse auftritt.

Zur Unterscheidung:
Wie anhand aller meiner sachbezogenen Beiträge - dabeiu natürlich auch
an den zurückliegenden, seit August 1607 (siehe: Newsarchiv) - im Header
zu erkennen ist, poste, postet der Faker ausschließlich unter
einer Host-IP-Adresse, die stets mit 91.62. ... beginnt.

Patrice Gerstenberg (der echte!) ..