ich weiß ich weiß, ist jetzt schon die dritte frage innerhalb von 3
Tagen oder so, bitte bitte helft mir trotzdem :-)

ich bin mal n bisschen im internet gesurft, und hab ne insel bei Panama
entdeckt, das ding heißt Contadora, und das Hotel da drauf: Françoise
Beach Resort, kennt dass einer von eucht zufällig? ist nur n 3*, meint
ihr des taugt was?
Gibts da ebbe und Flut?  wenn ja, wie stark wirkt sich das auf das
Badevergnügen aus?
Hoffentlich kennt die Insel einer, oder noch besser, war schon dort,
würd mich glaub echt reizen! 
Bin echt mega dankbar für jede info.

PS: der flug geht mit Ziehpferdchen, kennt die einer?

Danke und viele grüße

Patrice