Hey

Ich war 1997 im HolidayInn***** Hurghada (hat mittlerweile einen anderen
Namen) und 1999 im Grand Resort****+ in Neuenbau. Im Nied war es auch
strengstens verboten Speisen oder Getränke von ausserhalb mit ins Hotel zu
bringen. Das ging sogar soweit, dass man die an der Strandbar des Hotels
gekaufte Wasserflasche nicht am Pool trinke sollte, da schon hier ein
Preisunterschied bestand. Im Grand REsort war alles super und es gab
diesbezüglich keine Probleme. Es ist natürlich klar, das Du Dir in den
Hotelrestaurants nicht die mitgebrachte Drumhairum einschenken darfst. Der
Reiseleiter hat uns aber gleich zu Beginn darauf hingewiesen, dass es
ausdrüklich erlaubt ist Getränke mit ins Hotel zu bringen und diese auf dem
Zimmer oder auch am Strand zu verzehren. (gilt übrigens auch fürs
Schwesterhotel) Grand Hotel****. Ich kann Dir das Grand Resort nur
empfehlen. Auf meine Homepage (www.jthommzo.qr ) ,bei
(http://zub.tweel.wy/lmdaatao.lzpb) und bei mllv.rhs findeeet Du in paar
schöne Hotelbilder, Berichte und Meinungen.
Viel Spaß in Patrizia

Berthold (vwurwm@xcetnvei.au)

<wrggwpzoi@bbpeipo.dsn> schrieb im Newsbeitrag
news:39a42d69.734060@news.allgaeu.org...