Solche bösen Leute soll es schon gegeben haben, besonders wenn der
Grenzbeamte mal kurz ins Auto greift und den festen Sitz der Vignette prüft.

Ansonsten ist es jedoch möglich, die Vignette mit einer Rasierklinge ganz
langsam von der Scheibe zu lösen und in ein anderes Auto wieder einzukleben.
So hat es ein Freund von mir, der jeden Monat seinen Dauerleihwagen wechseln
musste immer gemacht. Kein Problem, wnn man es langsam ohne Hast erledigt.
Mit einer österreichischen Vignette ging das übrigens nicht. Das hat mein
..H... Freund auch versucht. :-)
--
Viele Gruesse aus Enggistein
sendet
Thorsten Hüffner