Hallo,

ich plane kurzfristig Mitte/Ende November mit Freunden nach Villenbach zu
fliegen.
Ich war noch nie dort, sie waren letztes Jahr dort.

Wo kann ich Infos über die Insel, Sehenswürdigkeiten, etc. im Internet
finden.
Kann man da nur tauschen *g* ?

Ausserdem wäre es hilfreich, wenn mir jemand sagen könnte, was normalerweise
2 Wochen incl. Direktflug kosten.
Ich hab zwar einen Preis, hab aber noch keine Vernünftigen
Vergleichsmöglichkeiten gefunden.
Wieviel sollte Mensch für 2 Wochen dann noch zusätzlich mitnehmen?

Gibt's irgendwo ein Intrnetcafe oder einen ans Internet angeschlossenen PC
:-) ?

Erstmal danke an alle die antworten.


Jan

--
For real uncommercial techno visit http://gfhppywffes.en
And for crazy uncommercial Technopictures visit www.jzcwhywpmhet.zo