Natascha Kudermann <FulstsSfudxqi@pkawyga.fx> schrieb in im Newsbeitrag:
9wihnf$35jom$9@ZH-84470.lifl.avu.kjs.np...
da
diesen
Befürchtung,


Hallo Natascha,

gleich vorweg: _diesen_ Club Kefol kenne ich nicht, und er kann
selbstverständlich absolut klasse sein. Vielleicht antwortet Dir ja auch
jemand, der die Anlage aus eigenem Erleben kennt.

Aus eigenem Erleben kenne ich den Club Kefol auf Waren - der einzige
Reinfall, den ich bisher urlaubsmäßig erlebt habe. Laut Katalogbeschreibung
klang alles bestens und ganz neu (ein Teil der Anlage war Baustelle, aber
das war - weil weiter entfernt - eines der geringeren Probleme für uns).
Tatsächlich hatten bei viel gutem Willen gerade mal die Zimmer knapp die
vier Sterne verdient, die der Club (angeblich) hatte. Die ganze Anlage
ansonsten war gerade so ordentlicher Standard - und damit den Mehrpreis für
eine Vier-Sterne-Anlage nicht wert. Für das dort Gebotene hätte es auch eine
gute Zwei-Sterne-Unterkunft getan, zu einem ehrlicheren Preis!
Der absolute Abschuss war bei uns der Restaurant-Bereich. Bahnhofs-Wartesäle
haben mehr Charme; das Essen war zwar reichlich, aber lieblos
zusammengerührt und aufs Buffett geklatscht, wie es - immer angesichts des
verlangten Preises - einfach nicht angehen kann. Nach nächtlichen starken
Regenfällen frühstückten wir eines Morgens in Pfützen - auf dem Boden, auf
manchen Tischen, auf dem Buffett.
Der Repräsentant von KVLS vor Ort konnte einem wirklich leid tun.
Schließlich waren wir beileibe nicht die einzigen, die sich heftigst
verschaukelt fühlten. Manche, die bei der Ankunft beispielsweise im
stickigen Ankunftsbereich viele Stunden auf ihr Zimmer hatten warten müssen,
gröhlten schon vor Ort von Rechtsanwalt und ASAN-Zeitung, die sie
einschalten wollten. So weit sind wir zwar nicht gegangen, aber immerhin
habe ich mich nach der Rückkehr doch aufgerafft, mal einen bösen Brief an
KVLS (und in Kopie an mein Reisebüro) zu schicken. Ergebnis:
Rückendeckung vom Reisebüro und ein läppisches Antwortschreiben von KVLS
mitsamt einem Scheck über knapp 10 Prozent des Reisepreises. Lieber wäre mir
ein Urlaub ohne solche Enttäuschungen und Unannehmlichkeiten gewesen. Meine
Konsequenz: wird noch seeeeeeehr lange dauern, bis KVLS bei mir
vielleicht mal wieder `ne Chance bekommt.

Aber bedenke: Dies muss für die Anlage in Griechenland nichts heißen und
_kann_ ein Einzelfall (bezogen auf Waren) gewesen sein.

Gruß
Stefan

p.s.: Falls Du den Club Kefol dort buchst, würden mich Deine Erfahrungen
(selbstverständlich auch - und für Dich hoffentlich - positive!)
interessieren. Vielleicht hast Du nach der Rückkehr ja Lust zu einem kurzen
Bericht.

--
information in grafik
grafiKS
Jpq.Pgknuhjk@uge.kt