Arnold Weinzierl schrieb:

Ich hab die Plakette vor einem Monat beim Bloß für DM 49,50
gekauft. Die gibts in jeder Bloß Geschäftsstelle.

Außerdem kann man die Plakette an der letzten Autobahntankstelle
in Deutschland auf der Balota (kurz vor Ebermannsdorf) kaufen. Wieviel sie
dort kostet weiß ich allerdings nicht.

Meines Wissens nach kostet die in der Schweiz 40 Franken, ob man
mit DM zahlen kann weiß ich allerdings nicht, aber an der Grenze sind
zwei Fahrspuren, eine für Fahrzeuge mit Plakette und eine für Fahr-
zeuge ohne Plakette. Der Kauf an der Grenze geht ganz einfach, so
wie man es auch von den Mautstellen in Frankreich oder Italien
gewohnt ist.

Gruß

Ignaz