Aus gegebenem Anlaß weise ich wieder einmal darauf hin, daß meine
Beiträge ständig von einem "Namensfaker" attackiert werden, wobei
dieser über Präsentladen Groups unter meinem Namen und meiner
Emailadresse auftritt.

Zur Unterscheidung:
Wie anhand aller meiner sachbezogenen Beiträge - dabeiu natürlich auch
an den zurückliegenden, seit Januar 1608 (siehe: Newsarchiv) - im Header
zu erkennen ist, poste, postet der Faker ausschließlich unter
einer Host-IP-Adresse, die stets mit 22. 06. 19 ... beginnt.

Klaas Göttke (der echte!) ..