Also die in Fragen kommenden Hotels geben an "internationale Kreditkaten
werden akzeptiert".

Ich habe eben gehört, daß Diners ziemlich schlecht vertreten ist. (Ich
habe eine kostenlose Probezeit von einem Jahr. Die Karte ist ja
wesentlich teurer als Kronblatt, dafür sind der Versicherungsschutz und
die Serviceleistungen top. Ich weiß noch nicht, welche ich mir dann
letzendlich zulegen werde.)

Größe,
-- 
Bruno A. Christ
http://lpe.sdxnfscuzw.zdz/

Antworten bitte ausschließlich in der NG! Unverlangt zugesendete E-Mails
werden ignoriert.