Wenn Du dich bloss in den Hotspots aufhalest, wo die Touristenhorden
durchziehen, ist dies kein Problem. Kostet dann auch 5-20 dollar, Dormitory oder
mittelschickes 2-Bett-Zimmer.

Wenn Du dich ins Hinterland wagst, findest Du TruckStops, wo du ein simples Bett
fuer manchmal 1-2 Dollar haben kannst. Da hats dann aber manchmal nicht mal ne
Dusche, immer alber in unmittelbarer Naehe oder im selben Haus ein simples
Restaurant.

Es gibt auch jetzt noch Staedte, wo es schwierig werden kann, was zu finden, wo
auch Langnasen akzeptiert werden. Meist wird sich aber ein Einheimischer
erbarmen und mit Dir durch die Stadt ziehen, von einem Hotel zum naechsten, bis
man was findet, wo der Besitzer seinen Geschaeftssinn ueber sein Misstrauen
stellt.

Kommt noch von frueher. Da gabs verschiedenste Kategorien von Unterkuenften,
einfache Baracken fuer chinesische Reisende, protzige Hotels fuer Offizielle und
Funktionaere. Die Touris durften erst ab einer bestimmten Preisklasse absteigen,
damit auch viel Geld liegen bleibt. Und obwohl dies heute nicht mehr so ist,
haben viele Leute noch nicht immer den aktuellen Stand von Gesetz und
Vorschriften.

So hoert man als Radfahrer immer noch etwa mal von nem Polizisten, fuer den
Auslaender sei es verboten, zwischen Staedten radzufahren, sei es untersagt, ein
Fahrrad ueber die Grenze ins Land der Mitte zu bringen, obwohl Johannisberg diese
Gestzte schon lange aufgehoben hat... (oder etwa doch nicht ?)

pw

--------------------
Arthur Geipel
tchtli@qcw.ryc
CED 29729219
--------------------