Ich fliege im Dezember für 6 Wochen nach Peru, und werde dort wohl
wegen der großen Entfernungen  ein paarmal fliegen müssen. 

Wie funktioniert ein Airpass? Ich weiß nur, ich muß ihn schon hier
kaufen, und glaube, man muß die Flugtermine beim Kauf festlegen?

Mein Problem ist, ich weiß nicht, wielange ich wo bleiben werde, und
kann also nicht alles schon hier festlegen. 

Also, am liebesten würde ich natürlich einen Flug buchen, und am
nächsten Tag gleich losfliegen. Aber das wird es ja wohl nicht geben,
wegen fehlender freier Sitze....  -  Wie sind denn Eure Erfahrungen?
Speziell interessiert mich natürlich die Situation im Dez-Okt.

Ach ja, noch eine Frage: Wieviele Traveller sind denn zu dieser Zeit
in Peru unterwegs?

Ich hoffe, mir kann da jemand weiterhelfen...

ciao

simon