Hallo,


wir sind vor ca. 4 Jahren mit einer Gruppe (ca. 20 Personen) nach Langförden gefahren. Auch Nachtzug, aber nicht im Schlafabteil sondern im
"normalen". Dabei wurde fast allen, die geschlafen haben Geld und Fotoapparate geklaut. Die die wach waren haben den Typen noch
gesehen - ging im Zug rum und hat nach Zigaretten gefragt.

Dieses Erlebnis soll jetzt zwar nicht beispielhaft sein. Aber etwas Vorsicht kann nie schaden. Ich will damit aber nicht sagen, das
die Züge dort grundsätzlich unsicher wären.


Züge waren genauso pünktlich/unpünktlich wie in Deutschland (+/- 1/2 bis 1 Stunde)


bei uns ist damals jemand mit einem kleinen gchen durch den Zug geschoben. Besser man nimmt was mit. Hoffe mal es sieht im
Schlafwagen besser aus. Damit wollen wir nämlich nächstes Jahr fahren.

Gruß
Adolf