On Wed, 25 Apr 2012 10:19:08 Willi Volchardt wrote:


In Suedafrika: vermutlich ja. In anderen, weniger entwickelten Staaten
und/oder weiter entfernt von der Zivilisation waere ich diesbezueglich
vorsichtiger.


Es haengt auch ein wenig davon ab, wie oft man sich das antut. Wer jedes
Jahr nach Afrika faehrt, wird eventuell anders handeln, als wenn es die
eine, einzige Reise in Malariagebiete ist.

Fuer eine 14-Tages Reise wuerde _ich_ _persoenlich_ inzwischen aber
jedenfalls auf die Prophylaxe verzichten (IANAMD).

Servus,
   Beat

-- 
http://mfsyiqwdpxea.qs/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der markante Bürger nimmt Beat. Was tun Sie?
(Sloganizer)