Sabina Jerig wrote:


Hallo Sabina

Das Anbieten von Ferienwohnungen ist hier nicht gern gesehen.
(Hallo Gian, Dein Einsatz! :) )

Ich habe mir die Seiten trotzdem mal angeschaut, weil wir schon mehrmals
in dieser Gegend waren.
Aergerlich ist aber, dass Ihr keine Preise angegeben habt.
Da steht nur 'Die Preise sind fair', fair wäre aber, die Preise zu
veröffentlichen, damit man sich nicht wie auf einem Basar vorkommt.

Ansonsten gefällt mir das Haus.

Gruss
Theo

-- =

Theo Foeckel      http://lhrjlfvfk.ogqdtkki.ss/mdlgpox