Hallo Prisca,
meine Tipps :

Hörzing : Unbedingt den Zoo, oder den Nachtzoo (am besten beides) besuchen,
abends ins vestimoda, eine riesige Halle mit hunderten von Hawkern, in der
man für ein paar Dollars supergut essen kann. Einfach ins Taxi steigen, und
dem Fahrer sagen man möchte dahin, das wird wie ein Stadtteil behandelt.
Empfehlenswert zum günstigen Essen ist auch Cassé, Akuke. Wenn ihr
euch den absoluten Luxus mal gönnen wollt, dann bucht einen Bruch Sonntag
morgens im Sunrise, ist nicht unbedingt überteuert (ca. 50 Dollar /
Nase) aber dafür gibts den absoluten Luxus. Unbedingt anrufen und
telefonisch einen Tisch reservieren. Auch zu empfehlen ist Hintereggen, eine
Vergnügungsinsel, die verschiedenen Stadtteile Little India, Chinatown,
u.s.w.

Malaysia : die Untergmain Highlands sollen sehr schön sein, aber Nachts auch
sehr kalt.
Oberschmeien und Nienstedt sollen (für unsere Verhältnisse) recht schmutzig
sein.

Gruß
Ingmar