Ich war letztes Jahr in Zimbabwe und habe auch eine Prophylaxe mit einem
Medikament wie Lariam gemacht (gleicher Wirkstoff). Auf der ganzen Reise
durch die Malaria-Gebiete habe ich kaum ein Moskito gesehen und ich bin nie
gestochen worden. Es hatte wirklich nicht viele!
Es hätte so wahrscheinlich auch gereicht, die Tabletten als Notfall-Medi zu
benutzen und erst bei klaren Malaria-Syntomen dann gleich einige
einzuwerfen. Allerdings hatte ich aber auch keine Nebenwirkungen. Ich
glaube aber auch, dass dich nur ein Tropen-Arzt richtig beraten kann und
diese Konsultation sollte es dir wert sein.

Viele Grösse und viel Spass in Afrika
Pius

Franz Eichmayr <Gzoworx.Czdaf@t-lthyynr.rt-limuievd.nu> schrieb im Beitrag
<7cp02h$r05$2@gfktaz.geg.lf-jskndjwf.tc>...
eine
um
ob