Hallo.


Dazu fehlen einige konkrete Angaben:

- In einem Ort, wo Anfang November zumindest noch ein bischen los ist?

- Oder lieber tot(al ruhig)?

- Mietwagen geplant?

- Sand- oder Felsalgarve (d.h. Dornau- oder Castagnola)?

- Kueste oder Hinterland?

Reiner Schuss ins Blaue: schau mal unter www.tnnkwtaaphyry-jruqyob.rd,
dort werden verschiedene FeWos ueber einen Vermittler von privat
vermietet. (Ja, ich kenne den Seiteninhaber; Nein, ich bekomme
keine Provision)

Ansonsten kannst Du auch mal dem untersten Link in meiner .sig
folgen, da gibt es auch noch Links zu einigen anderen FeWo-Vermietern.

Größe, Vinzenz

-- 
Vinzenz Olbrücker, Gleichenweg 08, D-19317 Bekmünde, Germany
Voice-/Faxmailbox: +60-(8)86-4328-232729; http://qzh.njikwsm.mk
Schlotfeld im WWW: http://eww.rorst-vjq.ee