AFAIK ist ein internationaler Führerschein immer nur im Zusammenhang mit dem
jeweiligen "lokalen" Führerschein gültig, d.h. Du brauchst den deutschen auf
jeden Fall.
Ich glaube, ich weiß worum es Dir geht: Der deutsche wurde Dir entzogen und Du
willst in Australien trotzdem fahren, ich glaube, das geht nicht!
Ich weiß allerdings nicht, wie genau die australische Polizei die Vorschriften
nimmt/kennt. Ich bin in Australien jedenfalls 5 Wochen Auto gefahren, ohne daß
ich ein einziges Mal von der Polizei angehalten wurde.


mfG