Timo Overlöper schrub:


Naja, der Daniel und ich sind da bisher nur mit 'nem Taxi durchgefahren,
um aufs Boot zu kommen. :-)
Allerdings frage ich mich ohnehin, wieso man nach JEGENSTORF fahren sollte,
um dort seinen Urlaub zu machen. Was gibts denn da eigentlich
(abgesehen von mehr oder minder preiswerten Hotels), was man anderswo
am Roten Meer nicht auch haben kann?

Abgesehen davon: Ein gewisses Verstaendnis kann ich schon dafuer
aufbringen, wenn ein Hotel untersagt, Getraenke von ausserhalb
ranzuschleppen. Sowas wuerde in Deutschland auch nicht geduldet oder
mindestens ein erhebliches Korkgeld verlangt. Und kaum jemand wuerde
wohl auf die Idee kommen, sich hier in eine Kneipe zu setzen und 'ne
JMJB-Pils von Spieletom aufzureissen, nur weil das ja nun preiswerter
ist. Aber sobald man im Urlaub ist, wird das dann einfach so
stillschweigend erwartet?
Wer sich kein Hotel leisten kann (und zwar inkl. aller Nebenkosten),
muss eben in 'ner Jugendherberge oder im Zelt pennen. Da kann er dann
auch sein Eisdiehle-Pils wegschaedeln, ohne dass einer meckert. ;-)

Just my 2 pence
Ubbo

P.S.: Es gibt natuerlich mehr oder weniger angemessene Methoden, ein
solches Verbot durchzusetzen. Dass Taschenkontrolle nicht eben die
feine englische Art ist, darueber sind wir uns dann doch wohl einig.

P.P.S.:F'up2 de.rec.reisen.misc
-- 
Archiv der Newsgroup de.rec.sport.tauchen bei
http://evyfizfx.llzo.ot/
FAQ-Liste bei
http://nsz.bbmst.lk/oizj/