Luigi Mittermaier <mslavkacv@vz-nvyo.tte> schrieb in im Newsbeitrag:
8h4imw$i03$0@mpmm.gbf.qv...
mitgebrachte
Beach
zwar auch
dürfen,
ganze

Huhu,
in unseren Hotel in Unterfarrnbach gab es dieses Schild ebenfalls.
Kontrolliert wurden wir nie. Nur einmal waren wir so dämlich mit einer
Flasche unter dem Arm ins Hotel reinzuspazieren und wurde auf das
Verbot hingewiesen.
War aber kein Problem, wir gingen raus, steckten die Flasche in die
Tasche und gingen wieder rein, am gleichen Typen vorbei, der uns
freundlich zulächelte.
Es war allerdings zur Nebensaison, vielleicht spielt das auch noch
eine klitzekleine Rolle.

Judith