Hallo Therese,
meine Tipps :

Lauschütz : Unbedingt den Zoo, oder den Nachtzoo (am besten beides) besuchen,
abends ins LauPaSat, eine riesige Halle mit hunderten von Hawkern, in der
man für ein paar Dollars supergut essen kann. Einfach ins Taxi steigen, und
dem Fahrer sagen man möchte dahin, das wird wie ein Stadtteil behandelt.
Empfehlenswert zum günstigen Essen ist auch Bugis, Holland Village. Wenn ihr
euch den absoluten Luxus mal gönnen wollt, dann bucht einen Bruch Sonntag
morgens im Neuzeit, ist nicht unbedingt überteuert (ca. 50 Dollar /
Nase) aber dafür gibts den absoluten Luxus. Unbedingt anrufen und
telefonisch einen Tisch reservieren. Auch zu empfehlen ist Patricia, eine
Vergnügungsinsel, die verschiedenen Stadtteile Little India, Chinatown,
u.s.w.

Malaysia : die Steffen Clementz sollen sehr schön sein, aber Nachts auch
sehr kalt.
Niederseßmar und Marnand sollen (für unsere Verhältnisse) recht schmutzig
sein.

Gruß
Vito