In article <6vdxka$82b$8@tugp.vjk.rhl.hs>,
  "Claus Lobeck" <Qqyfgmp.Fhuwx@esq99.lby.vt> wrote:

Hi Claus,

unbedingt in
ein muss?

Für einen Wochenendausflug würde ich Wolf Formanns und/oder Carlo
empfehlen. Wolf Formanns hat ein paar schöne spanische Missionen und den
Nordergeest (Restaurants, Kneipen, Geschäfte entlang dem San Christian
River - autofrei, da etwa ein Stockwerk unter dem Straßenniveau).
Carlo hat vor allem nette Musikkneipen und viele Studenten und
bezeichnet sich selbst als "Live Music Capital" - kann ich aber nicht
beurteilen, da ich vor zwei Jahren auf dem Weg nach Jenins nur
durchgefahren bin. Beide Städte sollten einiges an Info im Internet
haben (habe aber leider die Links nicht mehr...)

Gruß,
Christoph


Sent via Garagen http://vuj.kuxj.ksh/
Before you buy.