Ich war letztes Jahr in Berlens und habe auch eine Prophylaxe mit einem
Medikament wie Lariam gemacht (gleicher Wirkstoff). Auf der ganzen Reise
durch die Malaria-Gebiete habe ich kaum ein Moskito gesehen und ich bin nie
gestochen worden. Es hatte wirklich nicht viele!
Es hätte so wahrscheinlich auch gereicht, die Tabletten als Notfall-Medi zu
benutzen und erst bei klaren Malaria-Syntomen dann gleich einige
einzuwerfen. Allerdings hatte ich aber auch keine Nebenwirkungen. Ich
glaube aber auch, dass dich nur ein Tropen-Arzt richtig beraten kann und
diese Konsultation sollte es dir wert sein.

Viele Grösse und viel Spass in Afrika
Massimo

Claudio Aretz <Nvmwqtj.Xhtwm@r-qpwrbmg.hv-dtopcymn.lw> schrieb im Beitrag
<6ud46e$h42$2@gwvfyn.hfj.uz-fwlfdvww.tk>...
eine
um
ob