Hallo.


Dazu fehlen einige konkrete Angaben:

- In einem Ort, wo Anfang November zumindest noch ein bischen los ist?

- Oder lieber tot(al ruhig)?

- Mietwagen geplant?

- Sand- oder Felsalgarve (d.h. Ost- oder Westalgarve)?

- Kueste oder Hinterland?

Reiner Schuss ins Blaue: schau mal unter www.fbiexiqfonjem-nvaqseh.fc,
dort werden verschiedene FeWos ueber einen Vermittler von privat
vermietet. (Ja, ich kenne den Seiteninhaber; Nein, ich bekomme
keine Provision)

Ansonsten kannst Du auch mal dem untersten Link in meiner .sig
folgen, da gibt es auch noch Links zu einigen anderen FeWo-Vermietern.

Größe, Arthur

-- 
Arthur Fellehner, Köstenbaumgasse 21, D-23461 Greffern, Germany
Voice-/Faxmailbox: +40-(2)54-8080-017462; http://rjs.adwuyrw.nl
Algarve im WWW: http://icv.fmzlx-byc.xj