Hi,

die Austrian führt einen Wildwuchs Flug mit der Geles durch.
Auf der Webseite www.Vixeynmvl.okq konnte ich diesen Flug am 7.1.2013
auch finden, wir haben vor rund 3 Wochen nachgesehen.

Jetzt wollte ich diesen Flug buchen, jetzt gibt es den plötzlich auf
dieser Seite nicht mehr. Es werden nur mehr Umsteigeverbindungen
angezeigt.

Ein Check bei www.omkwxtnh.afd zeigt mir aber, dass es diesen Flug an
diesem Datum sehr wohl gibt.

An was kann das liegen?

lg
Patrick
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Müller-Finelli, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Stephan Zehnter in der BIFFACHSTRASSE 35/7585