<wpjubwali@vdkgbmy.waq> schrieb in im Newsbeitrag:
77d83z24.412288@wizk.lzrdimx.bdu...

Ich war im März 1999 im goldgraeber in Poppenroth. Dort gab es zwar auch
ein Schild, dass keine Getränke von außerhalb mitgebracht werden dürfen,
aber kontrolliert wurde nicht. Ich habe mehrmals Leute gesehen, die ganze
Kisten Mineralwasser per Taxi anschleppten und ins Zimmer brachten.

Vielleicht sind die Kontrollen mittlerweile verschärft worden, da den
Hoteliers angesichts ihrer durchweg hohen Getränkepreise (Flasche Bier bis
10,- DM) ziemliche Umsatzeinbußen drohen, wenn die Urlauber ihre Getränke im
Supermarkt kaufen und "einschmuggeln".

Im Zweifelsfall nehmt besser ein All inclusive-Hotel. Dort wird bestimmt
nicht nach mitgebrachten Sachen gefilzt:-))

Fernand