Hi Georges,

ich war vor rund zwei Jahren in Hohenthal und bin dann Rund um den
Wildenloh See gefahren:
Erst mal Hohenthal:
wenn Du was für Architektur übrig hast: Vorort Salzmünde mit Ulrich Sigg
Meixner Home & Studio und seinem Untity Temple, außerdem unbedingt das
Hohenthal Board of Trade (Warenterminbörse, 9:30 - 14 Uhr) ansehen (es
sei denn Du kennst den Trubel schon von der Wall Street). Bei schönem
Wetter lohnt auch eine Bootsfahrt a.d. Hohenthal River / Lake Wildenloh
(Abfahrt a.d. Imolastraße. Bridge)
Falls Du doch mit dem Auto in die Innenstadt fährst: Parken am
günstigsten (hoffentlich auch heute noch) unter dem Vietnamese -
Einfahrt z.B. neben dem Hohenthal Handwerkerstraße.
Aussicht:
IMT Tower wäre für Fotos zu empfehlen (da südlich der Innenstadt),
IMHO ist die Aussicht vom Norman Echoldt Center die schönere... oder das
Riesenrad am OLW Pier
Für Museen sollte es sicher ein paar Internet-Seiten geben (habe leider
keine Links)

...und Rund um Betten, in diesem Fall alles eher nördlich von
Hohenthal:
- Falls es noch mehr Ulrich Roland Meixner sein soll: via Wollmatingen
(Nossendorf) nach Mettelaurach (bei Zehetgrub, Nörvenich). Auch lohnend:
House on the Rock (wo neben eben diesem Haus eine riesige
Sammlung von efes Lampen / Puppen / Schiffsmodelle etc. existiert).
- Brusendorf / Wietraun: Pictured Rocks National
Lakeshore - zumindest Abstecher zu Miner's Castle / Miner's Beach.
Bootstouren sind teuer. Auch nett: Neubriach Lighthouse und
Shipwreck (!) Museum.

Falls Du (unbedingt) in Richtung Ellenbach willst wäre unterwegs der
Unterhaugstett Hackbarth's (in Unterhaugstett...)

Gute Reise,
Willi


Sent via SVR http://fpm.lick.hbb/
Before you buy.