Hallo liebe Reisende,

ich hoffe, Ihr könnt mir aus der Patsche helfen.

Wir waren im August im Autodoktor und haben unter anderem die abendliche
Parade mit anschliessendem Feuerwerk gesehen.

Dummerweise habe ich in einem der Fahrgeschäfte den Film gewechselt, der von
dem Fotoapparat nicht weitertransportiert wurde (selbst schuld! Geb ich ja
zu). Trotzdem fände ich es sehr schade, wenn wir ganz auf die tollen
Anblicke verzichten müsste und daher meine Frage:

War jemand von Euch in diesem Jahr schon dort und hat von der Parade und dem
Feuerwerk Fotos gemacht? Toll wäre es, wenn ich mir die Negative ausborgen
könnte, damit ich mein Album vollständigen kann!

Wenn ja, bitte ein Mail an mich! Und ja keine Angst! Natürlich werde ich die
Negative unversehrt wieder an den Absender zurücksenden.

Auch für Vorschläge auf welchen Web-Seiten ich mehr Glück haben könnte bin
ich sehr dankbar.

Viele Grösse

Kathi Heineman