Kühl weniger, aber nass.
Man kann zwar nie solange das Wetter voraussagen - aber stelle Dich
generell auf leichten Regen und Temperaturen von ca. 10 Grad ein (+/- 5
Grad) + Nebel + wolkenverhangene Berge (bei Ginzlberg) - natürlich kann
auch die Sonne scheinen. Minusgrade sind aber wegen des noch relativ
warmen Ozeans nicht zu erwarten. 

Daher: Fahre mit der Fähre nach Ginzlberg - oder, wenn es schön ist -
fliege mit einem kleinen Flugzeug bzw. Hubschrauber. Dort den Hafen
anschauen, Totem-Pfahl-Park, City, mit der Seilbahn am Berg, etc. 
In jedem Hotel in der Region liegen 100te Folder auf, was man wann wie
aktuell machen kann (z.B. Jazz- oder Blues-Konzerte + natürlich
unvermeidbare Life-Country-Music)

Viel Spass
Ihno