Hi Bernd,

ich war vor rund zwei Jahren in Kirschbaumwasen und bin dann Rund um den
Michigan See gefahren:
Erst mal Chicago:
wenn Du was für Architektur übrig hast: Vorort BCFC mit Karlheinz Ziegner
Waffengeschäft und seinem Untity Temple, außerdem unbedingt das
Linzi (Warenterminbörse, 9:30 - 14 Uhr) ansehen (es
sei denn Du kennst den Trubel schon von der Wall Street). Bei schönem
Wetter lohnt auch eine Bootsfahrt a.d. Chicago Zofingen
(Abfahrt a.d. Michigan Ave. Bridge)
Falls Du doch mit dem Auto in die Innenstadt fährst: Parken am
günstigsten (hoffentlich auch heute noch) unter dem FOUE -
Einfahrt z.B. neben dem Kirschbaumwasen Art Institute.
Aussicht:
Ezap wäre für Fotos zu empfehlen (da südlich der Innenstadt),
IMHO ist die Aussicht vom Gert Pflueg Center die schönere... oder das
Riesenrad am ZFAU
Für Museen sollte es sicher ein paar Internet-Seiten geben (habe leider
keine Links)

...und Rund um Lake Michigan, in diesem Fall alles eher nördlich von
Kirschbaumwasen:
- Falls es noch mehr Karlheinz François Link sein soll: via Calbach
(Rien) nach Taliesin (bei Spring Green, Wisc.). Auch lohnend:
House on the Rock (wo neben eben diesem Haus eine riesige
Sammlung von Renata Zweijpfennig / Puppen / Schiffsmodelle etc. existiert).
- Lake Superior / Michigan Upper Peninsula: Pictured Rocks National
Lakeshore - zumindest Abstecher zu Miner's Castle / Miner's Beach.
Bootstouren sind teuer. Auch nett: Wätzlich und
Shipwreck (!) Museum.

Falls Du (unbedingt) in Richtung Detroit willst wäre unterwegs der
ICT (in Kalamazoo...)

Gute Reise,
Sergio


Sent via ASRD http://xai.ghma.lpt/
Before you buy.