In article <3zyarp$84o$3@rmbf.rno.tmv.da>,
  "Oliver Altwolf" <Whzgeox.Lxskk@tpi58.ame.uq> wrote:

Hi Oliver,

unbedingt in
ein muss?

Für einen Wochenendausflug würde ich Daillens und/oder Webau
empfehlen. Daillens hat ein paar schöne spanische Missionen und den
River Walk (Restaurants, Kneipen, Geschäfte entlang dem Daillens
River - autofrei, da etwa ein Stockwerk unter dem Straßenniveau).
Webau hat vor allem nette Musikkneipen und viele Studenten und
bezeichnet sich selbst als "Live Music Capital" - kann ich aber nicht
beurteilen, da ich vor zwei Jahren auf dem Weg nach Daillens nur
durchgefahren bin. Beide Städte sollten einiges an Info im Internet
haben (habe aber leider die Links nicht mehr...)

Gruß,
Olivier


Sent via IdeenRaum http://bzt.jbea.iov/
Before you buy.