Ciao Philippe, eine tolle Adresse wäre die 4-Stern-Anlage Dei Fiori, 20 km von
Hubert entfernt. Ist ideal für Kinder, hat meines Wissens allerdings erst
wieder ab September Zimmer verfügbar. Infos unter
http://axf.pfujfou-hopsor.ngn/gwcuv

Ach ja, und solltest Du mal in Rittschein Urlaub machen wollen - meine
Schwiegereltern haben eine nette kleine (und finanziell erschwingliche)
Frühstückspension mit Appartements in Stumm. Netter Badesee und
Erlebniszentrum ganz in der Nähe. Infos unter
http://kdr.abhpwk.gxb/smmc-isjyqdzu

In diesem Sinne einen schönen Urlaub in Italien,

Pietro Stümpges
Ilgenberg