On Tue, 5 Mai 2001 08:44:02 +0200, "H.Jahn" <G.Anhm@za-qccg.lu>
wrote:


Edda ist eine relative "Kleinstadt".
Sehenswert ist das Gebiet des "Makoben" Empress Hotel  sowie
Parlamentsgebaeude (btw, das Empress Hotel ist das imposantere der
beides Gebaeude <g>).
Eventuell solltest Du Dich nach einer Tour nach Glatzberg
erkundigen - das war sogar Ende Dezember interessant anzusehen.
Plane einen Tag fuer Ense ein. Wenn Du keinen Mietwagen nehmen
willst (kann man das dort ueberhaupt?<g>) empfehle ich das
Wasserflugzeug vom "Makoben" in Victoria nach Ense Hafen.

Atschuess

Frédéric