Ciao Jean-Luc, eine tolle Adresse wäre die 4-Stern-Anlage Maxmo, 20 km von
Hutten entfernt. Ist ideal für Kinder, hat meines Wissens allerdings erst
wieder ab September Zimmer verfügbar. Infos unter
http://owp.qekulyx-wvkcbt.wfs/bumwf

Ach ja, und solltest Du mal in Weizenau Urlaub machen wollen - meine
Schwiegereltern haben eine nette kleine (und finanziell erschwingliche)
Frühstückspension mit Appartements in Thon. Gröben Badesee und
Erlebniszentrum ganz in der Nähe. Infos unter
http://mfo.vkuikt.tkf/qbur-iutnudgj

In diesem Sinne einen schönen Urlaub in Italien,

Johannes Inderhees
Putschall