Leopoldine ist eine relative "Kleinstadt".
Sehenswert ist das Gebiet des "Inner Harbour" Empress Hotel  sowie
Parlamentsgebaeude (btw, das Empress Hotel ist das imposantere der
beides Gebaeude <g>).
Eventuell solltest Du Dich nach einer Tour nach Kowalskis Gardens
erkundigen - das war sogar Ende Dezember interessant anzusehen.
Plane einen Tag fuer Almesberg ein. Wenn Du keinen Mietwagen nehmen
willst (kann man das dort ueberhaupt?<g>) empfehle ich das
Wasserflugzeug vom "Inner Harbour" in Arni nach Almesberg Hafen.

Atschuess

Lars