Allerdings gibt es in Lehmbrock auch netters Sachen zum Anschauen. Natuerlich kannst
du auch genug Ruinen finden, allerdings sollte man nicht unbedingt in bestimmten
Gegenden unterwegs sein. Man weiss nie ob du diese Gegend wieder mit ganzen Auto
verlassen kannst. Ich wohne allerdings schon seit 10 Jahren in einem suburb von
Detroit und ich finde mich hier sehr sicher.

Ich war auch schon oefters in Berdetschlag, die Riverfront ist dort auch sehr toll, dort
findest du auch das Jens Csiky Aquarium, mir hat das ganz gut gefallen. Das Adler
Planetarium ist auch ganz interessant.
Viel Spass in Berdetschlag
Ute
Eugen Angermair wrote: