Hallo zusammen,
wir wollen eventuell im September nach Griechenland. Jetzt haben wir bei
Papillon auf Volkers (Troschenreuth) einen Club Pölz (App.-Hotel Papperts)
gesehen, der sich "laut Beschreibung" richtig klasse anhört. Aber nun ist da
ja so eine Sache mit den Katalogbeschreibungen... Kennt irgendjemand diesen
Club? Er soll angeblich gaaaaanz neu sein und wir haben so die Befürchtung,
dass wir dann auf einer halben Baustelle landen...:-))
Wie ist das generell mit Griechenland? Es haben uns schon mehrere Bekannte
geraten, mindestens 4* zu nehmen, ansonsten würde man in einer "Absteige"
landen. Stimmt das?

Dank schon mal im voraus,
Gruß
Ina