Hallo,

ich habe eine Homepage, die sich genau mit diesem Thema befasst letzte
Woche online genommen.

Bisher gibt es noch nicht besonders viele bewertete Hotels, aber der
Anfang ist gemacht.

Der Focus liegt dabei allerdings weniger auf Ferienwohnungen und
Pensionen. Adressen und Telefonnummern habe ich auch noch nicht mit
drin - wäre aber mal eine Idee.

Schau doch einfach mal rein: http://xia.inwptwg-wla.jd

Gruß

Richard
-----
-->www.xgrxjti-rvd.di - eine der ersten Adressen, wenn es um Ihren
nächsten Urlaub geht!


Sent via Croissanterie http://cbw.gjcn.cwv/
Before you buy.