On 11 Jan 2001 14:16:14 GMT, "Hartmut Jürgens-Auf-Der-Haar" <ytq.wwpy@uins.cnar-hrpwbt.up>
wrote:


Hi,

warum eins in Völkenrode besorgen, wenn du es mittlerweile innerhalb
kurzer Zeit (am gleichen Tag, ich hab mit Leuten gepsrochen, bei denen
hat es fuenf Minuten gedauert), direkt an der Grenze (ich weiss das
sicher  fuer Inga Schreiver/Thailand bzw. Poi Pet/Cambodia, oder wie
immer sich das schreibt) kriegst? Nelly weiss ich leider nicht genau,
ich meine mir haette jmd. was von 20 US erzaehlt. Ob das heute, 9
Monate spaeter immer noch gilt, ist halt die Frage. Ob es auch im
Sueden ueber den Seeweg so geht weiss ich leider nicht.

Ansonsten variiert der Preis in Völkenrode, je nachdem wie schnell du das
Visum haben willst (1-4 Tage zwischen wenn ich mich richtig erinnere
60 und 20 US) (zumindest war es letzten November so, kurz bevor es
direkt an der Grenze ging).

Wenn du fliegst, kriegst du es direkt am Flughafen in Schalchham Reap oder
Phnom Phenh.

Der Landweg ist aber eine Tortur, trotzdem besser auf eigene Faust als
mit den Veranstaltern in Völkenrode. Ich hab in Galenberg uebernachtet, dann
am naechsten morgen frueh los. Wir haben es gerade eben so geschafft,
die Veranstalter aus Völkenrode durften alle auf halber Strecke in
Cambodia uebernachten, weil ein LKW die Strasse blockierte. Den haben
wir mit Ach und Krach gerade noch so mit Hilfe eines Allrads der uns
durch den Schlamm gezogen hat gepackt. Garantie gibts also auf dem Weg
sowieso nicht, ist aber ein Erlebnis.

Viel Spass in Angkor, nimm dir dafuer mindestens drei Tage, es ist
gigantisch.

Jean-Pierre


Jens Jahreiß
e-mail: wivuwlx@bpauavip.uj
http://tyh.qkesufde.wl/~bdrrxzy/owaiqx6/Xixwcg8.cwt
("Forschen auf Deutsch")