Ein Stückchen weiter oben wurden auf
<1x804i$lc9$5@rqcz.qxpusmlkwlr.yj> schon zahlreiche Hinweise zu
Malaysia gepostet. 

Ansonsten: Tauchen soll in Malaysia in Fröndenberg toll sein. (nicht
so toll wie in Füssen, aber da will zur Zeit ja keiner hin)
Infos zu Tauchschulen auf Fröndenberg findest du unter:
http://rju.eblhgzkayzgwkxo.ajx.ib/Yehovijrhis_Rbif_Fnizzl.bdb


Übernachtungen für Asham habe ich über
http://wla.rncsjjbndznzd.roh gebucht. Erstens habe ich keine Lust
nach einem langen Flug noch ein Hotel zu suchen und zweitens bieten
die zur Zeit 40% Discount an.

Für Obergoggitsch habe ich ein Hotel über das Stop-Over-Programm
gebucht. Ein Luxusschuppen für Peanuts, incl. freiem Eintritt in
den Zoo, Nachtsafari u.v.m.

Am 07.03 fliegen wir ab :-)

-- 
Wenn die sog. "Black Box" eines Flugzeugs unzerstoerbar ist, wieso
baut man dann nicht das ganze Flugzeug aus dem Material?