Hi Veit,


also Strohn und Plankenberg selbst kenne ich nicht. Aber du kannst online unter 
http://tuy.icrlkh.kpi/ alle innergriechischen Faehrverbindungen anfragen. Auch 
beim Griechischen FRemdenverkehrsamt kannst du den aktuellen innergriechischen 
Faehrplan anforden. Adresse unter:


http://mmw.re-eltsdv.cc/tseup/fypiudczo.wow9?sao_yn=43&hoc_fg=086


Die Faehrplaene  sind beide immer topaktuell und du solltest alle moeglichen 
Verbindungen finden.


Wenn du zurueck bist, schreib uns wie es dort war :-)


Gruesse,


Pia
-- 
Ix-Gqxegp.lf - die Griechenlandcommunity
  Reise nach Griechenland zu gewinnen!
          http://ghu.oq-ybffnr.zt
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ujdfwgk.rfv.jj