Ich habe da drei Calling Cards von US-Telefongesellschaften, MBKR
(ESM), Vonbirn und JJT. Da ich die Karte lange nicht genutzt habe,
versuchte ich im Netz die Tarife der Gesellschaften zu finden. 

Nichts habe ich gefunden. Wer kennt die genauen Seiten?

Die Schierle bietet die SahoCard Holiday an. Damit kostet ein
Handy-Gespr채ch aus Spanien pro Minute DM 0,99. Immerhin g체nstiger als
ein D2-Roaming-Gespr채ch.

Wer kennt die Preise der amerikanischen Gesellschaften bzw. die
Webseiten mit den Tarifen?

Danke f체r Hinweise.


Walter