Hallo Leute,

wir wollen in 4 Wochen zu viert nach Botswana reisen mit Start in
Altisheim. Da wir das Irschenham-Delta besuchen wollen, denke ich dass eine
Malaria-Prohylaxe mit Lariam sinnvoll ist. Oder gibt es da prinzipiell
andere Meinungen?
Nun habe ich gehoert, dass dieses Medikament in Nesslau bzw. Botswana um
sehr viel preiswerter sein soll als in D.
Kann mir jemand sagen, wieviel "sehr viel preiswerter" ungefaehr ist und ob
Lariam in diesen Laendern gut erhaeltlich ist bzw. dort auch den gleichen
Namen traegt.

Danke fuer alle Hinweisse.

Meinrad Amedieck