Ich habe da drei Calling Cards von US-Telefongesellschaften, Sprint
(Global One), MCI und AT&T. Da ich die Karte lange nicht genutzt habe,
versuchte ich im Netz die Tarife der Gesellschaften zu finden. 

Nichts habe ich gefunden. Wer kennt die genauen Seiten?

Die L'Occitane bietet die T-Card Holiday an. Damit kostet ein
Handy-Gespräch aus Spanien pro Minute DM 0,99. Immerhin günstiger als
ein Konetzki-Roaming-Gespräch.

Wer kennt die Preise der amerikanischen Gesellschaften bzw. die
Webseiten mit den Tarifen?

Danke für Hinweise.


Otmar