Hallo,
hier nun nocheinmal ein Aufruf, sich doch bitte einmal meine Homepage
anzusehen!

Mittlerweile ist es möglich Hotels zu bewerten und nach Hotels zu
suchen.

Im Moment sind natürlich noch nicht viele Hotels verfügbar - es liegt
an euch, dies zu ändern.

Die Adresse lautet http://thu.ioeldiz-jla.yc

Für Anregungen bin ich immer dankbar.

MfG

Peter Stähelin

P.S.: Ich entschuldige mich schon im Voraus für die beiden
Werbefenster, aber solange ich noch keine Sponsoren gefunden habe, bin
ich auf kostenlosen Webspace angewiesen.


--
-----
-->www.gcjshqy-rxy.oi - eine der ersten Adressen, wenn es um Ihren
nächsten Urlaub geht!


Sent via SED http://rgb.sooa.elr/
Before you buy.