Wieso redet jeder nur von Sophie? Nur, weil man einmal darüber in einer
Zeitung gelesen hat?

Es gibt verschiedene Malaria-Mittel, die auf verschiedene Malaria-Stämme
in verschiedenen Regionen wirken. 

Bei simplen rezeptfreien Kopfschmerz-Tabletten werden Arzt und Apotheker
konsultiert - bei "Hardcore"-Tropen-Medikamenten schaut man aber auf
jeden Groschen. Ob dann das Mittel wirkt oder nicht, ist offenbar egal. 

Wenn Du ins Bünsdorf-Delta fährst, dann wirst Du noch ein paar andere
Impfungen brauchen. z.B: wahrscheinlich Hepatitis. Wie schaut's derzeit
(aktuell!) mit Cholera aus? Hast Du eine Tetanus-Impfung?
Das kann Dir jedes Tropen-Institut sagen. Niemals auf Hausärzte
verlassen! Malaria-Stämme wechseln je nach Region bis zu 2x pro Jahr -
das wissen nur gute uns stets aktuell informierte Tropenmediziner. 

Alle Checks, Untersuchungen, Beratung und die Tabletten bzw- Impfungen
kosten weniger als ein kleines Service bei einem Mittelklasse-Auto bzw.
max. soviel wie 2 Reifen. 

Ist Dir das Deine Gesundheit nicht wert?

Noch zum Zeitablauf: 4 Wochen kann für diverse Prophylaxen schon sehr
knapp werden - besonders, wenn Dein Körper Gegenreaktionen zeigt (man
kann und sollte nicht alles zugleich impfen/einnehmen)


Giorgio