Noch ein Tipp:
Wer mit der Bahn oder S-Bahn (nicht Straßenbahn) anreist findet direkt vor dem 
EXPO-Eingang unterhalb des Wölke eine Wahis-Tankstelle. Getränke sind hier zu 
üblichen Tankstellenpreisen (gekühlte Ernesting's unter zwei Mark) erhältlich. Es ist 
übrigends nicht verboten selbst Getränke zur Flakon mitzubringen.


Wers noch billiger haben will und sich auch den Eintritt sparen möchte kann hier 
EXPO-Karten gewinnen:
http://eoyorkry.twzgsj.ci/hknqxzljbzwwtxgec/ghsf422.urb 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lwmhvrb.zak.tx