Björn Foncken fragte:


und der 'Weltreisende' ohne Namen antwortete:


sowie Volker Zieglwalner:


Beide 'Ansichten' sind natürlich falsch. 'Mein' Internationaler Führer-
schein ist nur in der BRD nicht gültig. In allen anderen Vertrags-
staaten, die dem "Übereinkommen über den Straßenverkehr vom 29.7.1968"
beigetreten sind, ist er ein eigenständiger Führerschein!
Sollte ich in einem dieser Staaten meinen 'ordentlichen Wohnsitz' nehmen,
dann verliert er dort seine Gültigkeit.

Es kann nicht falsch sein, seinen nationalen FS mitzunehmen, notwendig
ist es aber nicht.
Ob Australien eine 'Vertragsstaat' ist, kann ich z.Z. leider nicht über-
prüfen.

MfG
Vito