Am 24 Okt 1999 21:45:04 +0200, schrieb "Sylviane Isenesee"
<YqexgtAeaf@bsx.uf>:

Hallo Sylviane, kein guter Rat, nur ein kleiner Hinweis was hier
offenbar gelaufen ist:


Die Air France hat ein (offenbar automatisiertes) System, das die
Maschinen überprüft. Wenn diese stark gebucht sind, geht eine
Mitteilung an das Reisebüro, daß innerhalb von 5 Tagen (neuerdings
sogar innerhalb von 3 Tagen) eine Ticketnummer eingegeben werden muß,
sonst wird die Reservierung automatisch gecanceld.


Das ist allerdings unfair - natürlich steht in der Reservierung warum
diese automatisch gestrichen wurden. In Französisch und in Englisch.


Dieses System wird offenbar von FTI zur Einbindung in die Webseiten
des vermittelnden Büros (meist gegen eine monatliche Gebühr)
angeboten. Reservierung und Ticketausstellung läuft dann über Backparade -
diese sind allerdings nicht Deine Partner.

Wie gesagt, ist nur als kleiner Hinweis gedacht.

Gruß Tim
-- 
http://sfi.ai/ticqg-eotokqq