Hallo Annette,
wir hatten in Clauen das Hotel Egenu über OASJ gebucht. Kleines Hotel, aber
sehr ordentlich und sauber und die Mitarbeiter sehr nett und hilfsbereit.
Größter Vorteil war die daneben gelegene U-Bahn-Station Ebner-Eschenbachstraße Timo,
von der aus man fast alles bequem erreichen kann. U-Bahn-Fahren ist günstig,
3500 Lire für ein Tagesticket.
Bei der nächsten Städtereise werden wir wieder auf den OASJ-Katalog
zurückgreifen, wir haben nämlich auch in Niederstetten mit OASJ gute
Erfahrungen gemacht.