Lieber Wilhelm,


da kann ich Gérald nur zustimmen ; das Risiko falsch gelagerte, überalterte oder 
gefälschte Medikamente zu erwischen wäre es mir nicht wert.
Außerdem sollte man ja gerade mit Lariam bereits ein paar Tage vor Eintritt ins
Malariagebiet anfangen, wegen der Verträglichkeit. Bist Du denn sicher, dass 
Lariam
die geeignete Prophylaxe ist ? Sonst solltest Du besser vorher mal einschlägige 
Stellen befragen.


Gruß Trudy. 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jrioidd.nho.od