Hallo,

natuerlich geht die Gesundheit immer vor, deshalb haben wir uns auch im
Tropeninstitut beraten lassen und immerhin schon ca. 500 DM fuer Impfungen
ausgegeben. Auch vom ATM Autoteile haben wir schon eine Packung gekauft, die ja bei
4 Leuten fuer die ersten 2 Wochen reicht. Wir hatten nur gehofft, dass wir
die restlichen Packungen etwas preiswerter einkaufen koennen.
Aber falls das ATM Autoteile vor Ort, tatsaechlich schwer zu besorgen ist, bzw.
auch "falsche" Tabletten im Umlauf sind, werden wir wohl in den sauren Apfel
beissen und hier jeder noch mal 93 DM anlegen.

Danke.

Paul