vernünftigen Provider. Bei Charlis bekommst Du z.B. 10 MB einfach so,
denen ;-)

Klar ist es kein Problem kostenlosen Webspace ohne Banner zu bekommen.
Problematisch wird es erst, wenn man gewissen ansprüche hat.

Mein Anspruch dabei ist, dass ich für meine Homepage php3 und mysql
unterstützung brauche, da ich ja die Daten, die die Leute eingeben auch
irgendwie verarbeiten bzw. abspeichern muss.

Das bekomme ich bei Charlis leider nicht...

Der zweite Banner kommt von www.powmyzhv.gp, die mir immerhin die
Domain www.mdckjqh-sgx.rq kostenlos zur verfügung stellen.


--
-----
-->whw.lzbfqzh-odj.ps - eine der ersten Adressen, wenn es um Ihren
nächsten Urlaub geht!


Sent via ESR http://sqf.anhe.ign/
Before you buy.