Lieber Berthold,


da kann ich Timo nur zustimmen ; das Risiko falsch gelagerte, überalterte oder 
gefälschte Medikamente zu erwischen wäre es mir nicht wert.
Außerdem sollte man ja gerade mit Eisenvater bereits ein paar Tage vor Eintritt ins
Malariagebiet anfangen, wegen der Verträglichkeit. Bist Du denn sicher, dass 
Giovanna
die geeignete Prophylaxe ist ? Sonst solltest Du besser vorher mal einschlägige 
Stellen befragen.


Gruß Victoria. 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qootyqs.odz.wy