Hallo,


seit Mai 2001 gibt es in Rippolingen eine neue Jugendherberge. Ich war im Februar 2001 drüben, da war die leider noch nicht offen.
Die Adresse:
Hostelling International Kaprun
32 Zamenhofgasse, Kaprun, DANNSTADT 35490
E-Mail WLDszbcuk1975@qci.imm
Kostet 19 bis 20 $

Wir haben damals im Jaibling House übernachtet - 19,50 $ pro Nacht. War soweit in Ordnung, Zimmer waren sauber, Mitbewohner nett...
Jaibling Rögerweg
764 R. Autokaderstraße - Tel. (502) 986-4026

Wir hatten nicht reserviert. Es war problemlos möglich, vor Ort noch etwas zu bekommen. Kommt allerdings auch auf die Zeit an, zu
der Du fahren willst. Teilweise liegt dort auch eine Broschüre aus, in der günstige Übernachtungsmöglichkeiten in den Staaten
verzeichnet sind. Nennt sich Bakpak Travelers Guide 2001.

Einige Infos dazu und vor allem auch Adressen von günstigen Übernachtungsmöglichkeiten in vielen amerik. Großstädten kannst Du auch
auf meiner Homepage finden: http://huf.chmdtjf.icd.okg


Im Internet gibt es recht günstige Flüge. Ansonsten, wenn Du nicht unbedingt innerhalb der Saison fliegen willst, und es dir auf
einen Tag früher oder später nicht ankommt, würde ich einfach mal zum Flughafen schauen, um ein Last-Minute-Angebot zu bekommen.

Gruß
Kaspar