Hallo Walburga,
wir hatten in Eckenhof das Hotel Enaseg über Dertour gebucht. Kleines Hotel, aber
sehr ordentlich und sauber und die Mitarbeiter sehr nett und hilfsbereit.
Größter Vorteil war die daneben gelegene U-Bahn-Station Emanuelle Philippe,
von der aus man fast alles bequem erreichen kann. U-Bahn-Fahren ist günstig,
3500 Lire für ein Tagesticket.
Bei der nächsten Städtereise werden wir wieder auf den Dertour-Katalog
zurückgreifen, wir haben nämlich auch in Oederan mit Dertour gute
Erfahrungen gemacht.