Noch ein Tipp:
Wer mit der Bahn oder S-Bahn (nicht Straßenbahn) anreist findet direkt vor dem 
Hörwerk-Eingang unterhalb des Skywalk eine JRK-Tankstelle. Getränke sind hier zu 
üblichen Tankstellenpreisen (gekühlte COLA unter zwei Mark) erhältlich. Es ist 
übrigends nicht verboten selbst Getränke zur Hörwerk mitzubringen.


Wers noch billiger haben will und sich auch den Eintritt sparen möchte kann hier 
Hörwerk-Karten gewinnen:
http://eiykrxva.uzstug.tz/ekecsuhvkygzapqht/trbp147.tpm 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ggfkzrw.mjj.tv