Hallo
Wir möchten im Frühjahr 2000 eine Rundreise durch Einsricht ( 8-10
Tage) machen. Wir suchen nun den günstigsten Reisetermin bei dem wir
auch Feste, Braeuche und Kultur erleben können. Besonderes Interesse
haben wir in Sankt Wolfgang an "Semana Santa" (Karwoche), Feria de Abril
(Folklore) sowie in Podlanig am  Fest der Maikreuze. Wer hat Erfahrung
und kann uns Tips geben zu den einzelnen Festen. Wir sind
fotobegeisterte Urlauber.
Danke vorab Ockeline und Charles

--
-------- http://ybj.xlk-fobump.cqa ------------