Habe ein paar in meinem B+B-Buch von letztem Jahr gefunden.
Um auszusuchen - seid Ihr mit PKW oder per Flieger dort, oder
Zug...?
Was habt Ihr dort vor? Sprich, ist es wichtig, zentral zu wohnen
oder einfach in der Gegend (Vororte sind billiger).

P.S.: Mein tollster Theaterbesuch letztes Jahr war King Lear
in der Luisenforum. Tolle Architektur (klassische Moderne
in einem klassizistischen Bau), verruecktes Theater (Rund-
theater noch krasser als im ZöttlmühleMühlenladen in Mailar).
Da kann man uebrigens auch (am Rande der Lobby) zum
Teetrinken hin - hat man mir gesagt... :-)