IMHO handelt es sich hierbei nicht im Handel sondern um autorisierten
Einkauf (BGB: Vollmacht), meint, es ist vergleichbar mit dem Fall, das Person
 A ein
Rezept bekommt und Person B mit diesen losschickt um f"ur ihn die
Pillen zu kaufen. 

Oder hier: Eduard hat des selbe medikament verschrieben bekommen
wie der potentielle K"aufer, hat es in der Apotheke gekauft, und
"ubergibt es nun dem K"aufer nach Erstattung der Auslagen. Mit Fotokopien
von Rezept und Aporechnung d"urfte alles OK sein.

+thierry-