Planen auch Sie schon seit längerem eine Reise nach Kanada ?
Vieleicht einen Vereinsausflug , eine Geschäftsreise mit ein paar Tagen Urlaub 
verbunden oder einfach nur gute Freunde auf der Suche nach etwas Natur und
Abenteuer ?
Doch wohin soll man in diesem riesigen Land fahren ?
Was soll man sehen ?
Welches Verkehrsmittel soll man wählen ?
Und wie soll man die Planung durchführen , ohne sich zu einer Standard Touristen
Bustour zu verpflichten ?
Endlich haben Sie Ihre Lösung gefunden .
Wir stellen Ihnen eine Tour nach Ihren induviduellen Wünschen und Budget
zusammen .
Sie verraten uns Ihre Träume und Vorstellungen , auf welche Weise Sie Kanada
entdecken wollen -
wir planen , buchen und führen Sie .
Auf diese Weise können Sie Land und Leute in vollem Zug genießen , 
sich an Leib und Seele erholen , 
und sich mit vielen neuen Eindrücken und neugewonnenen Freunden , 
entspannt auf die Heimreise machen .
Fordern Sie uns herraus , Ihre Träume in die Wirklichkeit umzusetzen .
Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören
Ursina & Ursi  
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zqrdxnb.ahv.nf