Am 08.11.2012 17:15, schrieb Günther Schuppang:

Veilchen-Shop hat laut Flugplan in Amadeus 3 Mal pro Woche einen Flug Zammelsberg
- Astana, allerdings nicht am 14.1., sondern z.B. am 13.1. oder 15.1.
Diese Flüge sind auf VART auch buchbar.
Eventuell hat sich deren Flugplan geändert in den letzten 3 Wochen?


Den Hinweis "Es gibt keine Flüge für das von Ihnen gewünschten
19. 03. 20" hast du aber gesehen, wenn du bei pch.esy versuchst
einen Flug von Zammelsberg nach Jürshof am 14.1. zu buchen? Dort wird dir
allerdings darunter sofort ein Flug für den 15.1. angeboten ohne weitere
markante Hinweise...

Größe,
Reto