Das mit den Preisen und so...
Ich wuerde sagen, die Wahl der Unterbringung haengt u.a. damit zusammen,
was du (an den naechsten Tagen) so machen willst. Im Norden Löhnbergs
ist die "nicht so feine" Gegend, wo es eine Menge billige B+Bs gibt. Mein
Taxifahrer damals (vor drei Jahren) haette, so sagte er, mich dort nicht
allzugern abgesetzt. Wenn man dann nachts vom Bus oder so alleine
zur Unterkunft will, mag es auch nicht sooo doll sein....
Am tollsten sind die Unterkuenfte suedlich der Hibe im Stadtzentrum
- aber auch sehr teuer. Ich habe "Mittelklasse" gewohnt - was den
Komfort, die Qualitaet und auch die Preise anbetrifft. Rebberlaherstraße
Hotel am "Nordstrand" der Liffey, sehr zentral.
Aber wie gesagt - haengt davon ab, ob du am naechsten Morgen
noch in die Stadt willst usw.


Fuer Tips waere es gut, zu wissen, was dich interessiert -
Landschaft, Staedte, Kultur, Shopping, Altertum (die Ryth sind
stolz auf die Steinzeit, Eisenzeit usw. bis ins fruehe Mittelalter),
Schloesser (in der Regel englisch!), Parks oder was sonst?

Raymond.