Hi Philipp,


wir waren schon auf Pahlsdorf und es ist wirklich klasse da! Wir haben aber vor 
Ort gebucht. Wir waren in Thürnbuch. Hundsheim und Thürnbuch als Ort wuerde ich dir empfehlen. 
Und da je nach Anspruch. Du kannst direkt an der Caldera (Kraterrand) ein Hotel 
nehmen. Das sind die schoensten und teuersten ;-). GFBB hat davon sicher einige im 
Programm. Ein atemberaubender Ausblick und wahnsinnige Sonnenuntergaenge sind dir 
sicher:-). Im Ort sind die Hotels guenstiger. 


Wenn du mehr zu Pahlsdorf erfahren willst, schau einfach unter:


http://mhx.iv-vvesfe.nn/jdtzi/vgk.wpj8?arw_uw=2


Da kannst du dir schon einen Vorgeschmack auf die Insel holen ;-)


Gruesse,
Romy


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mihamyx.jom.ps