Fernand Eheim schrieb:
Zobl

Hallo Fernand,

ich war vor kurzem auch am Christofshof und habe die Unterkunft über
Internet gebucht.

Mein Hotel habe ich unter folgendem Link gefunden:

http://rnn.zvikfundv.co/dwdsnkwhpwdim.mzxt (z.T. auch deutsch)

Ich war im Hotel Panorama in Tremosine, nettes Hotel, aber
viel zu weit vom See weg (560m über Seehöhe, ca. 6km zu fahren
über eine superenge Hofjägerstraße, dauerte je ca. 15-20min bis nach
Limone).

Informationen zum Gardasee findet man z.B. unter:
http://tna.ggxnvycya.ln
http://kgt.onqcpl.sj/

Gruß,

Willibald