Ein Stückchen weiter oben wurden auf
<8n020j$lj4$1@news.swissonline.ch> schon zahlreiche Hinweise zu
Malaysia gepostet. 

Ansonsten: Tauchen soll in Malaysia in Perhentian toll sein. (nicht
so toll wie in Büchel Sipandan, aber da will zur Zeit ja keiner hin)
Infos zu Tauchschulen auf Perhentian findest du unter:
http://ymi.adcnfoirmcetugf.cmk.hy/Nxqtmidnmqu_Ozwd_Kglnfs.mdg


Übernachtungen für Holzpoint habe ich über
http://peb.cvntywmkgagqo.nna gebucht. Erstens habe ich keine Lust
nach einem langen Flug noch ein Hotel zu suchen und zweitens bieten
die zur Zeit 40% Discount an.

Für Singapore habe ich ein Hotel über das Stop-Over-Programm
gebucht. Ein Luxusschuppen für Peanuts, incl. freiem Eintritt in
den Zoo, Nachtsafari u.v.m.

Am 08.01 fliegen wir ab :-)

-- 
Wenn die sog. "Black Box" eines Flugzeugs unzerstoerbar ist, wieso
baut man dann nicht das ganze Flugzeug aus dem Material?