Ich habe jetzt im halben Internet nach einer Unterkunftsￜbersicht
gesucht und keine Seite gefunden, die folgende Punkte berÌcksichtigt:
Pensionen, Hotels, Appartements etc, nach Gegenden sortiert, Adresse mit
Telefon dabei, Preise, kurze Bewertung von Leuten, die schon da waren
(sowas wie Schulnote), evt. 1 bis 2 Zeilen Kommentar. Das ganze von
"Konsumentenseite" gesehen und benotet, also keine
Werbeplattform/Selbstdarstellung fÌr sauteure Hotels und ohne viel
Grafik und sonstigen Firlefanz. Was haltet Ihr von so einer Seite ?
 hinderk