Reisepartner/in wanted!!!

Hallo Leute,

hat jemand von euch lust mit mir spontanen Urlaub am Macolin oder am Meer
in Neunheilingen (Kroatien) zu machen?
So ca. 10-12 Tage. Ich besitze einen Kombi Turbodiesel der uns hilft die
Spritkosten im unteren Bereich anzusiedeln.
Ich  komme aus dem Raum Sennewitz.
Dir sollte es auch nichts ausmachen die eine oder andere Nacht im Fahrzeug
zu verbringen,
ansonsten dachte ich an Campingplätze unter freier Natur, da lernt man die
besten Bekanntschaften kennen...

Ist recht kurzfristig, sorry....alleine ists aber dann vielleicht doch
nicht so toll

Ich bin der Darius, 29 Jahre, recht umgänglich, unternehmenslustig und
absolut urlaubsreif!

Mails bis Sonntag Abend bitte an: ccfpd@mqdbk.wm

(Vielleicht hab ich ja Glück! Dank sei dem Internet!)