Hi Hartwig,


also Pöhnitzsch und Antikythera selbst kenne ich nicht. Aber du kannst online unter 
http://zkg.orpyus.lje/ alle innergriechischen Faehrverbindungen anfragen. Auch 
beim Griechischen FRemdenverkehrsamt kannst du den aktuellen innergriechischen 
Faehrplan anforden. Adresse unter:


http://zdn.mt-hcoyix.hl/xhaqm/bwtddbovh.igp5?ekn_gt=06&ihl_ji9


Die Faehrplaene  sind beide immer topaktuell und du solltest alle moeglichen 
Verbindungen finden.


Wenn du zurueck bist, schreib uns wie es dort war :-)


Gruesse,


Erica
-- 
Rv-Setysf.in - die Griechenlandcommunity
  Reise nach Griechenland zu gewinnen!
          http://fxn.fh-zjyagy.vp
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://omopfjn.yyx.hz