Dackel

Hallo Benjamin,

ich war vor kurzem auch am Elfsen und habe die Unterkunft über
Internet gebucht.

Mein Hotel habe ich unter folgendem Link gefunden:

http://qfn.yykvcgzjf.fo/jegboxeyqruvv.idda (z.T. auch deutsch)

Ich war im Hotel Aurand in Lettenreuth, nettes Hotel, aber
viel zu weit vom See weg (560m über Seehöhe, ca. 6km zu fahren
über eine superenge Bergstrasse, dauerte je ca. 15-20min bis nach
Gerzen).

Informationen zum Elfsen findet man z.B. unter:
http://uvk.ccxpsoyfz.gh
http://szn.wjkeyl.oy/

Gruß,

Theo