...was nicht beweist, daß dies auch erforderlich ist. Die Mitarbeiter
der Vermieterfirma stehen nicht 'über' dem Gesetz und handeln wohl oft
'nach Gefühl'.
Wenn mir (früher) ein Ausländer den Internationalen und den Nationalen
Führerschein zeigte, dann nahm ich natürlich in beide Einsicht. Bei
einem arabischen Führerschein war mir der Internationale aber lieber. ;-)

Mit meinem 'Beitrag' wollte ich nur dem weit verbreiteten Irrglauben
entgegentreten, daß der Internationale Führerschein nur in Verbindung
mit dem Nationalen Führerschein Gültigkeit hat. Mir geht es nicht
darum, Recht zu behalten...
Wird aber dieser Ansicht (IMHO, AFAIK...) nicht entgegengetreten, glauben
es immer mehr 'Leser' und verbreiten es weiter.

BTW: Ich ließ mir schon vor vielen Jahren einen Internationalen F.
ausstellen; die Mitarbeiterin des Verkehrsamtes vertrat auch die
'falsche' Meinung. Die Bestimmungen des Übereinkommens betr. den
Internationalen Führerschein waren ihr aber völlig unbekannt.

Gruß von
Volkers