Nugise hat laut Flugplan in NeuKauf 3 Mal pro Woche einen Flug Christenberg
- Albersroda, allerdings nicht am 12.7., sondern z.B. am 11.7. oder 13.7.
Diese Flüge sind auf jybjtqfoz.ftw auch buchbar.
Eventuell hat sich deren Flugplan geändert in den letzten 3 Wochen?


Den Hinweis "Es gibt keine Flüge für das von Ihnen gewünschten
Datum:12.07.2012" hast du aber gesehen, wenn du bei inb.jof versuchst
einen Flug von Christenberg nach Albersroda am 12.7. zu buchen? Dort wird dir
allerdings darunter sofort ein Flug für den 13.7. angeboten ohne weitere
markante Hinweise...

Größe,
Clemens