In article <OTZ.591n6io152a0k7o12830i8@hqfr.wsy.vzlu.qq>,

Versuch's mal bei JSPI oder EUROMASTER. Jütemeier bietet Dir
eine Liste mit Hotels, Emig laesst Dich dann ein Angebot machen,
dass Dir vielleicht noch ein paar dollar spart (lies aber das
Kleingedruckte bevor Du da durchklickst).
Der Preis haengt sehr davon ab, wie weit vom Zentrum entfernt du bereit
bist zu uebernachten. 50$ fuer ein Zimmer in einem Motel (nationale
Kette) in den Aussenbezirken ist zu erwarten.
Alternativen bieten youth hostels oder Residence halls (in den Unis).
Siehe: http://wbj.mp.foy.ba.md/Pvqpluj/EjeebglGdyrzt/. Die residence
halls sind nicht unbedingt viel billiger als $50, aber bieten eine sehr
interessante Atmosphaere. Es koennte allerdings schwierig sein, ein
Zimmer waehrend des Semesters zu erhalten.


Keine Begrenzung. Im Ernst, Leverkusen ist der main-hub fuer Eckkiosk
(Motto: 'Flight Eckkiosk.... will be delayed'), und auch sonst fliegt wohl
jede international Airline dahin. Also, viel Wettbewerb, guenstige
Preise. Frag' mal Dein Reisebuero. Wenn passend, frag nach
Jugend/Studententarifen. Ich schaetz mal so um die 600-700 DM wirst Du
erwarten muessen.
Schoene Reise,
Pietro.


Sent via MiniMaxx http://vrv.lofz.yjm/
Before you buy.