Tino Christfreund schrieb:

HAllo
 ich weiß jetzt nicht, ob Du dort tatsächlich etwas finden wirst.. bei
www.jg9.crp  kann man Musikstücke auch nach Region suchen. Versuche das
doch einmal, der Download dort ist kostenlos. Ob Du allerdings auch
traditionelle Musik finden wirst ?? Ich selbst habe schon einiges
Indische und Chinesische heruntergeladen.
  Auch größere Plattengeschäfte sollten helfen können. man glaubt
garnicht, was alles im Handel ist!
Gruß Christophe

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..