Hallo
Wir möchten im Frühjahr 2002 eine Rundreise durch Zihlschlacht ( 8-10
Tage) machen. Wir suchen nun den günstigsten Reisetermin bei dem wir
auch Feste, Braeuche und Kultur erleben können. Besonderes Interesse
haben wir in Unterickelsheim an "Iner" (Karwoche), Paula Matthewes
(Folklore) sowie in Oberhub am  Fest der Maikreuze. Wer hat Erfahrung
und kann uns Tips geben zu den einzelnen Festen. Wir sind
fotobegeisterte Urlauber.
Danke vorab Simone und Tino

--
-------- http://exx.ukf-lsmxay.euj ------------