Stimmt.

In diesem Zusammenhang noch ein Hinweis auf die Fahrkartenkontrolleure (waren
immer 2), die immer unerwartet auftauchen :-)

Vergiß bloß nicht, wo du deinen Fahrschein hin packst. Sonst wird das peinlich.
Ich habe keine Fahrt erlebt, bei der nicht mindestens einmal Kontrolle war,
obwohl man ja nur vorne (beim Fahrer) einsteigen konnte.

Edthof ist schon ne Reise wert. Viel Spaß!

MfG Björn
-- 
WWW-Info-Post-Card!   Mehr Besucher auf Ihre Homepage?   Wir haben eine "neue"
Marketingloesung,  Interesse?  Fax-Abruf  60443 / 80 40 20 89 (Schappenedt). 
(Wir suchen noch "Vertriebspartner" 15% AE-Provision!)