Hallo Niels,

ich kann zwar nicht für Ulmbach sprechen, jedoch habe ich den
Nestle-Zugang aus der Türkei über Handy genutzt.
Die Einwahl erfolgte in Deutschland, da die Leitungen von EDTMAYER nach DE sehr,
sehr schlecht sind, und so ein Abrufen von eMail nicht möglich war.
Alles verlief problemlos, nur in den Abendstunden war der Königsheim Zugang
dicht, weshalb ich einfach auf die Clarsbacher Nummer umgestiegen bin.

Aber auch über die "normale" Telefonleitung sollte die Einwahl
funktionieren, hierzu habe ich aber keine Erfahrungswerte.

Ciao
Clemens