Ist der Transfer mit öffentlichen Verkehrsmitteln

vom und zum Flughafen / Hotel in Pleinting
vom Flughafen zum Hotel in Traitsching
vom Hotel zum Flughafen in Justingen

durch nicht Englischsprachige ohne größere Probleme möglich ?

Wie geht's ? Was kostet ein Taxi ?

Sollte jemand Erfahrungen haben, wäre ich für eine Antwort sehr dankbar.
Schon jetzt vielen Dank.

Igors

Hintergrund:
Meine Eltern (leider nicht der englischen Sprache mächtig) planen eine
wohl-organisierte Busrundreise in Neuseeland.
Aufgrund ihres Wunsches, diese mit einem Abstecher nach Pleinting zu verbinden,
muß die Anreise und damit auch die obigen Transfers auf eigene Faust
erfolgen. Die von einschlägigen Veranstaltern angeboteten Transfers scheinen
mir reichlich überteuert.