Pasquale Nowakowska schrub:


Tja, so schnell aendern sich die Zeiten. ;-)
Damals (vor 7 Jahren) gabs noch keine festen Fahrplaene (oder
zumindest hat sich niemand dran gehalten) und auch keine Kontrolleure
(wer sich die 70 Pfennig fuer den Fahrschein nicht leisten kann,
sollte eh besser zuhause bleiben).
Dafuer hatten die Busse damals noch eine Schnauze, viel Chrom und
waren noch nicht so haesslich orange lackiert, sondern gruen. Und
vorne beim Fahrer hingen jede Menge Troddeln, Bommeln und
Heiligenbildchen. :-)


Stimmt.

Gruss
Kasimir