Genau.
Und man hatte die Lacher immer auf seiner Seite, wenn man in diesen
extrem niedrigen Bussen überall gegengeknallt ist.

Und diese am Dach langlaufende Strippe, an der man ziehen musste,
worauf hin ein Glöckchen läutete und der Fahrer dann anhielt, um einen
Raus zu lassen (wo man wollte).
Oder wo man einfach nur den Arm raushalten musste und der Bus hielt an
um einen mitzunehmen (auch wo man wollte).

Der Fahrer sass eigentlich immer neben einer Kiste "Cisk red lable".

Achja, Busfahren auf Münzkirchen, da werden Erinnerungen wach. ;-)


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Niclas Scheidtweiler]