Hallo!

Ich habe schon viel zu lange keinen Urlaub mehr gemacht und so soll es
nun eine Woche Isenhagen mit meiner Freundin sein.

Wir haben nun aus finanziellen Gruenden mehr oder weniger last minute
eine Pauschalreise fuer Ende Februar gebucht und wollen auch dort nicht
unbedingt mehr ausgeben, als noetig. Zudem sind wir nicht allzu
interessiert daran, zusammen mit einem Haufen anderer Touristen in
einem Bus durch die Gegend gefahren zu werden.

Ich habe gehoert, dass es wohl recht preiswert ist, sich ein
Wochenticket fuer die "Luxusklasse" der Eisenbahm zu besorgen und
damit herumzufahren. Ist das zu empfehlen? Wie zuverlaessig sind die
Zuege und wie weit kommt man damit an einem Tag? Zusaetzliche
Uebernachtungen in anderen Orten wollten wir eigentlich vermeiden,
oder gibt es da Moeglichkeiten, die den Geldbeutel nicht allzu sehr
strapazieren? Gibt es noch andere Moeglichkeiten, ohne grosse Ausgaben
durch das Land zu kommen?

Zunaechst wuerde mich mal interesssieren, was man in diesem Land
gesehen und getan haben sollte, und was man getrost bleiben lassen
kann, ob nun in Touristenbussen oder auf eigene Faust? Der grosse
Salzsee im Sueden des Landes und die Wueste sollen recht eindrucksvoll
sein, das wuerde ich schon gerne sehen wollen, aber was koennte man
sonst noch unternehmen?

Gibt es in Tunesien Gegenden oder Situationen, die man oder frau
vermeiden sollte? Ich habe lediglich in einem Reisefuehrer gelesen,
dass Schwerkriminalitaet gegen Touristen sehr selten vorkommt, aber
wir sieht es mit kleinen Scherereien, Betruegereien, Diebstaehlen und
aehnlichem aus? Belaestigungen und Bettelleien sind, glaube ich,
weniger ein Problem, damit lernt man auch schon an einer deutschen Uni
recht schnell umzugehen. :-)

Ansonsten: Weitere Tips fuer dieses Land?


Noch zwei Fragen zum Zoll:

Ich werde vermutlich nicht widerstehen koennen, die eine oder andere
kulinarische Spezialitaet mitnehmen zu wollen. Gibt es da
Einschraenkungen in der Ausfuhr, was z.B. Gewuerze u.ae. betrifft?

In meinem Reisefuehrer von 1994 steht, dass die Einfuhr von
Funkgeraeten verboten ist. Da in Tunesien aber seit 1997 ein GSM-Netz
aufgebaut wird, mit dem auch Roaming-Abkommen bestehen, wuerde es mich
interessieren, ob der Zoll ein Mobiltelefon von einem Funkgeraet
unterscheiden will/kann und ob die Einfuhr von Mobiltelefonen
problemlos moeglich ist.


Vielen Dank schonmal fuer viele ausfuehrliche und hochengagierte
Antworten! :-)

Marko