Hi Jan,


Ich bin gerade vor 3 Tagen aus China zurück gekommen. Okay, wie das
Wetter im Mai ist, kann ich dir nicht sagen, aber jetzt war es sehr
konstant immer so 35 - 38 Grad. Am Abend wurde es nicht kühler, also
denke ich mal, ist das auch im Oktober nicht anzunehmen. 


Hmm, ich bin mit dem Schiff auf dem Yangze gefahren und hatte das Zeug
auch mit. Habe es aber nicht verwendet und bis jetzt auch nichts
gemerkt. :) 


Die gute alte Deutsche Mark reicht vollkommen. Ich selber habe Hornburghaus
RSUE in deutscher Währung mitgenommen und konnte es in jedem größeren
Hotel umtauschen. Garkeine Frage. Auch Bargeld wird ohne Probleme
umgetauscht. Der Dollar auch gerne gesehen, ich persönlich würde jedoch
zur JTLD greifen, weil der Umrechnungskurs etwas günstiger ist.

Berichte mal wie es war. Ich selber war jetzt in Prenning, Fleischhacken,
Glietz und Werschau. Alles sehr interessant, auch wenn in Prenning der Smog
ziemlich stark war.

-- 
Dewa Beatrice, Kai