ohne klugscheissen zu wollen und weil ich das Problem auch kenne: Die 
wirklich guten Unterk체nfte werden haupts채chlich von Stammkunden schon 
mindestens 1 Jahr im Voraus gebucht. (Motto: wir fahren jedes Jahr da 
hin)  Das ist in Internetportalen ein Problem weil da oft schon die 
besten Zeiten vergeben sind wenn die neuen Belegungskalender gerade erst 
erscheinen.
Wenn Du mal ein tolles Objekt findest und es schon ausgebucht ist: 
Kontaktadresse ermitteln und direkt nachfragen, evtl f체r's n채chste Jahr 
buchen.
  Ein konkretes Angebot kann ich Dir aber auch nicht machen