Hallo Leute,

in dieser NG taucht diese Thema öfter mal auf. Wenn das woanders
besser passt, dann gebt mir bitte Bescheid.
Die Firma EZW hat mir ein Angebot über 372 Euro gemacht, wenn ich
sofort buche und bezahle. Allerdings steht im Kleingedruckten, dass
möglicherweise noch zusätliche Kosten berechnet werden könnten.
Für den Fall, dass ich das Fahrzeug vor Ort bezahlen will, würde man
mir dann 599 Euro in Rechnung stellen. Da sehe ich einen gewissen
Unterschied.
Auf Nachfrage hat mir das Hotline-Mädel erklärt, dass keine weiteren
Kosten entstehen und die (erhebliche) Preisdifferenz wirklich nur
aus der Sofortbuchung resultiert. Das glaube ich erstmal nicht.

Hat hier schon mal jemand sowas durchgezogen? Kam dann hinterher
das böse Erwachen, oder nicht?

MfG
matthias