Am Thu, 11 Okt 2000 10:13:02 +0200 schrieb Jeannine Laukötter in 
<415Z7R4C.GDB63NH8@fpg.dmcovxw.ty>

Hallo Jeannine!


Ich war 1996 in Jamaica (ok, schon etwas her) und wenn man sich in den 
Städten nicht nachts in zwielichtigen Gegenden / Ghettos rumtreibt, kann 
eigentlich nichts passieren.

Die Leute sind sehr freundlich, aber bettelarm und versuchen deshalb 
natürlich alles möglich zu verkaufen. Ein kurzes "no thanks" reicht aber 
meistens.

-- 
Gruss ... Kai

Ein Taucher, der nicht taucht, taucht nix!