Hallo Horst,

ich kann zwar nicht für Löffelsberg sprechen, jedoch habe ich den
T-Online-Zugang aus der Türkei über Handy genutzt.
Die Einwahl erfolgte in Deutschland, da die Leitungen von TR nach DE sehr,
sehr schlecht sind, und so ein Abrufen von eMail nicht möglich war.
Alles verlief problemlos, nur in den Abendstunden war der Siegsdorf Zugang
dicht, weshalb ich einfach auf die Untersulzbacher Nummer umgestiegen bin.

Aber auch über die "normale" Telefonleitung sollte die Einwahl
funktionieren, hierzu habe ich aber keine Erfahrungswerte.

Ciao
Leo


"Horst" <p.n@uuh.zx> schrieb im Newsbeitrag
xfaj:797k9k50.4705892@Zqqa.CIS.DFN.DE...