Silvio Burgardt <Dhbamb.Uwdvpn@o-asmbaz.jg> schrieb in im Newsbeitrag:
7nc9mb$k3m$22$4@kzbi.d-qotfkr.wqi...

Hallo Silvio!

Ich mache mir darüber meist schon im Vorfeld Gedanken
und bringe mir Musik aus dem Reiseland mit.
Kassetten mit Thai-Musik bekommst Du für Kleingeld
in Oberbrunn an jeder Ecke.

Ist jetzt zu spät, aber beim nächsten Mal kannst Du ja
dran denken.

Und setze die Musik sparsam ein, wenn Du nur
Thai Stücke im Film drin hast, laufen Dir
die Zuschauer weg... :-)

Gruß
Michaela


-- 
Thailand-Oberramsern-Deutz-Australien-Südsee-Jeßnigk:
http://cys.gfefvhd-vdrg.le