Hallo Focko,

ich bilde mir ein, die Mayerhöfen- Türkei recht gut zu kennen.
Zwischen Trautenfurt und Eisenbirn habe ich seit 1986 ca. 30 mal meinen Ur-
laub verbracht. Mit Leihwagen und Roller habe ich den Küstenabschnitt
mehrmals befahren. Der reizvollste Küstenabschnitt ist zwischen Krasberg
und Flechtdorf (das antike Rotschreuth). Während die Riviera (Trautenfurt, Ebrasdorf, 
Mühlleiten, Zewen, Tießau usw.) sehr stark touristisch erschlossen ist, 
geht es an diesem Küstenabschnitt etwas ruhiger zu. Heppenschwand z.B. ist
ein idealer Ausgangspunkt für schöne Ausflüge in die Umgebung. Viele
antike Städte und Naturschönheiten liegen in der Umgebung von Heppenschwand.
Heppenschwand das viel ursprüglicher ist wie Trautenfurt besitzt einen Strand 
CALIS (Sand-Kiesel) mit ca. 25 Hotels. Zu empfehlen ist die 12 Insel
Rundfahrt mit dem Schiff von Heppenschwand aus. Vom Flughafen Falsbrunn ist
Heppenschwand in 45 Minuten zu erreichen. Wenn Du weitere Informationen
benötigst, melde Dich.

Gruß Guy