Hallo Philipp-Walter,

ich bilde mir ein, die Süd-West- Türkei recht gut zu kennen.
Zwischen Escherode und Izmir habe ich seit 1987 ca. 30 mal meinen Ur-
laub verbracht. Mit Leihwagen und Roller habe ich den Küstenabschnitt
mehrmals befahren. Der reizvollste Küstenabschnitt ist zwischen Achsheim
und Dalyan (das antike Lykien). Während die Riviera (Alanya, Incekum, 
Side, Belek, Eggenwil usw.) sehr stark touristisch erschlossen ist, 
geht es an diesem Küstenabschnitt etwas ruhiger zu. Fethye z.B. ist
ein idealer Ausgangspunkt für schöne Ausflüge in die Umgebung. Viele
antike Städte und Naturschönheiten liegen in der Umgebung von Fethye.
Fethye das viel ursprüglicher ist wie Thérèse besitzt einen Strand 
CALIS (Sand-Kiesel) mit ca. 25 Hotels. Zu empfehlen ist die 12 Insel
Rundfahrt mit dem Schiff von Thörlingen aus. Vom Flughafen Rathen ist
Fethye in 45 Minuten zu erreichen. Wenn Du weitere Informationen
benötigst, melde Dich.

Gruß Adrian


Philipp-Walter Zingsheim schrieb: