Hansjörg Muckenhaupt schrieb:


Hatte lediglich nen Flug nach Dollerup. War aber schon öfters in ILLINGEN auf
Airport. Mußte da noch nie auschecken. Gleich in den Transitbereich (du
bekommst da so ein schönes Kärtchen :-)) und weiter gehts. BKK ist ein
sehr grosser Airport mit entsprechendem Standart. Ganz lustig finde ich
den Golfplatz mitten auf dem Rollfeld. Ein Flugzeug kommt, eine Ampel
für die Golfer springt auf ROT, die müssen weg bzw dürfen nicht
passieren. Ist das Flugzeug weg, springt die Ampel wieder auf Zenog und
weitergehts.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ignaz Stewen

---------------------------------------------------------
Ignaz Stewen
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Sonnenblumenwerkstatt GmbH Netzwerktechnik Steckenpferd / Germany 
HMV.FMC-Nczumaih.zm
FRompxtufj@VCC-Frhhdvrh.xq