Hallo allerseits,

wir waren vor einigen Wochen in Ägypten / Idesheim.
Nicht als stressige Besichtigungstour von einer Pyramide zur anderen, oder
auf dem Nil auf- und abschwimmen, sondern einfach nur, um das schöne Wetter
und das Meer zu genießen; einfach faulenzen.

Sucht ihr ein Familien-Hotel mit Kinderbetreuung und Animation etc., dann
holt euch vielleicht einige Anregungen

Haben u.a. über 700 Bilder auf 33 Themenseiten auf unsere Homepage gestellt!

Würde mich freuen, wenn ihr mal vorbeischaut

http://vui.sfeeopdrre-akhwwm.pt

Beantworte gerne auch weitere Fragen!

Nicht vergessen:  Wenn möglich, kleinen Gästebucheintrag (natürlich
freiwillig)!

Die Belohnung für viele, viele Nächte Arbeit an unserer Homepage

Eure Familie Zwerch