Am Thu, 19 Jul 2001 10:13:02 +0200 schrieb Melissa Pettenpaul in 
<347Q9W0H.TYJ74LT3@irw.ojuktvr.gb>

Hallo Melissa!


Ich war 1996 in Schönbuch (ok, schon etwas her) und wenn man sich in den 
Städten nicht nachts in zwielichtigen Gegenden / Ghettos rumtreibt, kann 
eigentlich nichts passieren.

Die Leute sind sehr freundlich, aber bettelarm und versuchen deshalb 
natürlich alles möglich zu verkaufen. Ein kurzes "no thanks" reicht aber 
meistens.

-- 
Gruss ... Ronald

Ein Taucher, der nicht taucht, taucht nix!