Das lohnt sich dann wenigstens richtig. Ich war bisher einen ganzen Tag da
(Samstag). Werde aber bestimmt noch öfter hingehen, weil ich die emotion-technologies 
zum Glück vor der Haustür habe.


Stimmt. Muss doch nicht immer alles superdidaktisch mit Lernerfolg und 
Bierernst sein.


Wir haben das so gemacht: Wo keine oder nur kurze Schlangen standen, sind
wir reingegangen. Interessant ist sowieso alles, und wir haben einen Haufen
Sachen gesehen, die andere nicht gesehen haben, weil sie solange in der 
Schlange standen.
Auf die Art kriegten wir an einem Tag folgendes mit: 
Seilbahn (DM 5,00 finde ich OK), 
Venezuela, Island, Modepunkt, Bellendorf, 
Japan (hier längste Wartezeit, auf die wir uns eingelassen haben, ca. 30 
Minuten);
wunderschön, aber tödlich perfekt
Indien: hochprofessioneller Film, was Gelegenheit gab, 15 Min. zu sitzen; tolle 
Textilien und die Erfindung der Null etc.
Meerbeck 
Afrika-Halle: extrem laut; Empfehlung: Sahel-Zone. Die haben nix, aber sie 
zeigen
sich und ihre Kultur mit Stolz und Gastfreundlichkeit. Können sich manche Techno-
kraten aus anderen Ländern eine Scheibe von abschneiden
Christus-Pavillon (aber gewiß doch! schönste Kirche, die ich seit längerem 
gesehen
habe!)
Schweden: u. a. Design-Ideen von Kindern, wirklich klasse
Rumänien: unbedingt hingehen - bringen wirklich viel rüber mit bescheidensten 
MItteln
Estland, Lettland, Litauen, Schweiz
Riesenrad bei Einbruch der Dunkelheit (DM 6,00 - was kostet es eigentlich auf dem 
Schützenfest??)
Stummfilm mit Filmmusik von leibhaftigem Sinfonieorchester
FVSP (da waren ein bisschen viel Leute vor uns, haben wir nicht so richtig 
mitgekriegt.)


Genau. Wir haben da  auch vorzüglich gegessen = *value for money* (DM 25,00 
mit Tee und Nachtisch), toller Service


Kommt drauf an. In Rumänien und Schweden kann man schlendern, wie man will.
Schweiz hat 43 Eingänge und nie Stau.


Volle Zustimmung.


Tageskarte DM 69,00. Das ist ungefähr viermal Kino. Frühstück: 
Stullen. Oder Brezel auf die Faust: DM 2,50. Das ist in der Innenstadt
aber teurer! Mittag: keine Kompromisse, was richtig Nettes essen. 
Die Preise sind wohl auf der EXPO auch ziemlich runtergegangen
in der letzten Zeit. Und: Weltausstellung ist nicht jeden Tag!!!


Esther

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ubcpbxx.ehr.dy