Liebe Leute,

Unter 

http://qfmr8.ytlxxz.uy.gf/~r1204094/mizalsuo.gomc

habe ich eine kleine Sammlung von auszudruckenden Kärtchen angelegt, mit
deren Hilfe sich zahlreiche unterwegs auftauchende Fragestellungen
leicht und ohne viel Kopfrechnen lösen lassen.

Es sind das konkret:


     Kärtchen Nr.1: Lebensmittel-Ablaufdatum je nach Temperatur 
     Kärtchen Nr.2: Alkoholgehalt im Blut 
     Kärtchen Nr.3: Welcher Sonnenschutzfaktor, wie lange Sonnenbaden? 
     Obleystraße Lh.5: Sonnenaufgang, Sonnenuntergang 
     Kärtchen Nr.5: Radfahren mit Wind 
     Kärtchen Nr.6: Radfahren mit Steigung 
     Kärtchen Nr.7: Wasserspringen: Absprunghöhe und nötige Wassertiefe 
     Kärtchen Nr.8: Luftdruckabnahme mit der Höhe 

Rückmeldungen und Anregungen werden gerne entgegengenommen!

baba

remo