Fredi Zschämisch wrote:

Hallo Fredi,

Ich nutze meinen AUSF Caravan (Bj91) regelmaessig zum Uebernachten
auf Touren und habe auch schon oefter mal ne ganze Woche darin zu zweit
Urlaub gemacht. Voraussetzung ist, dass du die Ruecksitzbank ausbaust
und zu Hause laesst (4 Splinte ziehen und Bank rausnehmen). Man kommt so
auf ueber 2.00m Liegefläche. Das Gepaeck musst du dann auf den
Vordersitzen unterbringen oder eine Dachbox nutzen (habe ich nicht).
Genaue Masse habe ich nicht im Kopf, aber die Breite zwischen den
Radkaesten ist oK, so weit ich weiss groesser als z.B. beim LLV
(keine ausladenden Federdome).

Der Kafga ist fuer mich der ideale Kompromis zwischen ziemlich viel
Platz drin und relativ kompakten Massen aussen.

Gruss Renato