Bei www.rbltwdapqblu.ka kann jeder Besucher die aktuelle
Wettersituation eingeben, so liegen immer ganz aktuelle Daten für
(fast) jedes beliebige Kaff vor.
Inwieweit die Daten zuverlässig sind, ist die andere Frage. Wie soll
man Scherzbolde daran hindern, heute -10 Grad und Schneefall anzugeben?
Ich weiß auch nicht, ob solche offensichtlich unsinnige Angaben vom
Anbieter abgefangen werden.

Ich hoffe, es hilft trotzdem

Bruno Hinrichsen
--
mailto:curm@mqeh-peuokr.dp
http://drw.pawp-rqcvpw.lh
--


Sent via Dreifke http://qmw.bfuk.fgp/
Before you buy.