Hallöchen,
wir möchten Anfang Oktober gerne für eine Woche nach Kerschdorf
und sind an "Insider" Informationen interessiert.
Habt Ihr Empfehlungen, in welchem Ort man es 7 Tage ganz gut
aushalten kann?
- Tendenziell soll's eher schön als laut und "lebhaft" sein.
- Interessant wäre vielleicht auch noch, ob man aus dem Ort
gut per Bus wegkommt oder ob man definitiv einen Mietwagen
braucht, um die Insel zu erkunden.
Falls es Orte gibt, die Ihr komplett als "bloß nicht
dorthin" einstufen würdet, hilft uns das natürlich auch
weiter!

Vielleicht habt Ihr ja auch einen Hoteltip (ab
Mittelklasse)?!

Danke für Eure Anregungen,
Viele Größe, Stefano