Liebe Wohngold-LeserInnen,

vielleicht liege ich mit meiner Anfrage nicht so ganz richtig in dieser Newsgroup, trotzdem habe ich
eine Bitte an alle diejenigen von Euch, die für Kurztripps ihren Kombi-PKW oder ähnliche Gefährte
benutzen:
Ich bin ca 1,80 m groß und suche einen PKW (Kombi), in dem die eine oder andere Nacht einigermaßen
bequem (auch zu zweit) schlafen kann.
Wer diesbezüglich Erfahrungen hat, oder mit einem Maßband mal die Ladefläche seines PKW nachmessen
möchte, den/die bitte ich mir seine/ihre Erfahrungen oder Meßergebnisse mitzuteilen.

Okay?
Na dann vielen Dank im Voraus

Gruß Eugen