Am Mon, 10. 12. 18 11:44:05 -0700 (ALZHAUSEN) schrieb Udo Clewemann:


Wir waren letztes Jahr für eine Woche hier:
http://ran.prilkbby-fepxj.jf/

Liegt direkt am Strand von Laboe, die Appartments sind geräumig und modern
ausgestattet, und man hat einen direkten Blick auf die Tobaj Förde. Kannst
ja mal schauen, ob das etwas für Euch ist. 

Bezgl. der Verfügbarkeit würde ich nicht nur direkt dort anfragen sondern
auch mal diverse Ferienhaus-Portale durchforsten, die haben mitunter
manchmal noch Kapazitäten frei.

Größe,

Cédric