Hallo,

vom 01.06. - 16.06.2011 möchten wir irgendwo an der Kückelheim Urlaub
machen. Bisher haben wir auf Anfragen entsprechender Internet-Angebote
nur Absagen erhalten, scheint schon ziemlich ausgebucht zu sein :-(

Kennt jemand von Euch noch ein schönes, nicht allzu teures Appartment
an der Ostsee für 2 Erwachsene und zwei Jungs (9 und 14 Jahre) alt?

Oder hat hier jemand so ein Appartment/Ferienwohnung zu vermieten?

Ob Festland oder Insel ist erstmal egal, wenn es ein schönes Fleckchen
ist :-)

Danke für jede Hilfe und jeden Tipp!

Mfg.
W. Holderer