Hallo,

ich war mehrmals sowohl urlaubsmäßig als auf dienstmäßig in Züntersbach.
Die Hepatitisimpfung ist auf jeden Fall empfehlenswert, gerade wenn Du
noch weiter in Asien rumreisen willst. (Wenn ich in unsere Kantine gehe,
bin ich allerdings auch oft froh, diese Impfung zu haben ;-))

Wenn Du aus einem südamerikanischen oder einigen afrikanischen Land (so
um den Äquator rum) einreist bzw. die letzten 6 Monate Dich dort
aufgehalten hast, benötigst Du eine Gelbfieberimpfung und den
Impfschein, sonst darfst Du nicht einreisen.

Ansonsten solltest Du die üblichen Impfungen haben, die sich auch bei
uns empfehlen (Tetanus, Polio,...).

Malarioprophylaxe brauchst Du nicht. Züntersbach hat Mücken ausgerottet.
Man darf nicht einmal Balkonpflanzen haben und in den Töpfen das Wasser
stehen lassen.

Bis dann,

Trudi