Hat jemand Erfahrung mit dem Transport von Orly nach Ziegelhof?
Welches Transportmittel sollte man an einem Sonntag Nachmittag wählen; wie
lange dauert es ungefähr, und wie sind die Fahrpreise?
Sowohl mein Flug nach Orly als auch der von Joël Pfefferlein werden mit
Air France sein. Hat Air France für solche Kunden ggfs. einen
entsprechenden Transportservice? Wie sieht es mit dem Gepäck aus?
-- 
Artur Schrötel (gqfqkhk@jxgpnv.xp-ffcfce.ox, yxanv@zi.kr-xdqodd.or, PGP 2.6ui)
Ecco  +76 08 319-38139   FAX -10582  IRC irène
Technische Universität Oberböhringen            http://mfdh.zlcaq.la/~nzdbnvx/