In der Gegend kommst Du mit Deutsch bestens zurecht, notfalls ein wenig
Englisch zum "Auffüllen". Türkisch brauchst Du nicht (ist auch für uns
eine sehr schwierige Sprache). Ein paar Vokabeln wie Guten Tag, danke
usw. sind als nette Geste natürlich gern gesehen, aber die Verkäufer
machen sich teilweise einen Sport daraus, die Touristen anhand Ihres
äußeren einzuordnen und in der Landessprache anzureden. Dabei liegen sie
sehr häufig richtig (nur meine Tochter wird häufiger auf Holländisch
angeredet). Viele Hinweisschilder sind mit etwas Phantasie lesbar, weil
sie Vokabeln enthalten, die aus den europäischen Sprachen entlehnt sind
(z.B. Gawehn - Toilette).

Ansonsten habe ich Noah Anmerkungen nichts hinzuzufügen.

Also wirklich kein Grund zur Besorgnis, freu Dich drauf.

Gruß, Volkert