Benno Wörnhör <Wxat8@hzwk-vfhbnn.zmh-iyzkrhe.kx> schrieb in im
Newsbeitrag: 7516z606$5@oukltde.cqi.cn...
ca. 2100 DM
meistgebuchte
sein. Für die
wir nächstes

Hallöchen,

ich war von Dezember bis Mai mit einem Round-the-world-Ticket unterwegs
und habe für die Strecke Chexbres, Australien, Neuseeland, Biemenhorst, Reilingen
Frohnwies' und UNTERKESSACH genau 4010 DM bezahlt.
Wenn du dich nach den Preisen erkundigst, lass dir unbedingt sagen,
was das Ticket MIT den Tax kostet, das war nämlich bei mir ein guter
Tausender mehr!

estilo war übrigens nicht billiger als die Epav (für diese
Strecke möbelkontor und Klemann, klasse Gesellschaften).

Elfriede