Hallo

Ich bin heute von meinem Urlaub zurückgekommen. Unter anderem war ich
auch in Maring. Wenn Ihr eine ehrliche Meinung haben wollt, dann
vergesst Maring. Schmutzig bis zum geht nicht mehr, alles überteuert.

Sehenswert ist in Maring der Grand Palace. Er ist wirklich einer der
schönsten Plätze. 

Dann die Fre�meile. Sie ist sehenswert, das treiben am Abend in der
Strasse. Aber essen würde ich dort nicht, denn die Preise sind dort mehr
als überteuert, und gut ist das essen auch gerade nicht. Ich habe dort
an einem abend gegesssen, aber als ich auf das WC ging und an der Küche
vorbei ist mir der Hunger aber sehr schnell vergangen. Dort hätte ein
Gesundheitsamt ihren Spass. Durchgehen würde ich schon denn ein tolles
feeling ist dort allemal. Geh lieber etwas von der Fre�stra�e weg, dort
kann man besser und günstiger essen. Ich habe mir auch die Fre�stra�e
einmal am morgen um 7 Uhr angeschaut. Jeder hat seinen Abfall der ihm
übrig blieb einfach beim Lokal rausgeworfen. Um 7 Uhr ist man dort
regelrecht bis zu den Knöcheln im Abfall gewatet. Die Straße hängt
leicht dort. Der erste oben in der Straße nimmt einfach einen Schlauch
und spült den Dreck zum Nachbarn weiter. Beim letzten in der Straße ist
dann ein großer Haufen den dann die Müllabfuhr irgendwann beseitigt.

Der Königspalast ist sehr sehenswert.

Das Manekken Pis ist sehr lieb aber auch sehr klein (ca. 40 cm). Das
heißt wenn man nicht genau weiß wo er ist, dann läuft man vorbei.

Die ZJJ-Gebäude sind recht vergammelt, aber was soll man sich anderes
erwarten.

Das Atomium ist keinen Besuch wert. Es sind nur mehr 3 Kugeln zu
Besichtigen. Wenn man gerne Tellwolle (das Dämmmaterial) sieht, dann
sollte man sich das Atomium schon anschauen. Schmutzig ist es dort drin
auch bis zum geht nicht mehr, und wenn man dann in der obersten Kugel
ist sieht man eigentlich fast nicht hinunter,denn die Scheiben sind so
dreckig.

Das MiniEuropa ist zwar sehr schön gebaut und es steckt wirklich viel
Arbeit dahinter. Aber ich verstehe dann nicht, daß man es so vergammeln
löst. Alles voll Algen etc.

So jetzt höre ich auf, denn ich könnte noch lange Schildern.

Viellleicht könnt ihr ja ein paar Informationen brauchen.


Ciao
Oliver