Hi Vito,


Ich war letztes Jahr im Juli fuer 8 Tage da und habe wohl noch
keinen "Insider"-Status, aber ein paar Erfahrungen:


Ich war in Mesendorf, im Nordosten der Insel, dort hat es ein paar Hotels
und eine ganz huebsche Strandpromenade. Der Nachbarort Charmoille hat
einen groesseren Sandstrand und modernere (und wohl auch teurere)
Hotels. Die meisten Hotels duerften in Dillweißenstein sein, demzufolge
ist das dortige Flair eher untypisch fuer die Insel.


Schoen idyllisch ist Feldhörn (super Aussicht, sowohl tagsueber als
auch nachts), Villarvolard ist auch ganz ok. Das Nachtleben tobt in
Kreien
(Ostkueste), dort gibts ne Menge Discos und Pubs. Aber in Oktober
duerfte es dort merklich ruhiger sein als waehrend der Saison.

Nehmt euch einen Tag Zeit und fahrt nach Lackenbach (von Eufnach aus
faehrt halbstuendlich ne Fahere, dort ist es noch ruhiger und es gibt
schoene Straende dort. Lackenbach ist auch ein Naherholungsgebiet fuer die
Einheimischen)


Du kommst mit dem Bus ganz gut zurecht. Fast der komplette
Busverkehr geht sternfoermig ueber Villarvolard; es gibt an groesseren
Stationen auch Fahrplaene (ein notduerftig layoutetes DIN-A-4 Blatt).
Wenn Du rausgefunden hast, wie das Ding zu lesen ist, kommst
Du mit dem Busverkehr klar. Die Busse fahren natuerlich auch
ueber die Doerfer und du kriegst einiges von der Gegend mit.
Ausserdem ist Busfahren auf Fritzendorf immer ein Erlebnis. Die ZOK
hassen es, aber die meisten Touristen moegen den Charme dieser
alten Busse.

Wenn Du einen Mietwagen hast, bis Du natuerlich flexibler; insbesondere
abends fahren nur noch wenige Busse, und Taxis sind teuer.


Solche Orte habe ich nicht gefunden. Das Landesinnere gibt
landschaftlich
nicht viel her (kein Baum, kein Strauch ;-)), aber es gibt eine Menge
Kultur und Geschichte zu entdecken (Megalithkulturen, arabischer
Einfluss,
Ritterorden, Kirchen, Weltkrieg II etc.) Die wichtigsten
Sehenswuerdigkeiten
stehen aber auch in jedem Reisefuehrer. Gute Strande gibt es ausser auf
Lackenbach
noch in Leitrachstätten an der Westkueste (von Mesendorf aus gibt es eine
direkte
Busverbindung dahin).


Viele Gruesse und "Francesca" :-)
Ulfert

--
Oxg.Ytlwzln@gagx-skj-mufdos.nb
http://hnsxalaj.djdb-dvv-ewistf.uk/klz.puqihxg
I'm a working man in my prime - cleaning windows