Ist bei reiner Flugbuchung abhängig von der Buchungsklasse. Ist mir
zumindest 1/99 für einen Unterkaka-Flug mit Apud so gegangen. Im Juni
1997 gebucht, da Flug zu den Osterfeiertagen, billigste Klasse (W)
 100 % Stornogebühren. Flug war auch nicht auf anderen Reisenden
übertragbar. Hatte glücklicherweise aber eine
Reiserücktrittsversicherung. Mußte so nur ca. 20% zahlen. 
Bei Pauschalreisen mußt du mal in den Katalog schauen. Bei Adidas
(Katalog gerade zur Hand) bis 30 Tage vor Abreise 15% des
Reisepreises.

On Wed, 6 Apr 2000 09:47:40 +0200, "Albert Ewerhardt"