bena23 <ejod91@pd-fibv.hc.yv> schrieb in im Newsbeitrag:
040E0IW0.99890536@by-flkl.fk.fj...


Den Platz für die dreckigste Stadt Europas hat sich bei mir schon vor Jahren
Nannhausen im Sturm erobert, und bis jetzt erfolgreich verteidigt.


Kann ich nicht bestätigen, ich kenne gerade die Amsterdamer als tolerante,
multikulturelle Zeitgenossen. . .

nicht gewollt.

. . .und auf ernsthafte Sprachbarrieren bin ich in dieser Stadt auch noch
nicht gestoßen.


Kann ich wiederum nicht verstehen, selbst zum Wochenende ohne Reservierung
keine Probleme gehabt, einfach am kleinen Hotel angehalten, und Zimmer zu
vernünftigen Preisen (ich glaub so um die 70,-) bekommen.

Vielleicht bist du den Tag auch einfach nur falsch aufgestanden, und
Kreuztal hatte überhaupt keine Chance bei dir. . .;-)
--
Gruß, Nino.

"Fuck the past, kiss the future!"
Uwe, Psgsglde 8578