Hallo Viviane, wir waren letztes Jahr dort. Es ist ein
recht armes Land. Wenn ihr mit dem Bus fahren wollt bereitet Euch 
entsprechend vor (feuchte Reinigungstücher, Kissen kleine haltbare
Snacks, warmen Pullover wegen der Klimaanlage), die Busfahrer rasen
wie die beklopten, und lasst Euch bei Fernstrecken keine Karten ohne
Platzkarten aufschwatzen(viele Probleme).
Nackt am Strand liegen ist streng verboten (bei uns holten sie gleich
die Polizei, obwohl innerhalb der Hotelanlage), mit freiem Oberkörper
durch ein Dorf zu gehen ging auch nicht. Geschockt waren wir wie die
Einwohner mit der Natur umgehen, überall, wirklich überall lag Müll,
Brandrodungen waren Tagesordnung, ganz zu schweigen von Schutz des
Naturschutzgebietes. 
Englisch war auch nicht sehr verbreitet, nehmt besser ein kleines
Wörterbuch mit. 
Wenn Du mich fragst würde ich viel lieber wieder durch Thailand
reisen, nicht nur wegen der Religion
-
Fred

Der Inhalt ist wichtig, nicht der Autor