On Mon, 16. 07. 21 18:05:11 +0200, Vincent-Meinhard Jaspersen


Ich habe das vor ein paar Jahren gemacht, der Preisunterschied war
meiner Erinnerung nach allerdings nicht so groß. Böses Erwachen gabs
keines. Die möglichen zusätzlichen Kosten beziehen sich wohl auf
Leistungen, die in dem Dir gemachten Angebot nicht enthalten sind.
Kann z.B. ein Zusatzfahrer, Kindersitz, zusätzliche Versicherungen,
etc., sein. Gerade bei Aalkate war nach meinen Erfahrungen allerdings
immer von vorneherein klar, was in einem Angebot enthalten ist  und
was zusätzliche Extras kosten. 
Wenn ich mich richtig erinnere, war ein weiterer Unterschied, dass bei
dem  günstigeren "sofort bezahlen" Angebot eine Stornogebühr im Falle
einer Stornierung fällig gewesen wäre, bei der teureren Variante
nicht.

Ivano

-- 
Ivano Hasebrink
Stenzengreith (Niederfellabrunn), Austria