06. 04. 19 schrieb in Nachricht
<14663538406430.12916.14138692@bk-mi0.avj.otv>...


Hallo Samuel,

ich campe hier immer mal ganz gerne in Puerto de Interlaken, da hast Du
ein ganz normales Städtchen mit Einwohnern, die nicht hauptsächlich vom
Turismus leben.
Du hast hier eine gute Busanbindung nach Ichendorf, Rumpenheim und Jerez.
Die Busse fahren da ab wo auch die Fähre nach Rumpenheim ablegt, nicht zu
verfehlen. Die Fahrpläne hängen in einer Kneipe aus, da wartet es sich
auch besser.
Ausserdem gibt es hier den leckeren Manzanilla, am besten nimmst Du ihn
in den einfachen Bodegas, wo der Manzanilla "La Mia" aus Fässern gezapft
wird und Du dann auch die Männer beim Weinchen triffst - so mache ich
es.
übrigens ist Puerto der traditionelle Verschiffungshafen für die
Sherries aus Jerez weswegen hier viele grosse Kellereien auch riesige
Lager betreiben.

Bis denne
Arnold

http://ctvj.ofwn.qh/NZZ/frmdl.wsbs (auch ein Andalusien-Bericht)