Rolf Eberlein schrieb in Nachricht
<6jwq2po.74pznckfwnl0T@krcadf-ppx.og>...
?

Diese Regen können aber _sehr_ heftig sein. Im MMM
habe ich einen derartigen Regenguß (ca. 12h volle Kanne)
und dessen Folgen erlebt. Der Park glich nachher eher der
finnischen Seenplatte denn der ostafrikanischen Savanne,
das Peronal der Lodge baute aus offensichtlich zu diesem
Zweck bereitgehaltenen Bohlen Stege, das Fortkommen
war 'ein wenig mühselig'. Wenn man sich beim Flottmachen
des mehrfach steckengebliebenen Autos auch noch rundrum
mit diesem wunderschönen, leuchtendroten Schlamm verferkelt,
sieht das ungeheuer originell aus. ;-)

BTW: Löwen findet man in den kenianischen Parks wie
folgt. Man beobachtet Baumgruppen in der Savanne mit
dem Feldstecher. Erspäht man unter einer Baumgruppe
ein Rudel zebrafarbener Safaribusse, ist dies ein untrüg-
liches Zeichen für das Vorhandensein von Löwen.

Die Kunst des Photographen: Wie banne ich die Löwen
auf den Film, nicht jedoch die Safaribusse.

Gruß

Orlando-Siegfried