Braucht man da spezielle Tipps?
Eigentlich muss man nur mit 10 Dollar in einen beliebigen Drugstore gehen
und sich die Preislisten des halben Dutzend angebotener Prepaidkarten 
anschauen.
Unterschiede gibts in den connection fees pro Anruf sowie in den
Gespraechsgebuehren an sich, und dem Abbuchungstakt. Es kann 
sich durchaus lohnen zwei oder drei verschiedene Karten zu kaufen,
die fuer Inlandgespraeche bzw. Kurzanrufe bzw. laengere Gespraeche
jeweils am guenstigsten sind. Jedenfalls reisst das telefonieren in USA 
kein Loch mehr in die Reisekasse. 


MfG Georges Schedel

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jnyfaku.hat.cr