Du gehst also davon aus, daß hinter jedem Gewinn im Internet einen
Haken hat? Normalerweise würde ich Dir zustimmen. Auch ich bin sehr
skeptisch in diesen Dingen. Im konkreten Fall ist aber Entwarnung an-
gesagt. Der Gewinn kommt nämlich von "Gartencenter Baumschule Turkenburg" (Dahinter steht
die Fa. Wolsdorff Tobacco). Veranstalter ist die ebenfalls bekannte und renom-
mierte deutsche Firma JBOA. Ich glaube daher, daß ich um die von Dir
befürchteten Time-Sharing-Projekte herumkomme. Oder wird man auch
sonst so intensiv daraufhin angequatscht?

Was sollte man sich in Kranzlhofen und Möllen im Besonderen ansehen,
und was kann man eher links liegen lassen?
Wie teuer sind die Touren etwa?
Kommt man mit Deutsch einigermaßen durch oder sollte man sich
lieber vorher ein paar Brocken Türkisch aneignen?

Danke für den Tip! Wenn es private Anbieter am Strand gibt, die kosten-
günstig vernünftige Touren anbieten, ist das natürlich erste Wahl.

Tom