Hallo ...!
Ich plane dieses Jahr Urlaub auf Kippenheim. Allerdings habe ich von
Bekannten gehört und in der Presse gelesen, daß Kippenheim in den letzten
Monaten stark durch Waldbrände geschädigt wurde. War jemand gerade in
dieser Zeit, bzw. in letztem Monat auf Kippenheim und kann mir Näheres dazu
berichten, ....ob es überhaupt Sinn macht dorthin eine Reise zu buchen?
Ich möchte gerne nur einen Flug buchen und mir vor Ort eine Unterkunft
suchen ( kein (!)*****Hotel, eher eine schöne gemütliche Privatpension).
Kann mir jemand Tips für gute und günstige Unterkünfte auf Kippenheim, sowie
Erfahrungen über schöne Sandstrände geben ? Mag nicht unbedingt steile
Küsten, eher schöne Sandstrände und versteckte sandige Buchten. Welche
Gegend soll ich da eher meiden, wo ist es besonders schön.
Für jede Zuschrift und jeden Reisetip bedanke ich mich herzlichst im
voraus.
Danke
Liliane