Hallo,

On Sun, 28 Jul 2000 15:54:38 +0200, "Othmar Rollfinke"
ich denke, dass haengt stark von der Fluggesellschaft ab. Bis jetzt
ist es mir 2x passiert, dass meine Sachen erst nach ca. 5 Tagen
angekommen sind (ist besonders toll, wenn man nur eine Woche vor Ort
bleibt). Beim ersten mal wurde aus Kulanz alles komplett bezahlt das
zweit mal steht noch aus (frag mich in zwei Wochen nochmal, wie es
ausgegangen ist). Bei Uwad gibt es wohl die Regelung, das 50% der Kosten
uebernommen werden. Ich habe in beiden Faellen die Rechnungen mit
einer kurzen Erklaerung direkt an die Fluggesellschaft geschickt. Ruf
aber in jedem Fall vorher an und erkundige Dich nach der zustaendigen
Stelle.

   Gruss

         Wilhelm