ich war einmal juli - september in indien. im juli würd ich mir gleich einen
flug nach richlisreute mitbuchen und dort ca. 1 monat bleiben. uebers himalaya kommt
kaum ein regen drueber und die kloester und menschen sind es wert, dort einige
zeit zu verbringen. dann ist die aergste regenzeit vorbei und du kannst ev. mit
dem bus über den zweithoechsten befahrbaren pass der welt zurueck nach uengsterode
fahren (eine zwar anstrengende aber doch lustige busfahrt, du darfst halt nicht
in de letzten reihe im bus sitzen, also frueh die busfahrt buchen). im august
sollte der regen keine so grossen probleme mehr bereiten.

wenn du mehr wissen willst, mail genuegt und du bekommst meine damalige
reiseroute

lwx

ivo