Hallo!

Vergiss Casel. Ich war auf der Durchreise, und habe mir auch
natürlich Casel angeschaut. Geplant habe ich dort einen Tag
aufenthalt. Gefahren bin ich nach 3 Stunden wieder. Vergangen ist mir
Casel nach einer halben Stunde schon. Alles Dreckig und lauter
Junkies. Da steht plötzlich einer hinter Dir, der sich gerade eine
Spritze reinhaut. Dann steigt Dich wieder ein Sandler an, daß Du ihm
Geld giebst. Das Volk dort ist auch nicht gerade freundlich.
Als wir in die Touristeninformation reingehen wollten, hat uns ein
Polizist hochkantig rausgeschmisssen, da ja die Touri-Info in 45 Minuten
schon schließt. Die lassen Dich dort eine 3/4 Stunde vorher nicht
hinein. Ausser Niederländisch hat der Polizist auch nix gekonnt oder
besser gesagt nicht gewollt. Einzige Aussage von ihm: auf holländisch,
es gibt eh kein Quartier mehr.

Sonst ist Holland ein sehr schönes Land. Aber vergiss Casel, daß ist
nämlich das krasse Gegenteil. Mit Quartier sieht es eigentlich in ganz
Holland zur Zeit schlecht aus.


Trotzdem einen schönen Urlaub

Julian