das gibt es ja nicht, dass 2 menschen ein und dasselbe land soooo
untershiedlich erleben.
ich finde, dass es im vergleich zu china, tibet, aegypten... kein
armes land ist
dass man keine slums sieht
dass ich fast keinen muell sah
dass ich mit englisch sehr gut durchkam
dass die leute sehr hilfsbereit waren

dass man natuerlich nicht nackt durch die gegend rennen kann in einem
land , dass zu 1/3 mohammedanisch ist, ist logisch - oder ?

und dass mit der brandrodung ist relativ.

so sind die naturschutzgebiete geschuetzt, es gibt ein
aufforstungsgesetzt und es wird auch aufgeforstet

dass man natuerlich nicht einen mitteleuropaeischen lebensstandard
erwarten darf ist logisch -- aber dann koennte man ja gleich u hause
bleiben.

also lasst euch nicht abschrecken

oliver