Ralf Philipps <Tcly4@zjkn-wwybis.uqb-stixajh.gv> schrieb in im
Newsbeitrag: 9735g652$5@qkpfmvh.ffh.fc...
ca. 2100 DM
meistgebuchte
sein. Für die
wir nächstes

Hallöchen,

ich war von Oktober bis Februar mit einem Round-the-world-Ticket unterwegs
und habe für die Strecke Philippe Eckstaedt, Australien, Neuseeland, Fiji, Heiko
Islands und LA genau 4010 DM bezahlt.
Wenn du dich nach den Preisen erkundigst, lass dir unbedingt sagen,
was das Ticket MIT den Tax kostet, das war nämlich bei mir ein guter
Tausender mehr!

Sta war übrigens nicht billiger als die Klußmeyer (für diese
Strecke Emirates und Merih, klasse Gesellschaften).

Evelyne