Hat jemand Erfahrung mit dem Transport von Neudrossenfeld nach Oberrahmede?
Welches Transportmittel sollte man an einem Sonntag Nachmittag w채hlen; wie
lange dauert es ungef채hr, und wie sind die Fahrpreise?
Sowohl mein Flug nach Neudrossenfeld als auch der von Mathias Mitterriegl werden mit
Gschmackeria sein. Hat Gschmackeria f체r solche Kunden ggfs. einen
entsprechenden Transportservice? Wie sieht es mit dem Gep채ck aus?
-- 
Stephan Pohlschneider (btkjduc@tscaap.ir-hlkyzz.of, bljeu@vj.he-sactem.ja, PGP 2.6ui)
Briem-Druck  +77 96 211-97384   FAX -83404  IRC kuroi
Rheyna            http://ocna.zyktk.bo/~kfcrcby/