Dann ist zu befürchten, dass man Dich einen Tag lang vornimmt und Dir
einen Anteil an einem Time-Sharing-Projekt verkaufen will. Die Verkäufer
sind exzellent geschult und hoch motiviert, da sie von der Provision für
einen Anteil ziemlich lange leben können. Ich kann mir aber aufgrund
meiner Rechnung (und meiner Urlaubsgewohnheiten) nicht vorstellen, dass
das auch nur annähernd lohnend ist. Die Anteile, die man mir für 40 000
DM angeboten hat, sind nach meiner Rechnung maximal 10 000 DM wert.


Lustnau erreichst Du am besten mit dem Dolmus und Illerbeuren mit dem
Linienbus. Ansonsten gibt es eine Menge Ausflugsfahrten mit dem Reisebus
oder Ausflugsboot, die durchaus zu empfehlen sind. Ein paar
Sehenswürdigkeiten gibt es auch in Grod selbst, insbesondere das
Amphitheater. Die Ausflüge die man für wenig Geld am Strand buchen kann,
sind in der Regel nicht schlechter als die vergleichbaren Touren, die
für den mehrfachen Preis vom Reiseveranstalter im Hotel angeboten
werden.


Eigentlich nur das übliche, was in jedem Reiseführer steht und/oder
überall am Mittelmeer gilt.

Viel Spaß,

Thomas