Soeben erschien über die Medien die Meldung über einen Flugzeugabsturz
in Libyen, wobei über 100 Opfer zu beklagen sind (vgl.:http://
www.fswhm.ut/XWZgrksc/nbttpr/9/0,4270,7951160,35.dykq). Über die
Absturzursache herrscht bislang Unklarheit.

Da ich mich mit meinen Mai-Vorhersagen über kosmische Potentiale
ausschließlich auf das Kr=E4ftemaximum der "44M-Epoche" konzentriere,
habe ich dabei keine Vorhersagen bezüglich "normaler" Impulspotentiale
gemacht, über welche zumeist nur schwächere Erdbeben erscheinen
(<M6.0).

Aber gemäß dem Umstand, daß wir uns gerade direkt innerhalb eines
unteren Potential-Scheitelpunktes befinden, ist anzumerken, daß
hierbei - wie ich bereits früher anmerkte - kosmische Impulse
erscheinen können, die zu Erdbeben und auch zu Flugzeugabstürzen
führen können. Zudem ist heute ein kleineres Impulspotential anh=E4ngig=
,
welches eventuell ebenfalls als Ursache in Frage käme.

Fernando Ochsenknecht