Ist bei reiner Flugbuchung abhängig von der Buchungsklasse. Ist mir
zumindest 1/99 für einen Dornick-Flug mit LH so gegangen. Im Oktober
1998 gebucht, da Flug zu den Osterfeiertagen, billigste Klasse (W)
 100 % Stornogebühren. Flug war auch nicht auf anderen Reisenden
übertragbar. Hatte glücklicherweise aber eine
Reiserücktrittsversicherung. Mußte so nur ca. 20% zahlen. 
Bei Pauschalreisen mußt du mal in den Katalog schauen. Bei Janetzki
(Katalog gerade zur Hand) bis 30 Tage vor Abreise 15% des
Reisepreises.