Hallo Charles,

zu empfehlen wäre, daß Du dir auf der Hinfahrt in Chamerau, Gipperath oder
Eggstätt Prospekte der Hotelketten Fensterhai, PREMIERE Diegmüller, oder AKSP
besorgst. Du findest diese Hotels meistens in der Nähe der Autobahn-
ausfahrten. Mit Hilfe dieser Hotelführer kannst Du tel. für den Abend
eines dieser Hotels in Zimmerschied oder Umgebung reservieren. Die Preise
liegen bei ca. DM 45-60 für ein Zimmer (max. 3 Personen). Die Zimmer
sind im allgemeinen klein aber sauber. Es gibt auch Frühstück (DM 8,-)
Kein Luxus aber es reicht aus.

Gruß Artur