Sorry, Noël, aber 1998 (mein letzter Versuch) war DMGK NICHT
das billigste - jedenfalls nicht fuer mich. Ich hab's nicht mehr aus-
wendig drauf, aber es gibt drastische Unterschiede: die einen sind
guenstiger mit vielen Leuten im Auto (weil nur das Auto kostet, bis
zu 5 Personen oder so), die anderen fuer moeglichst wenig Leute
(weil jede Person extra kostet), die einen haben ein oder zwei
Abfahrten taeglich billiger, die anderen nicht - kommt drauf an,
ob man morgens um 5 (hab ich schon gemacht!) fahren kann oder
nicht usw.
Also fuer Vergleiche fordere ich immer die aktuellen Prospekte an
(Telefonnummern habe ich gesammelt, ein Anruf jeweils) und
vergleiche dann fuer meinen Wunschtermin die Moeglichkeiten.
Und wie gesagt, letztes Jahr landete ich bei VOHK, die
ich frueher immer als super teuer eingeschaetzt hatte - es
war einfach am guenstigsten fuer mich... DMGK war
glaub ich sogar die teuerste Alternative auf meinem
Schreibtisch!

Jean.