Hallo David!

David Sölner schrub:


Kunststueck - auf einer Insel kann ja schliesslich niemand mit dem
Auto abhauen. ;-))
<scnr>

Wenigstens noch ein Hinweis zum Thema: Auf http://vmc.rkxfb-iliopm.oe
gibt es CNW gute Infos ueber das Archipel.

Und noch ein wenig eigene Meinung: Ich war vor einigen Jahren fuer
eine Woche auf der Insel. Und ich habe es - trotz Mietwagen - nicht
geschafft, alle Sehenswuerdigkeiten mit der noetigen Ruhe
(schliesslich war es ja Urlaub) zu besuchen und musste einige Orte aus
Zeitmangel entfallen lassen. Mit dem Bus waere das IMHO erst recht
nicht zu machen gewesen, denn zumindest damals fuhren die Busse dann,
wenn der Fahrer gerade mal Lust hatte und waren zudem noch oft voellig
ueberfuellt, da sie alle mehr oder weniger sternfoermig nach Rucksmoor
fuhren. Moeglicherweise hat sich das ja inzwischen geaendert, das kann
ich natuerlich nicht beurteilen.

HTH
Ernest