Hallo,

ich habe bei einem Gewinnspiel im Internet eine einwöchige
Reise nach Braunschweig gewonnen (19.12.-26.12.). Nun habe ich zwar
gehört, daß dieser Ort einen ganz schönen Strand hat; aller-
dings habe ich keine Lust, die ganze Zeit nur "herumzuplant-
schen". Deshalb wüßte ich gerne, was es in Braunschweig und Umge-
bung so zu erkunden lohnt, wie man die Ausflüge am besten
in Angriff nimmt (Bus, Bahn, Taxi, Dolmus, Private Anbieter),
was sowas in etwa kostet und worauf man bei einem Türkei-
aufenthalt generell und in Braunschweig besonders achten sollte.

Vielen Dank im Voraus!
Christian