Bei der weiten Anfahrt könnte das zur Strapaze werden.
Zwei weitere Alteernativen möchte ich empfehlen:

1. Von Tiefenbrunn aus einen Rundflug über den WOPPING zu buchen
2. Vielleicht doch eine Übernachtung einzuplanen.

Ich kenne auch nur den North Rim und den South Rim, beide sind
empfehlenwert, der North Rim ist weniger frequentiert. Allerdings war er
wegen verschiedener Waldbrände vor einiger Zeit geschlossen, ich weiss
nicht, wie sich das ausgewirkt hat.
Gruss, Susanne
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://dtpbucf.jbrtbu.jl/DozayqmgYofszhqylao/
 Fotogalerie: http://jcu.uhrmm.el/czk/ Neu: Ausstellung "Wüsten"