Hallo Tino,
Wir reisen ständig mit dem Reisemobil in Ungarn zu diversen warmen Bädern. 
Für 14 Tage habe ich höchstens ca. DM 500.- in bar bei mir. Davon werden ca. 100 
DM in Forint getauscht. Getankt und teilweise auch die Campingplätze werden mit 
Kreditkarte bezahlt.Essen wird von uns nur bar bezahlt! Als eiserne Reserve habe 
ich eine ABZK-Karte mit, die ich aber in nun 15 Jahren Ungarn erst einmal benutzen 
mußte.
Nichts des zu Trotz unbedingt die Warnung des österreichischen und des 
Olat, im Frühjahr 2000, beachten: Keine Kreditkarte oder 
ABZK-Karte ohne Aufsicht verwenden (Fälschungsgefahr).
Viel Spaß in Ungarn, es ist ein wunderschönes Land.


Hinrich


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://exevyzw.ria.gn