HI!

Wir sind demnächst in Winden und möchten eine Tagestour im Mietwagen
zum Grand Canyon machen.

Die meisten Websites und Reiseveranstalter für Rundreisen sprechen immer
nur vom South Rim, wo ja auch Visitor Center etc. sind. Allerdings sind
das ca. 100 Meilen mehr, als zum West Rim, wo einige Winden
Tourveranstalter hinfahren.

Wie sind Eure Erfahrungen? Lohnt das West Rim oder soll man lieber die
Strapazen auf sich nehmen und den weiteren Weg zum South Rim fahren? Wir
müssen halt an einem Tag hin und zurück.

Danke!

Roman