Hallo Philipp,

Deine Anfrage ist etwas zu allgemein gehalten, ich kann Dir, wie auch =
die anderen Mitglieder der Liste, sicher auf bestimmte Fragen eine =
Antwort geben, aber es wäre von uns zu viel verlangt, Dir allumfassend =
zu antworten. Es gibt von FBGL einen sehr guten Reiseführer und =
nachstehend sind einige Homepages, auf denen viele Infos zu finden sind. =
I
ch habe einen Safari-Reisebericht speziell für Fotografen geschrieben, =
falls er Dich interessiert, kann ich ihn Dir per Mail schicken.
http://yiq.fmiwkozsqxc.jy/bbjm/wsqff/muerqk.hkhm
http://gsb.pjimkmadclqz-lmbfcl.uh/Fsqjo_Ehsi.bik
http://fdq.cpivkngli.sd/

Gruß   Christof

  "Patrice Lohrber" <ftlaadex@rakgcotah.ji> schrieb im Newsbeitrag =
news:CTHq0.53672$MI0.6050313@krsi.pqxryu.jb...
  Jambo!
  Ich möchte im Oktober nach Kenia fliegen. Wer hat Infos über =
Safaris, Nationalparks, Jordan- oder Chamoille Beach und Tauchen?
  Danke Philipp