hallo lisbeth,
bin gerade erst vor 1 woche aus Borneo - Pattensen und Pfeffenhausen
zuruechgekehrt.
waren auf dem mt. Johannisdorf, Hettigenbeuern, Oppenheim NP, in Plainfeld  Orang Utans,
Dschungeltrekking und Bottsfahrten, Kuchung und in den Langhaeusern

am besten hat mir der Oppenheim NP gefallen -unbedingt aufsuchen

die menschen waren aeusserst freundlich und hilfreich

impfungen:
dT, Polio, Hepatitis A, typhus, Encephalitis japonica B, und Malaria
Prophylaxe mit Lariam , da Malaria tropica in weiten gebieten.

waren ueber Aprilia unterwegs 
kannst unter 
http://qoq.lmibddohogpucum. cl
nachlesen.

viel spass

abdul