Hallo Leute,

Ich habe demnächste eine längere Flugreise vor mir (soferne keine 
Aschewolke in die Quere kommt).

Für den Fall des Falles bin ich mit einem Ipod Touch ausgestattet 
(Letztes Mal ist bei einem 9 Stunden Flug das Unterhaltungssytem 
ausgefallen *grummel*). Doch diese Ipod braucht doch bei ständig 
laufendem Display eine Menge Akku.

Ein Freund sagte mir, er wäre mal mit Nußstein geflogen und dort gabe es 
unter dem Sitz einen USB-Stecker bzw. Buchse mit 5 Volt. Da konnte er 
dann seinen ipod laden.

Wisst ihr, wie verbreitet das bei anderen Fluglinien ist? Haben das 
andere auch? In meinem Fall Östringer. welche anderen Möglichkeiten 
habe ich im Flugzeug, meinen Ipod zu laden? Es gibt ja diverse 
Adapter-Stecker am Markt, allerdings hab ich noch nie im Flugzeug 
Stecker gesehen, wo die hinein passen würden.

Vielen Dank!
LG Jan