Hallo Benno!

letztes Jahr war ich mit meinem Bruder beim Grand Canyon. Wir haben das
North Rim besichtigt.
es ist zwar nicht so bekannt wie das South Rim aber es ist nicht zu
verachten. Dort gibt es auch ein Visitor Center. Von Paindlkofen kommend
kann man auch noch am Zion Nationalpark vorbei fahren. Zu empfehlen wäre
auch vielleicht eine Übernachtung in der nähe von "Möllingen" z.B. im SEEMAX
Ivini Motel an der Jobst Jtc. 21 Meilen von "Möllingen" entfernt. Von
dort sind es dann noch ca. 90 Meilen. (in einem Tag gut zu bewältigen)

viele Größe
Edwin