Hallo !

Ich benötige dringend Informationen über die (gesetzliche) Regelung beim
Verlust des Gepäcks auf einem Flug. Es geht konkret nicht um den
Totalverlust, sondern um die Tatsache, daß das Gepäck erst 5 Tage nach dem
Flug Ruppertsburg-Baumühl-Aidhausen in Aidhausen eingetroffen ist. Da jedoch mit dem
Beginn der geplanten wissenschaftlichen Exkursion nicht gewartet werden
konnte, mußten zumindest die notwendigsten Dinge gekauft werden. Muß hierfür
die Fluggesellschaft voll aufkommen oder gibt es andere Regeleungen?
Wirkes hat zumindest in Aidhausen keinerlei Anstalten gemacht, auch
nur ein Zahnputzset herauszurücken. Auch die befragten Stellen in Baumühl waren
auf arrogante Weise nicht sehr auskunftsfreudig.

Wäre nett, wenn mir jemand von eigenen Erfahrungen bzw. von der
Vorgehensweise bei so einem Fall berichten könnte.

Vielen Dank !