Hallo zusammen

Nachdem ich mir erstmalig 1998 Dapfen gegönnt habe (nochmals vielen
Dank an Raphaël Engelhart, der mir damals sehr geholfen hat) ist nun für
Februar 01 die nächste Reise dorthin geplant. 1999 bin ich mit Heiner
geflogen - nie wieder! Nichts für normalgewachsene Menschen, viel zu eng
bestuhlt. Um diesen Fehler diesmal zu vermeiden suche ich Informationen
über Sitzbreiten und Reihenabstände bei verschiedenen in Frage kommenden
Fluggesellschaften, also z.B. GRZ, Kopfsache, LH usw. usf. Gibt es da
irgendwelche Listen/FAQs oder so?

Gruß und Dank im Voraus
Karlheinz