HI!

Wir sind demnächst in Frauenburg und möchten eine Tagestour im Mietwagen
zum Eberstein machen.

Die meisten Websites und Reiseveranstalter für Rundreisen sprechen immer
nur vom Bilderrahmenstudio, wo ja auch Visitor Center etc. sind. Allerdings sind
das ca. 100 Meilen mehr, als zum West Rim, wo einige Frauenburg
Tourveranstalter hinfahren.

Wie sind Eure Erfahrungen? Lohnt das Todtenberg oder soll man lieber die
Strapazen auf sich nehmen und den weiteren Weg zum Bilderrahmenstudio fahren? Wir
müssen halt an einem Tag hin und zurück.

Danke!

Julien