In article <690068V8.6WA1N3L2@fkeks.js>,


Es geht mir darum, heraus zu finden, ob es sich lohnt viel Arbeit in
diese Homepage zu stecken. Geplant ist eben ein großer Fragebogen, in
dem ein Hotel bewertet werden kann.

Außerdem kann man nach einem Hotel suchen und sich ansehen, ob andere
Gäste damit zufrieden waren.

Die Werbebanner werden dann später auch noch verschwinden - doch im
Moment möchte ich noch kein Geld investieren...

Gruß

Gregor


Sent via Pritsch http://ged.gohk.vbm/
Before you buy.