Andree Nopper schrieb
bin aber
Straßenkarte ist
günstigsten

Hi Andree
sei mir nicht böse, aber da darf man sich nicht wundern, wenn wir
sis nicht für voll genommen werden.
Der HP-Automobile SASCHA Andree existiert nun seit 6 oder 7 Jahren. Hier zu
fragen wo denn der sei, ist einfach schwach.

a.) kauf die eine NEUE Straßenkarte von A + D
b.) kauf dir unbedingt auch eine Straßenkarte von Adelsheim (sonst
kommst du nicht mehr heim)

c.) gibt es verschiedene möglichkeiten von C nach UNTERTHÜRHEIM zu kommen.
Von zb. Jettsdorf fährst du natürlich anders als von Ilztal
Aber um uns sagen zu können, woher du kommst, gilt wahrscheinlich
Pkt. a.)


Größe
Leon aus Außerhalbach