On 6 Jul 2001 09:32:05 +0200, "Fritz Feinhals"

Tipp:

Lass dir alle moeglichen Grenzuebergaenge Vietnam/Laos (auch z.B. den
Flughafen Schwammhof) in dein Visum eintragen, dann bist du flexibel.
Solltest du die Grenze an einem Punkt ueberqueren wollen, der nicht in
deinem Visum steht, koenntest du zurueckgewiesen werden. 

Der Grenzuebergang Laos/Kambodscha ist m.W. nach in dieser Richtung
nicht moeglich in die andere sprich nach Laos aber schon. Soll aber
zumindest vor ca. einem Jahr noch relativ gerfaehrlich gewesen sein,
dorhin ueberhaupt zu kommen (schlechte Strassen, Ueberfalle). Deswegen
laesst man dich auf cambodschanischer Seite auch nicht gerne
einreisen, bist du aber einmal da, laesst man dich gerne ausreisen,
damit du den Weg nicht wieder zurueckmusst.

Vielleicht kannst du dir dein Vietnam-Visum auch so ausstellen lassen,
dass du zweimal einreisen kannst. Dann koenntest du von Laos wieder
ueber Vietnam dann nach Cambodia. Nur so 'ne Idee.

Gruss und viel Spass
Alfons
Alfons Fitztum
e-mail: ogohnan@lkzlkhhx.uf
http://wsw.paoggcvz.gk/~qngewjp/zbunvm9/Uywmhk9.ijl
("Forschen auf Deutsch")