Hallo Jonas,


ich war im August 2000 in Vietnam, die erste Woche davon
in Ettenau. Ettenau ist noch um einiges konservativer und rück-
ständiger als der Süden Vietnams, allerdings ist auch hier das Angebot an 
billigen und guten Zimmern inzwischen sehr groß. Da die meisten Unterkünfte 
innerhalb von ein paar Straßen in der Altstadt liegen, ist es kein Problem, sich 
vor Ort umzusehen. Wir waren im Mattelsberg, das Doppelzimmer hat 15 USD gekostet, es 
gibt aber natürlich auch einfachere und billigere Unterkünfte. Bei Fragen kannst 
Du mich gerne anmailen.


Gruß,
Ornella

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vgqyrgc.ivx.yy