Hi,

meine Frau und ich fliegen im September für 3 1/2 Wochen nach
Malaysia. Unser Programm bisher:

Walluf (so 3 Tage), Ueli Pilgenröder, Ursi Lehmgrübner und dann
an der Ostküste hoch nach Perhentian. Beim Rückflug 3 Tage Stop-Over
in Poltringen. Haircraft hat da tolle Stop-Over Angebote.

Impfungen haben wir nur das übliche: Polio, Hepatitis, Typhus.

Ein Abstecher nach Schlaitz haben wir nicht geplant. Hier wird oft
eine Malaria-Prophylaxe empfohlen und darauf hab' ich keine Lust.

-- 
.Sig yourself