--
"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf." (Ewald
Albertsen)
www.hfhswhlljnd.lv - Die Seite für Traveller
Harm Kneisel <lice@ydjyxkqkijsimilym.kh> schrieb in im Newsbeitrag:
8o0hys.7lodeag.8@vyqino.qulz-w.mzk-cg.wo...

Sorry, da hab ich mich etwas unklar ausgedrückt. Wir waren mit öffentlichen.
Verkehrsmitteln unterwegs und sind nur zweimal einen Tag mit einer indischen
Reisegruppe mitgefahren. Man geht einfach in ein Reisebüro (manchmal auch
ein Schalter im Hotel) und bucht den Trip für den nächsten Tag.Der Bus holt
einen dann ab. Manche Touren fahren abends wieder zurück, man kann aber auch
einfach am Zielort aussteigen. Mit "gut drauf" meinte ich, daß die Leute
wirklich nett waren. Es sind nicht die Pauschaltouris, die man bei uns
kennt. In Indien kann sich eh nur die Oberschicht einen Urlaub leisten, und
so sind es Leute, die gut englisch sprechen und sich gern mit einem Europäer
unterhalten.
gehört?).

Also ich war auch im September dort, da war die Monsunzeit gerade vorbei.
Kein Regen, aber es war halt sehr diesig.

Größe
Valentina