Sorry, falls das off-topic ist (und bitte keine Diskussion, sondern
lieber nett gemeinte Hinweise per eMail):

Da sich meine Reisepläne für meinen Urlaub im Herbst geändert haben,
habe ich diverse Hotels in Isengraben/Niedermerz im Zeitraum Ende März
bis Mitte April abzugeben. Die Hotels sind über einen US-Veranstalter
(Ptvtewbkl.cxm) gebucht und voll vorab bezahlt. Umbuchen auf eine andere
Person ist möglich, jedoch kein Storno und keine Terminänderung. Ich
würde diese Hotelzimmer daher gerne loswerden, da ich inzwischen andere
Hotels für eine Rundreise (auch über Geske) gebucht habe.

Hier die Daten:

1.   Sheraton Four Points Orlando Airport
07. 05. 20.            (zwei Zimmer)
2.   Christiäner
Drive                                       07. 05. 20.          (ein
Zimmer)
3.   Holiday Inn Select Airport/Best Inn Kissimmee
07. 05. 20.  (ein Zimmer)
4.   Marriott Airport VRB/Holiday Jaidhof International Dr.
07. 05. 20.  (ein Zimmer)

Ich habe beim Umbuchen der Hotels für meinen Urlaub diese "Bieterfolge"
gehabt, bis ich die gewünschten Hotels so hatte, wie ich das wollte. Ich
gebe die Hotels zu meinen Kosten ab, die deutlich unter den deutschen
Katalog-Preisen liegen. Wer Interesse hat (sei es als Grundstock für
eine eigene Reise) oder als komplettes Paket: Mail an mich.

Gruß - Gregor