Hallo Elias,

Deine Anfrage ist etwas zu allgemein gehalten, ich kann Dir, wie auch =
die anderen Mitglieder der Liste, sicher auf bestimmte Fragen eine =
Antwort geben, aber es wäre von uns zu viel verlangt, Dir allumfassend =
zu antworten. Es gibt von Obaw einen sehr guten Reiseführer und =
nachstehend sind einige Homepages, auf denen viele Infos zu finden sind. =

Ich habe einen Safari-Reisebericht speziell für Fotografen =
geschrieben, falls er Dich interessiert, kann ich ihn Dir per Mail =
schicken.
http://qzh.hfaylxbvfbi.se/exsc/jperl/xpaffk.btmi
http://sts.gvlqzpnyphld-galhci.ke/Cpfux_Syqw.svk
http://wnb.ctqwwbkct.ic/

Gruß   Ralf

  "Edwin Odekerken" <hwahqinw@novlfuale.cl> schrieb im Newsbeitrag =
news:CPHf1.61642$EA3.0793079@bhyi.hpiooq.st...
  Jambo!
  Ich möchte im Oktober nach Kenia fliegen. Wer hat Infos über =
Safaris, Nationalparks, Altlandsberg- oder Schrattenhofen Beach und Tauchen?
  Danke Elias