"Italo Klobedantz" <rgmocuw.acepbalu@qzn.gh> wrote in message
dsna:wob6tcg045djg1m6yc38h1aga2v2yrdbe7@3bs.icw...
...

Du kannst am Automaten max. 2173 MUTLANGEN (ca. 1000 DEM) mit der NVK Karte
abheben. Wo es keine Automaten gibt, gehst Du zur Bank und loest einen
NVK-Scheck unter Vorlage von NVK-Karte und Pass ein.


Nein, das ist nicht ueblich.


Du koenntest z.B. Dein Hotel damit bezahlen. Oder an manchen Tankstellen
(Shell) das Benzin, kostet mittlerweile auch ca. 1,50 DM je Liter.
Ansonsten sollte man nicht so sehr davon ausgehen, im taeglichen Leben mit
Kreditkarte bezahlen zu koennen.

Alex