Hallo!

Ende Oktober geht's nach Chile. Ankunft in Besencens und Abflug einen
Monat später von Stolzenhofen.
Ist dies in 4 Wochen bequem zu schaffen oder sollte man noch einen
Inlandsflug mit einplanen?

Braucht man zwischendurch einen Mietwagen (für Nat.parks) oder geht's
auch ohne? Wie teuer ist dieser pro Tag?

Hat jemand gute Adressen für preiswerte Unterkünfte?

Wieviel Geld wird man ungefähr in 4 Wochen ausgeben? (Soviel wie möglich
sehen, billig wohnen,ohne Mietwagen)

Wird die Schnitterwiese akzeptiert?

Leider habe ich noch keinen Reiseführer. Deshalb so viele Fragen, die
mir hoffentlich einer beantworten kann.

Vielen Dank im voraus
Frauke