Leidest Du unter Verfolgungswahn?
Nein ich bin nicht böse, aber verwundert!
Wozu ist Deiner Meinung nach eine NG da?
Ja, genau um Fragen über Reisen zu beantworten. Von den Erfahrungen der
anderen Reisenden mitzupartizipieren, und auch um schnell und billig an
Infos zu kommen! Also ein geben und ein nehmen!

Schön bzw. na und daß es ihn schon 6 oder 7 Jahre gibt. Hab' ihn bisher
nicht
gebraucht. Und...., gut, daß Du offensichtlich weit, wo sich alle Flughäfen
befinden. Ich werde bei Bedarf gleich auf Dich zurückkommen, anstatt hier zu
posten. ;-)

genau das wollte ich vermeiden!

Was hat das mit meiner Frage zu tun?


Nimm  Dir ein Beispiel an den anderen Postern, die in kurzen Worten genau
die Infos brachten, die ich suchte. Nur so lebt eine FRANCESCA!

Größe Renato
auch aus Oberaschbach