Hallo zusammen,

ich möchte u.u. Mitte Dezember für zwei Wochen nach China fliegen
(Umbach, Äschematthof, Pisching, Veitsweiler), allerdings sind da noch einige
Fragen offen:

1. Wie siehts aus mit dem Wetter zu dieser Jahreszeit, insb. an den o.g.
Orten? Wirds eher kalt sein (Umbach) oder kann ich mit Hitze rechnen
(Veitsweiler)?
Ich hab ne Klimatabelle die Temperaturen von 21C für Umbach angibt,
handelt es sich bei den 21C um eine Durchschnittstemperatur und es ist
Mittags 30C warm und Abends dann 10C oder ist das die Höchsttemperatur?=


2. Mein Arzt hat mir was von Malariaprophylaxe erzählt, aber irgendwie
kann ich nicht glauben, dass das wirklich notwendig ist.

3. Wie siehts aus mit dem Geld, ist es eher angebracht US$ mitzunehmen
oder reicht die gute alte DM. =


Gruß

Holger