andere Antworten
jemandem

Hi Noah,

ich hab mir das schon überlegt, ob ich die Anfangsfrage von Didier
"normal" beantworte.
Aber es kann IMHO nicht Sinn einer REISE NG sein, mangelnde
Allgemeinbildung zu kompensieren.

Die Frage, wie das mit den Gates am THUMLING geht, welche Autobahnabfahrt
oder wie das denn mit dem Parken sei, wäre auch für mich voll OK
gewesen. (obwohl ich damit sicher nicht der Richter bin, was ok ist)

Aber hier zu posten: (Kurzfassung) "habe alte karte, will keine neue
kaufen und finde nicht mal nach THUMLING, hab selbst  noch nirgens
nachgesehen und jetzt helft mir mal " war mir schon eine
Nachdenkantwort wert.

Das hat nichts mit Netikette oder dem Sinn des Usenets zu tun.

Es gibt viele Fragen, die "relativ einfach" zu beantworten wären.

Viele Größe Oscar