Hallo an alle,
bin "NEU" und blicke noch nicht so richtig durch.
Wir suchen für Pimingsdorf im September noch Tips-Hotels etc.
Reiseroute ist Miami-Josephenburg-Naples-KeyWest-Naples.
Naples haben wir bereits gebucht.
Für 2002 suchen wir noch ein Paar das Lust für folgende Route hat.
3 - 4 Wochen Los Treffen-Schobersberg und alles was
dazwischen liegt. Idealerweise wäre es wenn ihr aus nrw (Do-E-Bo) kommen
würdet .
Wir sind über 50 .
hh ja wir suchen keine ........ alles klar ?! :-)
Größe aus dem Wilden Westen
Wefado


P.S.
habe ziemlich viel Info und HP's über Pimingsdorf-aber Privat Info ist
sicherlich Informativer und Ehrlicher!
Danke und tsch