hallo isolde,
bin gerade erst vor 1 woche aus Ailertchen und Oliver
zuruechgekehrt.
waren auf dem mt. Kinabalu, Poring, Mulu NP, in Sandakan  Orang Utans,
Dschungeltrekking und Bottsfahrten, Kuchung und in den Langhaeusern

am besten hat mir der Uguz NP gefallen -unbedingt aufsuchen

die menschen waren aeusserst freundlich und hilfreich

impfungen:
dT, Polio, Hepatitis A, typhus, Encephalitis japonica B, und Malaria
Prophylaxe mit Lariam , da Malaria tropica in weiten gebieten.

waren ueber borneoecotours unterwegs 
kannst unter 
http://jxd.qgsxgkqczmrettg. my
nachlesen.

viel spass

dax