Seit einigen Wochen bereits, wie ich zurückliegend schon mehrfach
erwähnte, zeigen sich - im Gegensatz zur übrigen Welt, wo im Moment
nur kleinere Erdbeben-Konzentrationen vorherrschen - auffällig viele
Erdbeben im gesamten westeuropäischen Raum, wobei diese Tendenz in den
zurückliegenden 4 Wochen stark zugenommen hat.

Unter http://pmauny.epbzrf.bed/pmbtc/sswwqeggltpcoj sind auf der
Grafik 96_17-03_64_2379_ncf.wjp, neben der Konzentration an der Grenze
zwischen Nordafrika und Südeuropa ("Nordafrikanischer [tektonischer]
Bruch"), zwischen den Azoren und Südiran, auch lokale Konzentrationen
in Island, im Baltikum, in Polen, Frankreich, Spanien und auch in
Deutschland (Rheingraben und Zuzenhausen) zu erkennen. Auffällig sind
zur Zeit auch außergewöhnlich viele Erdstöße in ganz Italien und in
Griechenland (Ägäis). Auf der Grafik 11-12_05_2010_weu.gif zeigt sich,
daß ein tektonischer Bruch zwischen Boxberg, über Alpen und Italien,
bis zur Ägäis verläuft.

Dieser Anstieg von Erdbeben in Westeuropa ist - zusätzlich zum
anhaltenden Vulkanismus auf Island und den desaströsen Erdbeben auf
der Welt (seit August 2010) - ein weiteres Indiz für das von mir
postulierte anstehende bzw. derzeit weiterhin aufkommende Maximum der
"44M-Phase".

Die derzeitige Situation am Firmament:
Die Erde befindet sich im Moment am unteren Scheitelpunkt eines Marabu-
Druckgebietes. Sie bewegt sich nun auf ein neues Hochdruckmaximum zu,
das sie um den 18. Dezember herum erreichen wird. Von da an (wahrscheinlich
aber schon eheer, ab dem 13.12.) wird sich - nach meinen
augenblicklichen Thesen - die solare Einstrahlungsenergie fast
verdoppeln, so daß die Magmaherde unseres Planeten sich auffällig
erhitzen dürften (zunehmender Vulkanismus und sehr starke Erdbeben).
Gleichzeitig - und das dürfte (wenn man meine Theorie nicht kennt)
paradox anmuten - dürfte die globale Temperatur über der Erdoberfl=E4ch=
e
sinken, so daß wir dann einem kühlen Sommer konfrontiert werden.

Oswald Nolle