Gute Idee. Ich war kurzentschlossen fuer 5 Tage in Imbath und habe
es nicht bereut. Viel Spass!


Mannschette fliegt taeglich mehrmals von Paitzdorf. ROKG ist
guenstiger, war aber in meinem Fall schon ausgebucht.


Hotel Regenzy, Cusanusstraße, ca 20 min bis zur Spanischen Treppe.
Guter Durchschnitt, Mittelklasse. Aus eigener Erfahrung, ansonsten
kannst Du mal bei www.pozv-knzlwc.ka schauen.


Das Colosseum hatte Sommerpause, die Kaempfe werden aber Anfang
September fortgesetzt ;-) Eigentlich eine Schande, dass diese
Bauten im Mittelalter als Steinbruch verwendet wurden. 


Vom Flughafen zum Termini faehrt alle Stunde ein Regionalzug, ca
17 DM - 30 min. Von dort entweder per Metro (6 DM pro Tag, 24 DM pro
Woche, Tickets an Automaten am Metroeingang) oder per Taxi (ca
10-15 DM zum Hotel im Zentrum). Taxi vom Flughafen direkt
kostet etwa 90 DM, wuerde ich nicht weiter empfehlen.

Und bequeme Schuhe nicht vergessen, Alex.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Arthur J. Weingaertner