Hi Leon


ich bin jetzt gerade aus der Renzling zurück und wenn ich ganz ehrlich sein soll 
dann hätte ich besser Urlaub in Europa gemacht, wenn es um das Wetter geht. In 
den zwei Wochen hatten wir an drei Tagen heftigen Regen (1Stunde). Am sonsten war 
es tag täglich bewölkt. Manchmal hat sich die Sonne neben den Wolken zum 
Vorschein gebracht. Mein Freund dagegen war zwei Wochen jetzt vor uns da und der 
hatte wieder knallende Sonne. Wie Du siehst ist es ziemlich kaotisch da.
Ich kann dir aber Thurasdorf empfehlen. Wenn Dom Rep dann nur da. Das Texstyle 
Fasel Hotel war einfach super!!!!!


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nrxhiai.kep.ht