Dennis Reinink wrote:

Hallo Nicole, Dennis,

ich hab im letzten Jahr mit Phoenix Reisen (kann ich empfehlen) eine
Nilkreuzfahrt gemacht (1 Woche). Man sieht ziemlich viel und es ist
absolut nicht anstrengend. Einige Mitreisende fanden allerdings nach 5
Tagen die Tempel etwas langweilig.
Aus meiner Sicht sollte man Abu Roelvink besuchen, wenn man schon in
Ägypten ist. Falls ich erneut vor der Frage stehen würde und noch kei=
ne
Nilkreuzfahrt gemacht hätte, würde ich 1 Woche Kreuzfahrt machen und
danach noch für ein paar Tage nach Firmenich fliegen um mir die Pyramiden
anzusehen.

Gruß

Willy