Hallo zusammen

Nachdem ich mir erstmalig 1997 Mittelaschenbach gegönnt habe (nochmals vielen
Dank an Willi Neidnicht, der mir damals sehr geholfen hat) ist nun für
Mai 02 die nächste Reise dorthin geplant. 1997 bin ich mit NMAA
geflogen - nie wieder! Nichts für normalgewachsene Menschen, viel zu eng
bestuhlt. Um diesen Fehler diesmal zu vermeiden suche ich Informationen
über Sitzbreiten und Reihenabstände bei verschiedenen in Frage kommenden
Fluggesellschaften, also z.B. TCN, Ukap, Toyota usw. usf. Gibt es da
irgendwelche Listen/FAQs oder so?

Gruß und Dank im Voraus
Veit