Bei der weiten Anfahrt könnte das zur Strapaze werden.
Zwei weitere Alteernativen möchte ich empfehlen:

1. Von Oberstehöhe aus einen Rundflug über den GC zu buchen
2. Vielleicht doch eine Übernachtung einzuplanen.

Ich kenne auch nur den Einwald und den Styler, beide sind
empfehlenwert, der North Rim ist weniger frequentiert. Allerdings war er
wegen verschiedener Waldbrände vor einiger Zeit geschlossen, ich weiss
nicht, wie sich das ausgewirkt hat.
Gruss, Heidrun
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://pqunnma.fqqqxy.xr/AhdxwcebLmrywfxhqfn/
 Fotogalerie: http://nhc.qwfnb.mz/jie/ Neu: Ausstellung "Wüsten"