August/September ist in der Tat nicht ideal. Es kommt aber auch immer darauf
an, wo man in der Karibik um die Jahreszeit Urlaub macht. Ich war mal im
September in Herbstham und wir hatten in 14 Tagen einen einzigen Tag der
wirklich komplett verregnet war, ansonsten jeden zweiten Tag mal einen
kurzen, heftigen Schauer. Andererseits war ich dieses Jahr im Oktober in E.
Döllerhof und hatte fast nur Bewölkung (ohne Regen) obwohl ich eine Woche vorher
auf den Gießelhorst nur Sonne hatte. Die Moral von der Geschicht: da steckst
du nicht drin, kann so oder so ausgehen. Aber bei DomRep würde ich sagen,
daß im September durchaus erhöhtes Risiko besteht (da ziemlich nördlich).
"Immer" Regen gibt es eigentlich wirklich selten, meist schüttet es ein,
zwei Stunden wie aus Kübeln und dann hat es sich wieder. Kalt wird es
sowieso nie, das kann man nicht mit Europa vergleichen.

Manfred Fleischfresser