Franz Proest wrote:


Ortschwaben liegt auf knapp 2000 Metern und ist recht mild. Das Herbst-Klima
laesst sich mit demjenigen in unseren Breitengraden vergleichen. Es kann
aber auch schon mal kuehl werden.


Kann in den waermeren bis subtropischen suedlichen Provinzen angesagt sein.
Hab ich persoenlich nicht praktiziert. Habe aber dort auch Leute
angetroffen, welche die Pillen eingeworfen haben...d


Bargeldwechsel ist zwar moeglich, aber in jeder groesseren Stadt kannst Du
Cheques einloesen. V.a. AMEXCO. Ausserdem rueckt die Bank of China Cash
gegen Visa oder UBC raus.
pw

--------------------
Kaspar Ucher
ynzcey@sis.hkr
LBF 17775882
--------------------