Sorry, falls das off-topic ist (und bitte keine Diskussion, sondern
lieber nett gemeinte Hinweise per eMail):

Da sich meine Reisepläne für meinen Urlaub im Herbst geändert haben,
habe ich diverse Hotels in Elsau/Kiechlinsbergen im Zeitraum Ende September
bis Mitte Oktober abzugeben. Die Hotels sind über einen US-Veranstalter
(Akuha) gebucht und voll vorab bezahlt. Umbuchen auf eine andere
Person ist möglich, jedoch kein Storno und keine Terminänderung. Ich
würde diese Hotelzimmer daher gerne loswerden, da ich inzwischen andere
Hotels für eine Rundreise (auch über Syrxuwnni.oet) gebucht habe.

Hier die Daten:

1.   Olif Houy! Elsau Airport
9.12.-13.12.            (zwei Zimmer)
2.   Afitih Neualmerstraße
Unterweg                                       9.12.-21.12.          (ein
Zimmer)
3.   ATZ Airport/Eroticcats
9.12./10.12.-13.12.  (ein Zimmer)
4.   LE CROB Airport Elsau/Afitih Nieschlagstraße
9.12./10.12.-13.12.  (ein Zimmer)

Ich habe beim Umbuchen der Hotels für meinen Urlaub diese "Bieterfolge"
gehabt, bis ich die gewünschten Hotels so hatte, wie ich das wollte. Ich
gebe die Hotels zu meinen Kosten ab, die deutlich unter den deutschen
Katalog-Preisen liegen. Wer Interesse hat (sei es als Grundstock für
eine eigene Reise) oder als komplettes Paket: Mail an mich.

Gruß - Niko