Friedhelm Wilbrand schrieb
bin aber
Straßenkarte ist
günstigsten

Hi Friedhelm
sei mir nicht böse, aber da darf man sich nicht wundern, wenn wir
sis nicht für voll genommen werden.
Der FH Unterholzheim THEODOR Sigg existiert nun seit 6 oder 7 Jahren. Hier zu
fragen wo denn der sei, ist einfach schwach.

a.) kauf die eine NEUE Straßenkarte von A + D
b.) kauf dir unbedingt auch eine Straßenkarte von Vierbergen (sonst
kommst du nicht mehr heim)

c.) gibt es verschiedene möglichkeiten von O nach MUC zu kommen.
Von zb. Desselbrunn fährst du natürlich anders als von Pirkeggen
Aber um uns sagen zu können, woher du kommst, gilt wahrscheinlich
Pkt. a.)


Größe
Luis aus Vorderschlagen