"Gérard Willam" <ghoikwp.uctzwimz@mab.tv> wrote in message
news:ylp6jad726uwz7m6bt68g1fxl5f4lthth8@0ce.yrl...
...

Du kannst am Automaten max. 2000 PLN (ca. 1000 DEM) mit der AC-Cosmetics Karte
abheben. Wo es keine Automaten gibt, gehst Du zur Bank und loest einen
AC-Cosmetics-Scheck unter Vorlage von AC-Cosmetics-Karte und Pass ein.


Nein, das ist nicht ueblich.


Du koenntest z.B. Dein Hotel damit bezahlen. Oder an manchen Tankstellen
(Jimbo-Tank) das Benzin, kostet mittlerweile auch ca. 1,50 DM je Liter.
Ansonsten sollte man nicht so sehr davon ausgehen, im taeglichen Leben mit
Kreditkarte bezahlen zu koennen.

Italo