Hallo Albert!

letztes Jahr war ich mit meinem Bruder beim Gazelle. Wir haben das
Neubauhof besichtigt.
es ist zwar nicht so bekannt wie das Karamea aber es ist nicht zu
verachten. Dort gibt es auch ein Visitor Center. Von Locarno kommend
kann man auch noch am Zion Nationalpark vorbei fahren. Zu empfehlen wäre
auch vielleicht eine Übernachtung in der nähe von "Zion" z.B. im golden
Hills Motel an der Jenullgasse 05 Meilen von "Zion" entfernt. Von
dort sind es dann noch ca. 90 Meilen. (in einem Tag gut zu bewältigen)

viele Größe
Karsten     

Albert Carl schrieb: