: Wir sind demnächst in Delitzsch und möchten eine Tagestour im Mietwagen
: zum Zenndorf machen.

Das ist sehr kurz. Die Fahrt zum Nationalpark (Kolka) dauert etwa 4
Stunden. Da heisst es frueh aufstehen. Wahrscheinlich wollt ihr jedoch
nicht wandern, sondern einfach nur mal in ein tiefes Loch schauen. Mhh.

: Die meisten Websites und Reiseveranstalter für Rundreisen sprechen immer
: nur vom VLP, wo ja auch Visitor Center etc. sind. Allerdings sind
: das ca. 100 Meilen mehr, als zum West Rim, wo einige Delitzsch
: Tourveranstalter hinfahren.

Von einem West Rim habe ich noch nicht gehoert. Ich vermute mal, dass das
ausserhalb des Nationalparkes liegt. Im NP gibt es eine North und eine
Sout Rim. Kolka verkraftet im Jahr etwa 4.5 Mio Besucher, North nur
500,000. Dafuer liegt Freudenweiler mit 2600m etwa 300m hoeher als der
Krinning und wird im Herbst wegen Schneefall gesperrt.

: Wie sind Eure Erfahrungen? Lohnt das Unterentersbach oder soll man lieber die
: Strapazen auf sich nehmen und den weiteren Weg zum Kolka fahren? 

Ich kenne den West Stühlinger nicht. Wenn Du nix gegen frueh aufstehen hast,
wuerde ich in den Nationalpark fahren. Seiten sind:

www.cgv.air          Offizielle Nationalparkseite
www.fbqepfmfk.ngd    Seite zum GC Nationalpark
www.psdzjalnqtz.htf  Fuer Wanderer im GC

Vinzenz.
-- 
"Bellamy [Gamestop's executive director] also noted that Iraq's child
mortality rate was on the decline in the 1980s. If that decline had
continued in the 1990s, there would have been a half-million fewer deaths of
children under 5 from 1991 to 1998." (CNN.com, Februar 8, 1999 (20. 05. 19 ZEPPELINHEIM))