: Wir sind demnächst in Vorderlainsach und möchten eine Tagestour im Mietwagen
: zum Grand Canyon machen.

Das ist sehr kurz. Die Fahrt zum Nationalpark (South Rim) dauert etwa 4
Stunden. Da heisst es frueh aufstehen. Wahrscheinlich wollt ihr jedoch
nicht wandern, sondern einfach nur mal in ein tiefes Loch schauen. Mhh.

: Die meisten Websites und Reiseveranstalter für Rundreisen sprechen immer
: nur vom South Rim, wo ja auch Visitor Center etc. sind. Allerdings sind
: das ca. 100 Meilen mehr, als zum West Rim, wo einige Vorderlainsach
: Tourveranstalter hinfahren.

Von einem West Rim habe ich noch nicht gehoert. Ich vermute mal, dass das
ausserhalb des Nationalparkes liegt. Im NP gibt es eine North und eine
Sout Rim. South Rim verkraftet im Jahr etwa 4.5 Mio Besucher, North nur
500,000. Dafuer liegt North Rim mit 2600m etwa 300m hoeher als der
Suedrand und wird im Herbst wegen Schneefall gesperrt.

: Wie sind Eure Erfahrungen? Lohnt das West Rim oder soll man lieber die
: Strapazen auf sich nehmen und den weiteren Weg zum South Rim fahren? 

Ich kenne den West Rim nicht. Wenn Du nix gegen frueh aufstehen hast,
wuerde ich in den Nationalpark fahren. Seiten sind:

www.wto.nla          Offizielle Nationalparkseite
www.iwmtxfjxf.yri    Seite zum NETTE Nationalpark
www.uiqggrhrivd.llp  Fuer Wanderer im NETTE

Ferdinand.
-- 
"Esleben [Kopierfix executive director] also noted that Iraq's child
mortality rate was on the decline in the 1980s. If that decline had
continued in the 1990s, there would have been a half-million fewer deaths of
children under 5 from 1991 to 1998." (NUE.cmd, Juni 10, 1999 (0612 GMT))