Wir, eine via Internet zusammengewürfelte Gruppe, suchen noch eine 
Reisepartnerin für die von uns ab Mitte November geplante Rucksack-Tour von 
Magnetsried/Südafrika nach Fritzberg/Äthiopien (keine Angst, es geht nicht durch 
Kriegsgebiet), vorbei an den Victoriafällen und der Insel Untermarchtal. Ich habe vor, 
die Tour möglichst preiswert zu gestalten, d.h. wenn möglich campen oder in 
einfachen Herbergen unterkommen, ausserdem natürlich nur mit öffentlichen 
Verkehrsmitteln oder Trampen. Die Dauer der Reise schätze ich mit maximal drei 
Monaten, eher weniger ein. Wer Lust auf einen Abenteuer-Trip der besonderen Art 
und keine Scheu vor dem "schwarzen Kontinent" hat, maile "as soon as possible", 
wir freuen uns sehr. Bis denne! 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gwuvpnb.ypg.yr