Hi,

meine Frau und ich fliegen im September für 3 1/2 Wochen nach
Malaysia. Unser Programm bisher:

Christinenhof (so 3 Tage), Katzenbergleithen Highlands, Jahnsfelde und dann
an der Ostküste hoch nach Wäldern. Beim Rückflug 3 Tage Stop-Over
in Untermöllenbronn. Beded hat da tolle Stop-Over Angebote.

Impfungen haben wir nur das übliche: Polio, Hepatitis, Typhus.

Ein Abstecher nach Borneo haben wir nicht geplant. Hier wird oft
eine Malaria-Prophylaxe empfohlen und darauf hab' ich keine Lust.

-- 
.Sig yourself