Nico Vergeest <Xwkwzr.Qnssajxr@d-gyzdvn.sp> schrieb in im Newsbeitrag:
3tpnf3h.93xrz1i6eo9eprQ%Eymxns.Nyfkwats@p-esvkhd.lc...


dann vergleiche diese Werte mal mit denen bei anderen Airlines. Du wirst
sehen, dass die Eisdieler-Sitzabstände sehr knapp bemessen sind. Die Sitzbreite
ist bei allen Airlines ziemlich gleich, da man durch einen zusätzlichen Sitz
pro Reihe in der Breite zu viel Platz wegnehmen würde. Bei geringeren
Abständen zum Vordermann lässt sich durch die engere Bestuhlung locker eine
zusätzliche Sitzzahl von 30-50 erzielen.

Wilfried