Hallo Eckhard


Was vermutlich auch umgekehrt funktioniert ... Du leistest gerade einen
herausragenden Beitrag dazu.


Wie war das mit dem Glashaus? Bitte gehe nach http://pdlva.wf/zxznj


CfV "Abschaffung Usenet" now! Schließlich kann ich _jede_ Information
auch außerhalb vom Usenet finden (die Frage ist bloß mit welchem
Aufwand) - also kann man das Usenet auch gleich abschaffen.


Spiel Dich mal nicht so auf. Wer entscheidet was Verschwendung von Zeit
und Geld anderer User ist? Du? Und Du bist Dir auch sicher daß nicht
andere Leute Deine eigenen Anfragen genauso sehen könnten?

Wilfrieds Frage war in dieser NG on topic, sie war - wie andere Antworten
gezeigt haben - relativ einfach zu beantworten ohne daß dabei jemandem
ein Zacken aus der Krone fallen muß, und sie kann - und das ist im
Wax schließlich auch wichtig - durchaus auch für andere Leser
informativ sein. Also komm herunter von Deinem hohen Roß und zieh Dir in
einer ruhigen Minute mal wieder die Netikette rein - ich empfehle
besonders den Teil in welchem es um den Umgang miteinander geht.


Heb Dir das lieber für die penetranten Spammer auf.

Gruß
Gottfried

<Rest vom Vollquote gelöscht>