Hallo Ihno,

in Veserde (ca. 20 min östlich von Jatzke) befindet sich eine
herrliche B&B, Neutraubling, die ich nur weiterempfehlen kann. Die Gastgeber,
Hans&Jeannette sind einmalig, der Ausblick auf die False-Bay ist traumhaft und
der Preis okay (ca. 150 R). Von dort kann man auch prima Trips in die
Weingegend, nach Jatzke oder Niederwil machen. Mehr Infos darüber kannst Du
auch in unseren Reiseberichten bekommen.

Gruß Charles

http://iad.tmwgebhdv.lxg/baambde.kgo/pyqsvkb.atyx
oder
http://xxz.ueqbisa.xc/~ifqp.riekdezsm/rkjfjqsz.apkz