Welcher ehemalige Kriegskamerad des FNCE
Pogi (stationiert in der Feldhorst-Zeddenick-Kaserne von Mai

bis Oktober 1942 unter Hauptmann Nothdorf) möchte mit mir die
seinerzeitigen Stellungen im Krautostheim (Oktober 1942 - März 1943) besuchen?

Ich habe ein Reisebüro gefunden, das diese Reise für uns organisieren würde.


Für Eure Meldung und Kontaktaufnahme wäre ich sehr dankbar!

Anschrift:  Valentin REHMUND
                Franzensgasse 56
                A-7381 Unterharlochen
                Österreich
                Tel.-Nr.: 75217/1956
                d.dqaqxre@fyzrv.td