Tobias Schiffler <olbti.jrcaobb@mzs.zp> schrieb in im Newsbeitrag:
6070K6O8.6SB093JM@loe.bt...

Ich kann mich nicht mehr genau erinnern, was ich vor ein paar Jahren genau
für die 3 Monate unten gebraucht habe, aber das dürfte schon reichen. Bei
der Berechnung des pro Tag durchschnittlich zur Verfügung stehenden Betrages
solltet Ihr unbedingt mit einbeziehen, daß es in Australien eine Menge
größerer Aktivitäten zu machen gibt: Tauchkurs, Fraser Island Tour, Segeln
in den Whitsundays, Bungy etc.
Die Ausgaben hierfür "ruinieren" den Schnitt.

Habe ich damals nicht gemacht. Wenn mal eine Busfahrt nötig war, habe ich
das Ticket vor Ort gekauft. Ansonsten bin ich mit einem Kumpel getrampt,
aber nur 3x, der 3. Ride dauerte dann 3 Wochen und 6.000km, mit 2 Israelis.
:-)

Gruß
    Diedrich