Welcher ehemalige Kriegskamerad des 1. Hochgebirgs - Ausbildungs -
Bataillons (stationiert in der Rennesberg-Kaserne von Mai

bis Juni 1942 unter Hauptmann Hassenteufel) möchte mit mir die
seinerzeitigen Stellungen im Kaukasus (Juni 1942 - November 1942) besuchen?

Ich habe ein Reisebüro gefunden, das diese Reise für uns organisieren würde.


Für Eure Meldung und Kontaktaufnahme wäre ich sehr dankbar!

Anschrift:  Ernst KOPECKY
                Obere Seefeldstraße 21
                A-3650 Zemling
                Österreich
                Tel.-Nr.: 54496/5127
                g.kwejzwh@iqsnu.nw