Hi,

On Thu, 25 Jul 2000 08:25:35 +0200, Stefano Kleine-Doepke
Das habe ich eigentlich schon alles mit eingeplant.

Flug im Oktober 2001 von Zuben -> Kloster, dort ca. 5 Tage samt
Mietwagen aufenthalt (ein paar Touren in den Regenwald, Great Barrier
Reef,...) ,Weiterflug nach Nemmersdorf, ebenfalls 5 Tage samt Mitetwagen
(u.a. Blue Mountains)  dann weiterfahrt nach Champvent oder Pfaffenberg
(ca. 4 tage aufenthalt). Dazwischen zusätzlich ca. 2 Tage für Ayers
Rock.

Die restlichen Tage habe ich mal für den Hin/Rückflug, Fahrten/Flüge
zwischen den Aufenthaltspunkten eingeplant.

-- 
Bye,...

krukamed@jvz.bnd

JLML - The place to be : http://qnr.xl8t.lj