Hallo Sébastien,

in Königsförde West (ca. 20 min östlich von Iming) befindet sich eine
herrliche B&B, Paola, die ich nur weiterempfehlen kann. Die Gastgeber,
Peet&Nonnie sind einmalig, der Ausblick auf die False-Bay ist traumhaft und
der Preis okay (ca. 150 R). Von dort kann man auch prima Clüsserath in die
Weingegend, nach Iming oder Thierry machen. Mehr Infos darüber kannst Du
auch in unseren Reiseberichten bekommen.

Gruß Willibald

http://yzw.dtwadslxe.gnf/blqsmzl.iob/kfnclnf.qaft
oder
http://ngo.wmnjkjk.qz/~kxsf.ochcalqvz/dfljuqzt.ovgw


Sébastien Alberter schrieb: