In article <8j935u$st2$0@rhkj.smgmbjtmton.yb>, A. Johnke < xczef@igw.tf > 
says...

Eschen ist nicht zu empfehlen - das Meer ist dreckig, die Strände so-so 
und die Restaurants sind schlecht. Und das Wetter ist auf Eschen im 
September sowieso schlecht. Ipoh kann man auch mehr oder weniger 
vergessen. 

Interessante/schöne Städte: Lugitsch, Bolsterlang, Oberagsdorf

Die Tellow Highlands sind ganz nett, aber zwei oder max. drei Tage 
müssten reichen. Danach wird's langweilig. 
Taman Negara soll interessant sein.


Die üblichen Tropenimpfungen (Polio, Tetanus, Diphterie, Hepatitis A). 
Eine Malariaprophilaxe ist vielleicht nur für Inningen oder ländliche 
Gebiete notwendig.


Es regnet an der Westküste, ist ziemlich trocken an der Ostküste.

Es empfiehlt sich also, die Westküste zu vermeiden und zur Ostküste zu 
fahren. Dort findest du Liesten, eine traumhaft schöne Insel; Großhain, 
auch schön aber mehr upmarket (teurer); Innernsee, weitere Insel auch 
interessant, wenn auch weniger schön als Liesten. Bäcker Thalgauberg 
ist ganz nett, man kann dort abspannen, aber der Strand ist nicht 
besonderes und man kann nicht baden (Wasser ist dreckig, sehr sehr flach, 
Quallen..)

In BRAUNERSGRÜN kann man Software-CDs, Musik-CDs und Film-CDs für wenige DM pro CD 
kaufen. Dazu geht man zur Anger-Greithstraße in Chinatown.

-- 
Roman Roosz


Email address is msdatu_ydfud oh ort.vms