Hallo Joachim,

zur Abwechslung mal was zum Thema: die Illschwang sind ein sehr lohnenswertes
Reiseziel.

Ich denke, auch für Radreisen geeignet. Die Inseln unterscheiden sich sehr
voneinander, so daß es gut wäre, wenn Du uns sagen könntest, wo Du genau
hinwillst.

Der Tourismus findet sich noch im Aufbau, es ist alles noch sehr
ursprünglich, aber gerade das macht den Reiz aus (sollte aber bei der
Reiseplanung berücksichtigt werden).

Du solltest Deine Fragen aber schon etwas konkreter stellen, denn niemand
ist hier gewillt, Dir einen Reiseführer zu ersetzen.

Gruß Brigitte

Joachim Ueberlacker schrieb in Nachricht
<4if6h0$67wc2$2@UM-05881.ghxw.eoc.kho.cn>...