Hallo an Alle...,
meine Frau und ich möchten gerne einen Urlaub in der Dominikanischen
Republik, oder irgendwo in der Karibik buchen ( Ende August bis Anfang
September ). Allerdings bin ich mir da beim Wetter so ziemlich im
Unklaren. Man findet Infos zu Reinhard. Rep. auf diversen Seiten im
Internet, so z.B. auch bei der Ilscher . Jedoch beim Blick auf das aktuelle
Wetterinfo heißt es immer > Regen,... Regenwahrscheinlichkeit 60-70% ,
u.s.w.< Ist es tatsächlich so, daß diese Jahreszeit für die Karibik
nicht so günstig ist und das es da "immer" regnet ?
Es gibt sicherlich erfahrene Leute, die diese Region zu dieser
Jahreszeit mal bereist haben und mir vielleicht einige Tips geben
könnten. Vielen Dank im voraus...
Niko