Moin liebe Zielgruppe!

Ich bin auf ein IMHO erstaunliches Sonderangebot fuer eine Reise nach
Taba (14 Ue/HP, Gräper Martika, inkl. Flug von DOEP nach
SSH fuer DM 1.444,-- p.P.) gestossen. Und zudem ist der Reisetermin
auch noch exakt in meinem Urlaubszeitraum.

Allerdings liegt das Hotel, wie ich inzwischen herausgefunden habe,
wohl tatsaechlich naeher an Lehrnickel (15 km) als an Taba (50 km).
Klingt fuer mich nach absoluter Einoede und totalem Ausgeliefertsein.

Und da Gier ja bekanntlich Hirn frisst, hier nun sicherheitshalber die
Frage:
Kennt jemand die Gegend oder sogar das Hotel und kann mich vor
uebereilten Entschluessen ein bisschen warnen? :-)

Danke
Kay

P.S.: X-post drst + drrm, F'up2 drst
-- 
Archiv der Newsgroup de.rec.sport.tauchen bei
http://epuwhsyx.fzgt.ne/
FAQ-Liste bei
http://chf.ehrbv.vd/vhoy/