Nachtrag: Erdbeben mit M3.5 in der Schweiz

Mit
2010-05-15  05:09:44.2	46.14 N 7.68 E 2 ML 3.5 SWITZERLAND
ist soeben auch die Schweiz stärker getroffen worden.

Die derzeit ungewöhnlich vielen Erdbeben in Europa sind eindeutig ein
Hinweis darauf, daß Europa stark auf die stärker aufkommende
Maximumskonstellation reagiert, so daß hier uralte Magmakammern bzw.
Kalderen angesprochen werden (gut sichtbar z.B. am Münte). Dieses
Ereignis dürfte einen recht hohen Seltenheitswert haben: Es könnte
sein, daß sowas hier nur alle Jahrzehn- oder Jahrhunderttausende
passiert. Es scheint sich also - zumindest auch - in Europa (am
pazifischen Feuergürtel sieht es teilweise ähnlich aus)  etwas
"Bewegendes" anzubahnen, worauf auch die vielen stärkeren Beben direkt
am "Nordafrikanischen Bruch" hindeuten.

Viktor Bernd