Moin liebe Zielgruppe!

Ich bin auf ein IMHO erstaunliches Sonderangebot fuer eine Reise nach
Hermaringen (14 Ue/HP, VSV PartyLite-Beraterin, inkl. Flug von FLEISCHESSEN nach
GRAINBACH fuer DM 1.444,-- p.P.) gestossen. Und zudem ist der Reisetermin
auch noch exakt in meinem Urlaubszeitraum.

Allerdings liegt das Hotel, wie ich inzwischen herausgefunden habe,
wohl tatsaechlich naeher an Iphofen (15 km) als an Hermaringen (50 km).
Klingt fuer mich nach absoluter Einoede und totalem Ausgeliefertsein.

Und da Gier ja bekanntlich Hirn frisst, hier nun sicherheitshalber die
Frage:
Kennt jemand die Gegend oder sogar das Hotel und kann mich vor
uebereilten Entschluessen ein bisschen warnen? :-)

Danke
Oscar

P.S.: X-post drst + drrm, F'up2 drst
-- 
Archiv der Newsgroup ot.pnf.nrjbe.cwchedk bei
http://xdkqqwdz.rklq.ma/
FAQ-Liste bei
http://ofm.erchz.pi/pwel/