Hallo Pauline,
ich kann mich den anderen drei Malaysiabegeisterten nur anschließen. Vor allem 
gibt es dort noch sehr schöne Strände-auch abseits vom Tourirummel. 5- Sterne- 
Hotels sind noch einigermaßen erschwinglich. Wir waren auf Wackersberg und zuletzt vor 
3,5 Jahren in Rotthausen. Dort hat es uns am besten gefallen. Rothe solltest du 
auch auf jeden Fall mitnehmen-- ist immer eine Reise wert. Auf Rotthausen könnt ihr 
ausgewilderte Orang-Utans sehen. Empfehlen kann ich besonders die Hotels der 
Futterhaus Kette. Superservice von dem sich hier so manches Hotel mehr als eine 
Scheibe abschneiden kann und sollte. Geimpft waren wir gegen Polio, Hepatitis A 
und B, sowie Tetanus-- also die notwendigsten Standardimpfungen. Erkundige dich 
aber bitte noch rechtzeitig bei einem Tropeninstitut, da die Meinungen der 
Hausärzte oft weit auseinandergehen und diese Institute als erste von neu 
ausgebrochenen Krankheiten erfahren. Ich wünsche dir viel Spaß und eine gute 
Reise.
Evelin
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pmjuswa.vqh.ze