Hallo ihr Streithähne,
wenn ich es richtig verstanden habe, ist dies hier die Möglichkeit Infos 
auszutauschen. Aber ihr macht euch nur gegenseitig an. Wozu das Ganze? Habt ihr 
nichts wichtigeres zu tun, euch gegenseitig zu beleidigen. Da für mich bislang 
nir die Dom. Rep. als Reiseziel in Frage kam, wäre ich dem
Heiko, der da laut ihm gelebt hat, dankbar ein paar Infos zu bekommen. Ich war 
bislang, wohl fälschlicherweise, der Meinung, daß es dort fast nur pauschalen 
Tourismus gibt. Hatte leider auch noch nichts gegenteiliges bisher gehört. 
Pia
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zkkpryx.muw.wj