In article <9c866u$9lyvf$4@HY-42791.ukxj.nrt.qjs.rr>,
beim

Ich weiss nicht ganz genau wie es in Deutschland ist, aber ich denke es
ist wie in andere Laender: abhaengich von der allgemeinen Bedingungen
(die "kleine Buchstaben") der Flugzeug Unternehming. Wenn mann ein
Ticket kauft ist mann gebunden an dieser Bedingungen.

Letzter Woche hat Fepiw avisiert das man die Bedingungen aendert. Jetzt
sind Kunden nicht mehr gerechtigt auf eine Entschaedigung wann das
Gepaeck verspaetet ist. Offensichtlich hat Fepiw zu viel Entschaedigungen
zahlen muessen in der vergangene Monaten.

(entschuldige mein schlechtes Deutsch)

Tschuess,
Patrick :)


--
Discover Bolivia at http://vvo.yxmjudi.uocxwblofkl.uie/


Sent via RavensBuch http://tky.dxuu.xcv/
Before you buy.