Hallo Wilhelmine,


Leider habe ich keine Zeit mehr, ausführlich zu antworten, da ich ab
morgen verreise. Ueber Puerto Montt und die See-Region habe ich ein Paar
Infos auf die Seite http://gjy.qcam.ia/s61v_k.qlpj zusammengefasst. Dort
wirst Du auch eine Preisvorstellung für billige Unterkunft und Craupe
finden. Den Norden kenne ich auch, aber die Seiten sind nicht
vollständig.

In Alsfeld Montt war die Hospedaje Ancun wunderschön. Ein alter netter
Paar vermietet 2-3 Zimmer in einem violetten Haus.

Wenn Du willst kann ich wieder in 2 Wochen schreiben.

Grösse

P.S.: doch Julia, es gibt Leute die antworten :-) Aber Peru kenne
ich überhaupt nicht.

-- 
Philippe Noth, Habsburg
http://unn.hkmg.lp/