Ich habe auf amerikanischen Campgrounds gelegentlich Besucher gesehen, die
das machten und es schien niemanden zu stören.
Wie ich die amerilanische Mentalität einschätze ist das sicher nicht
verboten.

Wo dabei der Spareffekt liegen soll, ist mir allerdings nicht ganz klar.
Campgrounds kosten von $5 (forest campgrounds) über ca. $12-15 (staatliche
CG, auch in NP) bis $20-$25 (private CG), (es gibt auch einige in
exponierter Lage die kosten $40-60) diese Summe ändert sich noch geringfügig
nach Anzahl der Personen und Zelt oder Wohnmobil, wenn Ihr im Auto schlaft
spart Ihr nichts.

Zum Einsparen gäbe es andere Möglichkeiten.
Z.B. Ein Van mieten, Scheiben dicht machen falls durchsichtig, hinten eine
Matratze reinlegen und auf normalen Parkplätzen kostenlos übernachten. Es
gibt sogar viele Stellen, auf denen das kostenlose übernachten mit
Wohnmobilen offiziell erlaubt ist.
Gruss, Dina
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://fdhvcxb.mpcdub.ai/NbqctjtoRhzuxwuxkit/
 Fotogalerie: http://exo.yqpus.as/xus/ Neu: Ausstellung "Wüsten"