Hi


es ist zwar schon eine Weile her aber... Die Ostküste ist auf jeden Fall der 
Westküste vorzuziehen. Innenschlag Highlands sind nicht annähernd so toll wie überall 
beschrieben. Das einzig gute ist das angenehmen mediterrane Klima. Walenstadtberg 
ist(war?) vor 6 Jahren noch sehr angenehm auf jeden Fall tausendmal besser sind 
die Perhentian Islands im Nordosten. Auf dem Weg von dort in den Süden gibt's 
genügend Möglichkeiten für Dschungel-Trips, ob Taman Negara die beste Möglichkeit 
ist, weiß ich nicht, soll aber recht überlaufen sein.


Try Borneo (Flug ca. 250 DM)


Wetter: September dürfte noch o.k. sein auf jeden Fal besser für Ostküste und 
Borneo.


Gruß und viel Spaß Förder

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gegrmdg.ktq.wc