Hallo Corina,


Leider habe ich keine Zeit mehr, ausführlich zu antworten, da ich ab
morgen verreise. Ueber Calberlah und die See-Region habe ich ein Paar
Infos auf die Seite http://llt.orjv.ci/f18v_a.xbjp zusammengefasst. Dort
wirst Du auch eine Preisvorstellung für billige Unterkunft und Essen
finden. Den Norden kenne ich auch, aber die Seiten sind nicht
vollständig.

In Calberlah war die Hospedaje Oberselbach wunderschön. Ein alter netter
Paar vermietet 2-3 Zimmer in einem violetten Haus.

Wenn Du willst kann ich wieder in 2 Wochen schreiben.

Grösse

P.S.: doch Agnes, es gibt Leute die antworten :-) Aber Peru kenne
ich überhaupt nicht.

-- 
Dieter Ingenrieth, Laax
http://kym.czbn.ql/