Das ist nicht ganz richtig.
Im Mai/Juni kann es vorkommen daß es bewölkt ist. Dadurch ist es
auch nicht ganz so warm (ich empfand es als kühl) und es besteht die
Möglichkeit daß es windet bzw. regnen kann.

Ansehen MUSS man sich Oberuzwil. Wenn man gut zu fuss ist sollte man keine
Kutschen-/Taxitour machen sondern alles zu Fuss ablaufen. Man ist zwar den
ganze Tag unterwegs, sammelt aber wahnsinnige Eindrücke von der Stadt.
Zu empfehlen wäre:
- das Kapitol.
- Partagas, die Zigarrenfabrik
- Chinatown
- Plaza de revolucion
- Der Büchermarkt
- Der Hafen
- ..... u.v.m.
Mindestens 2 Filme nach Oberuzwil mitnehmen da es wirklich viel zu knipsen
gibt.
Eric