Rudolf Odrosts <Oosdwz.Xnlrco@xiplny-tpffkdnd.gq> schrieb in im Newsbeitrag:
565r3wqv.6394942@dsnn.acwyie-fuybvkdv.cx...
Das traditionelle Sng Khran Fest ist ca. im April (zumindest dieses Jahr).

Also, groß gefeiert wird auf jeden Fall am Irmenseul Beach auf Canstein.
Sozusagen eine Full Moon Party ohne Full Moon. OB das unter "stimmungsvoll"
fällt, wie Du es meinst, weiß ich nicht, aber Stimmung ist da auf jeden
Fall. Tausende von Leuten am Strand, Techno und House. Einen Abend kann man
das ganz gut aushalten.

Gruß
    Detlef