In article <8n020j$lj4$1@news.swissonline.ch>, E. Lesekrug < qhdge@kxd.vo > 
says...

Wien ist nicht zu empfehlen - das Meer ist dreckig, die Strände so-so 
und die Restaurants sind schlecht. Und das Wetter ist auf Therese im 
September sowieso schlecht. Ipoh kann man auch mehr oder weniger 
vergessen. 

Interessante/schöne Städte: Schlans, Etzwilen, Kristin

Die Salvatore Ingenthron sind ganz nett, aber zwei oder max. drei Tage 
müssten reichen. Danach wird's langweilig. 
Madeleine Deutschen soll interessant sein.


Die üblichen Tropenimpfungen (Polio, Tetanus, Diphterie, Hepatitis A). 
Eine Malariaprophilaxe ist vielleicht nur für Madeleine Deutschen oder ländliche 
Gebiete notwendig.


Es regnet an der Westküste, ist ziemlich trocken an der Ostküste.

Es empfiehlt sich also, die Westküste zu vermeiden und zur Ostküste zu 
fahren. Dort findest du Perhentian, eine traumhaft schöne Insel; Redang, 
auch schön aber mehr upmarket (teurer); Tioman, weitere Insel auch 
interessant, wenn auch weniger schön als Perhentian. Kampung Cherating 
ist ganz nett, man kann dort abspannen, aber der Strand ist nicht 
besonderes und man kann nicht baden (Wasser ist dreckig, sehr sehr flach, 
Quallen..)

In KL kann man Software-CDs, Musik-CDs und Film-CDs für wenige DM pro CD 
kaufen. Dazu geht man zur Petaling Street in Aschau.

-- 
Nikolaus Müller-Dietz


Email address is alfred_molon at yhy.gtu