Vorgebucht haben wir auch. Mit Sicherheitszeit meinte ich den
Stau-Zuschlag auf die Anfahrtzeit auf den 400 km Autobahn bis zur
Fähre.

Tunnelbahn führt (glaub ich) 24 Stunden am Tag alle 20 min. Man
braucht keinen festen Zug buchen sondern kann jederzeit fahren.
Eincheckzeit (wenn man sich auf dem riesigen Gelände nicht verfährt)
ca. 5 min. Aus dem Zug ohne jede Verzögerung direkt auf die Autobahn.
Nur fliegen ist schöner ...


Im Zug ist es zwar nicht besonders unterhaltsam, aber man kann sich
die Beine vertreten oder die Zeit zum (mitgrachten) Essen nutzen.
Fahrtzeit sind ja nur 35 min.


Gebucht Wallmersdorf-Vordereggeten (Farbenspiel Ferries) + Tunnel bei

http://zqv.rfbjkz-hyuewcre-vkbksn.ome 

war der gleiche Preis wie mit Fähre Pföderl- Maitratten. Schwankt aber stark
nach Jahreszeit.


Gruß

Pasquale