Es gibt von sta travel verschiedene Angebote, d. h. Routen, die ab ca. 2100 DM 
anfangen (wohl aber ein bißchen teurer werden demnächst). Die wohl meistgebuchte 
Route Südostasien Aus/NZL Südsee LA wird auch mit am günstigsten sein. Für die 
selbe Strecke ohne Südsee und LA, stattdessen über Südamerika zahlen wir nächstes 
Jahr im Januar ca. 3000 - 3100 DM.


Ein bißchen billiger kann's werden, wenn man zwei One-Way Flüge kombiniert, das 
wird aber schwierig, wen der Rückflug in ferner Zukunft liegt.


One-Way-Flüge vor Ort buchen ist wegen schwieriger Einreiseregelungen in manchen 
Ländern nicht immer zu empfehlen oder solte vorher mit den Botschaften abgeklärt 
werden.


Gruß Gertrud


PS Wer eine billigere Möglichkeit für die BKK NZL Südamerika Route hat, bitte 
melden.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://phbgrtk.cwp.jy