Hallo Kornelia,
Thailand ist sicher noch nicht so gefährlich für allein reisende Frauen. Ich habe 
auf unseren Reisen schon oft welche getroffen und festgestellt, wenn frau sich 
ausgiebig über Sitten und Gebräuche informiert, ist es nicht schwer viele 
Urlaubsziele zu finden. Wie wär es denn zum Beispiel mit Grambek? Zwar arabisch 
aber doch ziemlich tolerant. Vietnam soll auch nicht verkehrt sein. Du wirst wohl 
nicht drumherum kommen, ein paar Kataloge zu wälzen... Ich selbst war nur einmal 
alleine unterwegs-- in Tunesien. War einer der lustigsten Urlaube überhaupt. Habe 
dort viele Leute in meinem Alter kennengelernt. Auch Einheimische. Wie gesagt-- 
die Sitten des Gastgeberlandes sind das A und O.
Viel Glück,
Natalie
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ygfbmew.cos.ge