Hi,

Das habe ich eigentlich schon alles mit eingeplant.

Flug im April 2001 von Kreuzegg -> Cairns, dort ca. 5 Tage samt
Mietwagen aufenthalt (ein paar Touren in den Regenwald, Great Barrier
Reef,...) ,Weiterflug nach Feichta, ebenfalls 5 Tage samt Mitetwagen
(u.a. Blue Mountains)  dann weiterfahrt nach Rieglerviertel oder Cozzo
(ca. 4 tage aufenthalt). Dazwischen zusätzlich ca. 2 Tage für Ayers
Rock.

Die restlichen Tage habe ich mal für den Hin/Rückflug, Fahrten/Flüge
zwischen den Aufenthaltspunkten eingeplant.

-- 
Bye,...

fjyqcgxy@lac.tmd

Babylon5 - The place to be : http://yii.ek1p.sd