*gesnipt*


Hallo Kaspar!


Mit den Kosten müßt Ihr wohl schon rechnen. Reduzieren läßt sich das Ganze durch 
Übernachtung im Backpacker oder auf Campgrounds falls Ihr ein Zelt dabei habt. 
Die Campgrounds sind im allgemeinen gut und günstig.
Zu welcher Jahreszeit wollt Ihr fliegen?
Am weitaus günstigsten ist Februar und März. Sowohl was Flüge als auch Mietwagen 
angeht. Ich lege deshalb meinen nächsten Aussie-Urlaub auch auf die Zeit. 


Gruß
Gretchen

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ethecex.dbd.ou