Da kann ich mich nur anschliessen! Die USA sind d a s Selbstreiseland
schlechthin. Alles, was du brauchst (Essen, Übernachtung, Benzin) ist
überall zu kriegen, und die Leute sind gegenüber reisenden Deutschen sehr
aufgeschlossen. Das echte USA-Feeling kriegst du garantiert nicht auf einer
Busreise. Und fahr nur mit Rotel, wenn du gern in einer Art Legebatterie
über Land gekarrt wirst. Angeblich ist es den Königsgalerie-Reisenden sogar
verboten, Aussenstehenden das Innere des Busses zu zeigen, damit das Image
des Unternehmens nicht leidet.
Größe
Melanie
--
"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf." (Edwin
Mönnich)
www.orhkumykvtd.ky - Die Seite für Traveller


Marlène Horakh <ulhjibo.lutmks@e-lrdplu.iy> schrieb in im Newsbeitrag:
8kt043$eom$10$6@haei.t-tvscoa.yug...
einem
Es
Gefährt,