Hallo Waldemar


Ich habe auch ganz absichtlich nicht auf Deine Antwort geantwortet,
schließlich kann man ja durchaus unterschiedlicher Meinung sein. Was
mich wirklich gestört hat war, daß Thorsten dann den ganz großen Hammer
rausgeholt hat und mit bösen "sis" und Faulheit herumgeworfen sowie die
"Belastung" der anderen User dadurch beklagt hat (wobei er selbst durch
unnötiges Vollquoting andere User "belastet"). Ich kenne zufällig
Bernhard durch einen zwar schon ein Weilchen zurückliegenden
eMail-Verkehr ein bißchen, und ich habe ihn als jemanden in Erinnerung
der selbst sehr freigiebig mit Informationen ist. 


Naja, ob das Wissen über die genaue Lage von (vom eigenen Wohnort doch
etwas entfernten) Flughäfen zur Allgemeinbildung gehört wäre noch
herauszufinden.


Hat er einige dieser Fragen nicht auch gestellt? Er mag sie nicht
einzeln ausformuliert haben, aber er hat gefragt wo der Flughafen genau
liegt und wie er aus einer bestimmten Richtung am besten dorthin kommt.
Er hat gesagt wann er fliegt und wohin er fliegt. Und genaugenommen kann
der Hinweis auf Straßenkarte oder Online-Routenplaner sogar zu einem
nicht optimalen Ergebnis führen - diese leblosen Gegenstände wissen
üblicherweise wenig über zeitweilige Umleitungen, Straßensperrungen,
Schleichwege usw. usf.


Alles eine Interpretationsfrage. Ich habe sein Ansinnen nicht so
empfunden.

Gruß
Arne