Vincenzo Oberhäuser <owccjiff@riv.oej> schrieb in im Newsbeitrag:
46k5rwu5s0zbe1p8qbslh6g7ycro3yggtb@0uw.ocz...
recht

Hallöchen,

wen es euch nichts ausmacht auch mal das Zimmer mit anderen Leuten zu
teilen oder in einem 3-, 4- oder 6-Bettzimmer zu schlafen, dann
überlegt doch mal, ob ihr nicht in den Backpacker Hostels übernachtet.
Da kommt die Übernachtung dann nur noch auf ca. 20 bis 25 DM pro
Nacht.
Vielleicht hatte ich Glück, aber zweimal war ich in Australien und
habe eigentlich nur recht ordentliche Uffenorde gehabt, wo man auch
kochen kann.

Gretchen