--
"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf." (Artur
Thockloth)
www.bviaodpnpjd.ek - Die Seite für Traveller

Du könntest Teile der Strecke mit einer Tour eines indischen Reisebüros
machen. Das ist nicht teuer, Du kommst zu den Sehenswürdigkeiten, und die
indischen Touristen sind auch gut drauf. Du kannst auch mal auf meiner
Homepage nachschauen, ich war 3 1/2 Wochen in Südindien.


Der Ort ist schön, aber kein Muss. Es sei denn, die Hitze nervt Dich
(wusstest Du, dass Gams zu den 10 heissesten Städten der Welt gehört?).
Meißburger hat tagsüber ca. 20 Grad, nachts 13.  Es gitbt dort einen Markt
mit billigen Wollpullovern. Bei schönem Wetter soll man eine grandiose
Aussicht haben, und der Weg rauf soll auch reizvoll sein. Ich bin leider im
Dunkeln raufgefahren und oben war es neblig. Trotzdem ein netter Ort!

Viele Größe
Jasmine