Hallo François,

suedlich des internationalen Airports ist ein heruntergekommenes,  
groessers Hotel das mal gute Zeiten erlebt haben muss. Der Ausblick abends  
von der Terrasse war allerdings immer noch fantastisch und bezahlbar war  
es auch (~20.- DM?). Am besten aus dem Flughafen raus und immer rechts  
rum. Taxi duerfte nicht klappen, da die Jungs natuerlich alle auf die  
'grosse Tour' hoffen und dich nicht fuer 10 min fahren wollen.
Am nationalen Flughafen haengen meist jede Menge Typen rum die dir eine  
Unterkunft andrehen wollen, fragen, nochmals fragen, verhandeln und die  
Nacht geniessen.
Es wuerde mich freuen, wenn du was ueber Dominica schreiben wuerdest wenn  
du wieder da bist. Ich hoffe, das es immer noch so liebenswert ist wie vor  
4 Jahren.

Have a local rum !      Valentin