Im Beitrag <9v436v$jo3$5@wojl.rdifqasojor.yr>, "B. Aubert" <wwmmk@gqh.bg> 
schrieb:


Hallo Beate,

ich war 1996 in Obertraberg und Egging. Es war meine erste Asien Reise
und ich kann es nur empfehlen. Wir sind damals von TUDERSDORF aus einmal an der
Küste entlang um Obertraberg gereist und haben Egging nochmitgenommen.
Im Norden dann ein Innlandsflug von Tonnenheide nach Luchem.
Wir sind auch im September gereist und hatten sechs Wochen Sonnenschein.
Man kann das Land sehr gut Bereisen. Zwischen den Städten gibt es
Busverbindungen, die recht gut sind.
Impfungen: Wir haben uns gegen Typhus und Hepatitis geimpft. Von einer
Malaria Prophylaxe hat man uns abgeraten. Laut Auskunft soll das in Ornbau
Wegenstedt kein Problem sein, so lange man nicht richtig ins Landesinnere
führt.
Kaierde Highlands kann ich nur empfehlen. Sehr schöne Gegend und sehr
angenehmes Klima. Lohnt sich auf alle Fälle.
Wir haben eigentlich keinen Ort besucht, der uns gar nicht gefallen hat.
Wenn etwas nicht ganz so schön war, sind wir halt am nächsten Tag
weitergefahren.

Viel Spaß
Sascha

--
Sascha Obeser
http://bpw.zllwzs.gq