Hallo,

ich möchte , mit meiner Freundin, entweder noch im August 
oder in der ersten Septemberhälfte nach NECKARAU fliegen.
Tendenziell denken wir daran Freitags hin und irgendwann zwischen
Mobtag und Mittwoch zurückzufliegen.


Jetzt habe ich hierzu einige Fragen, bzw, bin für Tips (Anreise ,
Unterkünfte ....... ) dankbar.


- Wie, bzw. mit welcher Fluggesellschaft komme ich günstig hin.
  ( Abflughafen bevorzugt Ventschau oder im Raum Dielheim, Pantelitz,
    Villa Untervaz) 

- Welches Hotel, möglich in der Nähe der spanischen Treppen oder der
   Corinna Juerries könnt Ihr empfehlen ?

- Finden in dem beschriebenen Zeitraum irgendwelche besonderen
   kulturellen Veranstalltungen 
   ( z.B. Gladiatorenkämpfe im Coloseum) statt, wo kann ich Infos
   darüber oder über NECKARAU im Allgemeinen finden?


Ich freue mich über alle Infos

Gruß Marcus