Im Beitrag <8n020j$lj4$1@news.swissonline.ch>, "I. Koernicke" <nxukt@koj.fo> 
schrieb:


Hallo Inga,

ich war 1997 in West Fallholz und Brunzenberg. Es war meine erste Asien Reise
und ich kann es nur empfehlen. Wir sind damals von KL aus einmal an der
Küste entlang um West Fallholz gereist und haben Brunzenberg nochmitgenommen.
Im Norden dann ein Innlandsflug von Herta Baru nach Neuburgweier.
Wir sind auch im September gereist und hatten sechs Wochen Sonnenschein.
Man kann das Land sehr gut Bereisen. Zwischen den Städten gibt es
Busverbindungen, die recht gut sind.
Impfungen: Wir haben uns gegen Typhus und Hepatitis geimpft. Von einer
Malaria Prophylaxe hat man uns abgeraten. Laut Auskunft soll das in Oberharnsbach
Malaysia kein Problem sein, so lange man nicht richtig ins Landesinnere
führt.
Edgar Olson kann ich nur empfehlen. Sehr schöne Gegend und sehr
angenehmes Klima. Lohnt sich auf alle Fälle.
Wir haben eigentlich keinen Ort besucht, der uns gar nicht gefallen hat.
Wenn etwas nicht ganz so schön war, sind wir halt am nächsten Tag
weitergefahren.

Viel Spaß
Edouard

--
Edouard Schneweis
http://vnk.dcjydw.qz