Hallo,

ich möchte , mit meiner Freundin, entweder noch im August 
oder in der ersten Septemberhälfte nach CRANZ fliegen.
Tendenziell denken wir daran Freitags hin und irgendwann zwischen
Mobtag und Mittwoch zurückzufliegen.


Jetzt habe ich hierzu einige Fragen, bzw, bin für Tips (Anreise ,
Unterkünfte ....... ) dankbar.


- Wie, bzw. mit welcher Fluggesellschaft komme ich günstig hin.
  ( Abflughafen bevorzugt Pfannenstiel oder im Raum Knonau, Mackenrodt,
    Pianezzo St.Chur) 

- Welches Hotel, möglich in der Nähe der spanischen Treppen oder der
   Piaza Navona könnt Ihr empfehlen ?

- Finden in dem beschriebenen Zeitraum irgendwelche besonderen
   kulturellen Veranstalltungen 
   ( z.B. Gladiatorenkämpfe im Paperstore24) statt, wo kann ich Infos
   darüber oder über CRANZ im Allgemeinen finden?


Ich freue mich über alle Infos

Gruß Ivano