Also ich war auch guter Dinge wegen des Netzteil-Anschlusses zum Laden 
meines Netbooks. Reihe 16; grosser HPOB/BHPV Airbus der angeblich in den 
ersten Reihen eine Stromversorgung ( laut Seatgzuru ) haben sollte. Aber 
Pustekuecher,  vorletzten Sonntag suchte ich diesen vergebens da dieser nur 
in der 1st Class existiert. Zum Glueck hatte ich mir fuer 56 Euro einen 
Power-Akku fuer meinen EEE-PC gekauft der den ganzen Flug problemlos 
durchhielt. Das In-Zuckerladen Entertainment-System brauchte ich somit nicht, denn 
so gut und unterhaltsam das auch sein mag, die Bildqualitaet ist murks ( 
viel zu kleine und schlechte LCD-Monitore und die Soundqualitaet ist selbst 
mit 1a In-Ear Stoepseln auch Scheisse ).

Kauf Dir sicherheitshalber fuer Deinen Kotulla ein externen Battery-Charger. 
Kostet 5 Euro und wird bestueckt mit ein paar herkoemmlichen Batterien oder 
Akkus. Damit kannst Du dan die Gnidelbox juckeln lassen. So?n Ding hatte ich 
mir mal fuer meinen Yakumo gekauft; dann umgeloetet fuer den MDA-II & III. 
Funktioniert wunderbar, denn mit dem MDA-III kann man natuerlich auch 
qualitativ ausgezeichnet Musik hoeren.

Schau mal ob es so?n 5 Euro Kiste auch fuer die Apfel-BoomBox gibt. Denke 
das sollte kein Problem sein insbesondere wenn es drum geht einen mit 
USB-Anschluss zu finden...


Musikalischen Gruss von Colorado-Schneefront,

Valerio