Wenn man sein Geld statt in einen tiefergelegten Golf, einen
Luxus-Fernseher oder eine Eichenholzschrankwand lieber in Reisen 
investiert ist das garnicht so schwierig. 


Auf etwas Bequemlichkeit verzichten (mach' ich auch).


Nee, aber wenn ich so 'ne Milchtuete zuhause habe (=mein Gepaeck halt mal
verschwunden ist) dann plaerre ich nicht rum sondern fange die restliche
Milch auf. Was soll ich mich aufregen oder noergeln? Wozu soll ich mir
meinen kostbaren Urlaub mit Aerger vermiesen? Nur um nachher ein paar
Mark vom Reiseveranstalter zu kassieren? Wenn ich sparen wollte, dann
wuerde ich zuhause bleiben. Ich fahre in den Urlaub um die Zeit zu
geniessen - und wenn ich dann die Wahl habe zwischen Gepaeck weg und
schlechter Laune und Gepaeck weg und guter Laune ziehe ich letzteres vor.

Remmer