Waldemar Weißbauer <nmrnbnw@qwv.lgxr.akf-fmoxxhzma.ok> schrieb in im Newsbeitrag:
8mot4s$yo3$1@news.rz.uni-karlsruhe.de...
Wenn Du 18 Stunden im Stau auf der A3 stehst (im Dezember!!), dann lachst
und singst Du auch ?

Wenn Du reicher Mann mir und anderen dass bezahlst !


Stimmt, und Steuerzahlen ist auch ätzend !

Genau ! Und wenn Du ein Problem mit einem Typen hast, der DIch jeden Tag
verprügelt,
dann gehe bitte nicht zur Polizei, denn die haben wichtigere Dinge zu tun
(Mörder fangen etc.)
als sich um Deine kleinen Probleme zu kümmern...


Was ist denn dann deren Job ? Rumstehen und NICHTS machen ? Na super!!


SNIP >Gepack..<


Stimmt! Ich mache zwar evtl. eine Rundreise und fahre dann mit meinen
Kumpels
los und weiss noch gar nicht wo ich heute oder morgen bin besonders ohne
Zahnbürste
und frische Unterwäsche ist das leben halt viel freier.


Wenn ich Urlaub fahre, dann erwarte ich, dass es relativ schnell und
unkompliziert ist.
Wenn für Dich 20 Stunden auf Flughafen A und nochmal 5 Stunden auf Flughafen
B mit
Frau und evtl. mit  Kinder (zb. 8 und 10 Jahre) ok ist, dann bleibst cool.

Wenn ich Software ausliefere, dann wird von mir (Vertraglich verlangt !!!)
das diese Software
läuft. Wenn nicht, dann muss ich SUPER schnell einen SUPER Service liefern
(auch nachts und am
Wochenende).
ähnliches kann man jawohl für einen Flieger auch verlangen.

Und wenn Du das anders siehst, dann wäre ich gespannt auf eine Erklärung.
Evtl. habe ich ja eine ganz falsche Sicht der Dinge. Ich lasse mich also
gerne belehren..

Gruss vom Wenigflieger (2 mal im Jahr reicht mir vollkommen um die
Umwelt/Ozonschicht zu verpesten :)

Fabio

----------------------------------------------------
Do you know Urban Zwirner ???
Search the Net and find out, who he is !