Hmm, habe ich alles nicht :-) Aber du hast schon Recht, wenn man
das ganze Jahr immer sparsam lebt, kann man im Urlaub finanziell
richtig zuschlagen. Wr nichts für mich, ich bevorzuge einen einheit-
lichen Konsumstandard, d.h. wenn teure Reisen, denn auch teurer
Fernseher und teures Auto. Wenns Geld nicht reicht eben alles
eine (oder mehrere) Stufen billiger.


Also fliegst du auch Last Minute...


Wie willst du sonst erreichen, daß die nächste Milchtüte nicht wieder
leckt? Mir fällt da kein anderer Weg ein als den Supermarktleiter zu
nerven, damit der den Molkereivertreter nervt, damit der seinen
Verpackungsmenschen wieder wachrüttelt.


Wie wärs denn damit, den Ärger bei der zuständigen Stelle deutlich
zu artikulieren. Damit reagiert man seinen Frust ab und erreicht gleich-
zeitig, daß die Firma registriert, daß sie Mist gebaut hat. Danach kannst
du mit viel besserer Laune shoppen gehen.

Kaspar

--
Nur Fliegen sind schöner