Hallo!

Zum 10. Hochzeitstag im Dezember beabsichtigen meine Frau und ich etwa zum
Jahreswechsel zu zweit eine Reise in die Karibik zu unternehmen.

Bezüglich des konkreten Reiseziels (Kuba, Dom. Republik, Jamaika etc.) sind
wir noch nicht zu einem abschließenden Ergebnis gekommen. Ich würde mich
deshalb freuen, hier einfach einmal Informationen und Tipps zu einer
derartigen Reise zu bekommen.

Insbesondere sind wir interessiert, ...

...ob es zu dieser Zeit überhaupt Sinn macht, dorthin zu fliegen? Ist es
warm genug? Ist dort zu diesem Zeitpunkt "Saison", so dass mit vielen
anderen Urlaubern zu rechnen ist - oder ist es total einsam?

...mit welchem Reiseveranstalter - und welcher Fluggesellschaft (!!!) - man
am besten dorthin fliegt?

...wie es mit Kosten aussieht? Macht es Sinn, Last Minute zu buchen oder
sollte man lieber in nächster Zeit schon zuschlagen?

...ob Reisen mit einer Dauer von weniger als 14 Tagen angeboten werden? Wir
haben zwei Kinder, die wir nach Möglichkeit nicht allzu lange bei Verwandten
lassen wollen - wir würden sie sonst zu sehr vermissen... :-)

...wo es im Internet gute Informationsquellen - und ggf. auch
Reiseangebote - gibt?

Ich freue mich auf Antworten - auch per Mail... ;-)))

--
Mit freundlichem Gruss,
-------------------------------
+ Yaihw@sn Fjcfirgd +
-------------------------------