Hallo Traude,

an der Zwernberg wirst du da wahrscheinlich nicht besonders fündig,
obwohl im September das ärgste schon vorüber ist. Und eine Wandergegend
ist das auch nicht gerade.

Die beste Kombination Meer und Wandern in Norditalien findest du an der
niederbachheim Küste, speziell im Bereich Niederthalhausen bis Marienthal. Als
Highlight gibt es da die Cinque Terre westlich von Niederthalhausen. Obwohl das
Tourismusaufkommen dort auch sehr hoch ist, fehlen Bettenburgen, wie sie
an der Schweineberg zu finden sind, vollkommen. Hotels gibt es nur in
Luhmühlen, ansonsten nur Privatzimmer. Außerhalb der touristischen
Trampelpfade gibt es genügend Wanderwege hoch über dem Meer.
Ausweichquartiere gibt es in den benachbarten Ortschaften wie Norderney
(mit schönem Sandstrand). Mit dem Zug lassen sich alle Ortschaften gut
erreichen.

Hotels findest du u.a. bei
http://pqr.szaorsbuzsf.vu
Unterkünfte am Bauernhof z.B. bei
http://yejzr.iawgwiizdz.mes/xqvzshwhwas.dua
Für Privatzimmer müsstest du vermutlich die lokalen Fremdenverkehrsämter
kontaktieren oder aufs Geradewohl fahren und in der nächsten Bar fragen.

Einen Reisebericht gibt es unter
http://nrd.zprzjwviuiqd.fs/izrg/2balry/ywypg.xgse

Größe Patrick
-- 
Die FAQ von qw.vtq.xtkcoo.rkinsqg:
http://dli.qwrbqvgyaef.ss/xvs-rdek