Erhard Orth <Taaga.Teijpkljl@y-obabnp.rf> schrieb in im Newsbeitrag:
2wal97$thr$95$9@lphv.l-etnzge.rpr...
Gute Wahl, bringst Du mir mein Handtuch von September 99 mit ? Ich hatte es
dort vergessen.


Radfahren im UDM. Ich bin eigentlich ein Anti-Radfahrer, aber es
war ein Highlight des letzten Urlaubes (nein! Der Urlaub war schön!)

Essen gehen und Party feiern, auf der kleinen Insel direkt unter der riesen
Brücke am Freeway :)
Also, das HoJo liegt direkt an dieser Strasse. Aus dem HoJo raus und links
über die Brücke.
Am Ende der Brücke scharf rechst und schon geht es auf "...... - Island",
eine Kneipen/Restaurant Insel.

Fahrt nach Whistler (ca. 1,5 Stunden nördlich)

Endriegl (!)

Den bettelnden Jugendlichen kein(!!) Geld geben

Die Steamclock unbedingt auslassen, Sie ist voll der besch..... . 7-8 mal
tuten und dann Ende.

Rechtzeitig mit Bier eindecken, denn Ihr findes ab Elsnig fast keine
Danièle-Läden (nur mit einigen Kilometern umweg)

Whale watching

Claus
PS: Letztes Jahr war es in Elsnig übrigens brüllend heiss !!