Hi,

ich plane mit 3 Freunden nächstes Jahr eine 3 wöchige Australien Reise
zu Unternehmen. Um schonmal einen groben Überblick der Kosten zu
erhalten, habe ich am Wochenende mal die festen Ausgaben
nachgeschlagen und bin dabei auf folgendes Ergebnis gekommen:


Flug        2400,- (incl. 2 Inlandsflüge)
Mietwagen 750,- pro Person (Minivan samt Benzin)
Hotel  75,- (Jona) bis 130,- (Zensberg) pro Person /DZ

(alle Preise in DM)

Diese Preise haben uns nun schon etwas abgeschreckt, da dies bei 3
Wochen ca. 4700,- an festen Kosten sind.

Wo kann man eurer Meinung nach etwas einsparen, bzw. wo habe ich zu
viel/zu vorsichtig geschützt? Bei den Hotels habe ich mich für die
untere Mitte entschieden. Da wir alle recht jung sind (ca. 26), recht
viel umher fahren wollen und unterwegs sind, müssen es ja nicht
unbedingt die richtig teuren Hotels sein.

Ist es besser sich gleich ein 2-Schlafzimmerappartment zu mieten?
Etwas Kochen und Einkaufen sollten ja nicht so das Problem darstellen.


-- 
Bye,...

fpfcpefm@dag.ouh

Stadtschuhmacher - The place to be : http://ewu.jp8y.rn