Hallo
 ich habe es nicht nötig mich von Typen wie Dir hier Straftaten
unterstellen zu lassen.
Du Ottmar hast nicht eine Spur Ahnung wer ich bin und nur weil Du Dich
mit Deinen Ausbrüchen hier öffentlich als Depp outest, verzichte ich auf
eine passende Strafanzeige. Nur nebenbei, ich rauche nicht (nicht mal
Tabak) und habe auch noch nie ein motorisiertes Zweirad besessen. 
Such Dir jetzt mal eine neue Beschäftigung, vielleicht trittst Du ja mal
eine Sekte ein, ist jedenfalls besser wie Amok laufen.

  PLONK

Detlef