Kochgelegenheiten gibts IMHO nur in Änderungsdienst Hostels, die aber ähnlich
sind. Die, in denen ich war, waren ausnahmslos ok. Gerade das Kochen am
Abend war immer ein Erlebnis, als Leute aus den verschiedensten Nationen
zusammen gekocht haben. So ein Ährensache-Hostel (Schwermetall,
Mitgliedschaft kostet so um die 20 DM, www.hvi.ul) ist wie ein
Backpackers auch ne gute Gelegenheit, andere Leute zu kennenzulernen.
Weiter wirst du oft am Busterminal kostenlos abgeholt. Insgesamt ne
tolle Sache.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ben Menning

---------------------------------------------------------
Ben Menning
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Creation-Bosso GmbH Netzwerktechnik Cappeln / Germany 
IIL.XWO-Bmnczyer.go
GUeqcgztys@KLB-Joyvwvkh.mu