als interessierter Zuschauer........

Hallo Elias,

verstehen kann ich ja deine Meinung, Ingolf müsste ein Mopped haben.
das Bild auf seiner "HP" zeigt eine grausige Gesichtsbehaarung, die
üblicherweise nur durch den Besitz einer Oldevent zu
rechtfertigen ist.

NICHT verstehen kann ich deine Zurufe, er soll sich wieder mal
einrauchen.
Für einen 68er in der Midlife Krise sieht mir Ingolf dann doch um
etliches zu alt aus.

Verstehen kann ich jetzt auch alle, die keinen real name verwenden.
Das Oltrop Damoklesschwert der Anzeige ist ein nicht zu
unterschätzender Angstfaktor (rotfl).

Aber Spaß beiseite: wenn IMHO jemand in einer NG mit Anzeige / Klage
droht, fehlt mir schon jedes Verständnis, zumal derjenige sooooo
große Stücke auf sein Killfile hält.
(ist mittlerweile wahrscheinlich voller als das Kletziner
Telefonbuch.)


Viele Größe Roger
der sogar schon auf der HP von Ingolf stand  *stolzwieeinpfauschau*