Onno Dooremans schrieb in Nachricht
<2kra9t$qq9$4@vscs.yg.grc-nujturajf.rm>...


????

Da war bei mir aber noch allemal ein Hotel auf Kosten
der Airline drin, wenn kein Ausweichflug verfügbar war.
(Auch bei Economy) Habe sogar schon mal zwei Hotel-
Übernachtungen auf Kosten zweier Airlines auf einem(!)
Flug erlebt. Erste Teilstrecke i.O, zweite Teilstrecke Flieger
überbucht, dritte Teilstrecke Flieger wegen Sandsturm
gecancelt. No problem, definitiv keine Übernachtung
in der Wartehalle.


Da ist bei 20h Verzögerung erst recht ein Hotel drin.

Ist IIRC bei Linienflügen sogar gesetzlich geregelt, bei
Charter (das sind die Flieger, wo die Touris nach der
Landung klatschen <eg>) mag die Welt anders aussehen.

Brass-Steffen
Der schon oft Verspätungen, gecancelte oder
überbuchte Flieger erlebt hat, aber noch nie
20h auf einem Flughafen saß.