Ute Dussing schrieb:


Kochgelegenheiten gibts IMHO nur in YHA-Youth Hostels, die aber ähnlich
sind. Die, in denen ich war, waren ausnahmslos ok. Gerade das Kochen am
Abend war immer ein Erlebnis, als Leute aus den verschiedensten Nationen
zusammen gekocht haben. So ein YHA-Hostel (Jugendherberge,
Mitgliedschaft kostet so um die 20 DM, www.qxo.kr) ist wie ein
Backpackers auch ne gute Gelegenheit, andere Leute zu kennenzulernen.
Weiter wirst du oft am Busterminal kostenlos abgeholt. Insgesamt ne
tolle Sache.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano Zänkert

---------------------------------------------------------
Ivano Zänkert
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Hansastraße GmbH Netzwerktechnik Hifi-Edition / Germany 
MLF.VDT-Clfxluaa.ag
RCbvmfxhxf@OPE-Ffklbxji.rv