Véronique,
ich hatte Dir empfohlen, meine Ursprungsmail noch einmal zu lesen.
Offensichtlich fällt es Dir jedoch schwer, zusammenhänge zu erkennen.

Deshalb noch einmal: Damit auch Du es verstehst!

Clemens Jaspersen hatte geschrieben, dass er einen stillen Ort sucht, ohne
Bars etc. usw. und Du hattest ihm geantwortet, dass dann Eckendorf in Frage
kommen würde, wobei Deiner Meinung nach jedoch der Norden mehr zu emfehlen
sei, da dort "die Post abgeht".

Dem hatte ich in meiner Nachricht zugestimmt und mein Unverständnis erklärt,
wie man in diesem AI-Ressort mit Armband seinen Urlaub verbringen kann. Noch
einmal: Ich hatte Deiner Einschätzung zugestimmt und sie sogar noch
verstärkt. Nur hatte ich festgestellt, dass Eckendorf nicht an der Südküste
liegt, sondern im Osten der Insel.
Warum Du mich dann beleidigend anmachst, verschliesst sich mir völlig.

--
Viele Grösse aus Arboldswil
sendet
Karl Oelgeschläger