Goldschere  (kvlkaplilx@ocw.inu) meinte am 12.12.99 zum Thema "Re: Wie am guenstigsten per Faehre nach England?"
in der Area /DE/REC/REISEN/MISC:


Vielen Dank für Deine Antwort,

Das war in unserem Fall teurer als Hovercraft, aber 2 Stunden Überfahrt,  
nee, wir haben in GR schon so viel Zeit auf Führen zugebracht, seit  
Sylvester nach Schweden, haben wir die Nase davon voll. Wir sitzen nächste  
Woche noch lange genug auf Fähre bei der Überfahrt nach Podelzig :-)

Wir haben jetzt Hovercraft am Freitag, 259,- pro Mopped mit Fahrer,  
Überfahrt 35min, 5tageticket.

ciao

wolfgang
-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo