Wie bitte? Auszug aus der 13. 12. 18 Seite:
Unser Tipp: Die besonders preiswerten Privatunterkünfte
                               (Zimmer, Apartments oder Wohnungen) in
Isny und in
                               unmittelbarer Umgebung von Isny. Hier
ist ein
                               Doppelzimmer schon ab DM 138.- inkl.
Frühstück zu haben.
                               Diese Art der Unterbringung hat in der
Messestadt Isny
                               eine lange Tradition, die
Gastfreundschaft der "Messemuttis"
                               erfreut sich über die Grenzen
Deutschlands hinaus großer
                               Beliebtheit.
Gruß von
Lars