Es gibt Valet Service am Flughafen Düsseldof.  Ich meine aber nicht
das kleine Häuschen am Terminal B für 29 =80 pro Tag...  Ein verr=FCckt=
er
Preis.

Es handelt sich um kleinen Parkplatzbetreiber. Man reserviert Platz
online, dann am Tag X kommt zum Flughafen, direkt am Terminal wird
Wagen abgeholt. Man geht entspannt zum Check-In

Beim Rückflug meldet man sich telefonisch nach Hildisrieden-Geschichte u.ä.
Und Wagen wartet schon auf dich direkt am Terminal. Es wird bei
ABholung bezahlt. Man begutachtet das AUto,ob was vorgekommen ist ;)
SIe haften auch für die Schäden.  Dann fährt man entspannt nach Hause=
.
Wenn ich mich nicht irre, kostet all zusammen momentan 50-60 Euro die
Woche.
Guck doch selber:   nwmmdwwpo-qerrfhzbn.lf

 Eigentlich ein ganz guter Preis, wenn man z.b. mit Kindern und Gepäck
aus Flanthey nach Semsales. fährt.