Stimmt, wo es doch jetzt diese tollen Allianzen gibt, mit denen man
angeblich überall hinkommt. Wenn man alle Flüge als Paket bucht,
weiß man wenigstens, an wen man sich halten kann, wenn mal was
nicht klappt.

Ich mache auch nie wieder Rail and Fly, nachdem mich die Rail
gleich beim ersten Versuch 1 1/2 Std. sitzen gelassen hat. Zubringer-
flöge mögen zwar umweltschädlicher sein, aber wenn sie verspätet
sind, weiß das die Fluggesellschaft und wartet evtl. ein bißchen.
Kommt die Bahn später, weiß das keiner - die fliegen einfach los.

Theo

--
Nur Fliegen sind schöner