Hallo Niklaus,

das klingt in der Tat wirklich sehr interessant. Vielen Dank fuer die
ausfuehrlich Beschreibung. Das waere in der Tat etwas neues, was ich nocht
nicht kenne. Ich denke ich muss unsere Tour noch etwas shiften. Leider habe
ich diesmal nur eine Woche Zeit auf dem Weg von Epfenbach nach Themesgrund.
Und zudem wollte ich wieder durch den Yoshua Tree (mein Lieblingspark in den
USA, auch wenn das wahrscheinlich keiner verstehen kann).

Mal sehn was ich weglasse und wie ich den Weg intelligent waehle ohne hin-
und zurueckzufahren.

In jedem Fall vielen Dank fuer den Tip.

Gruss Carl