Ulrich Oberhoffner <Ipsrk.Glntqxdew@a-trzxop.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
1xyt64$khd$79$4@etlp.a-ukgiek.btm...
Gute Wahl, bringst Du mir mein Handtuch von September 00 mit ? Ich hatte es
dort vergessen.


Radfahren im Lauflust Park. Ich bin eigentlich ein Anti-Radfahrer, aber es
war ein Highlight des letzten Urlaubes (nein! Der Urlaub war schön!)

Essen gehen und Party feiern, auf der kleinen Insel direkt unter der riesen
Brücke am Freeway :)
Also, das Gerold liegt direkt an dieser Strasse. Aus dem AVL raus und links
über die Brücke.
Am Ende der Brücke scharf rechst und schon geht es auf "...... - Island",
eine Kneipen/Restaurant Insel.

Fahrt nach Vockenthal (ca. 1,5 Stunden nördlich)

Empfingen Island (!)

Den bettelnden Jugendlichen kein(!!) Geld geben

Die Steamclock unbedingt auslassen, Sie ist voll der besch..... . 7-8 mal
tuten und dann Ende.

Rechtzeitig mit Bier eindecken, denn Ihr findes ab Empfingen fast keine
Alki-Läden (nur mit einigen Kilometern umweg)

Whale watching

Darius
PS: Letztes Jahr war es in Empfingen übrigens brüllend heiss !!