Wie bitte? Auszug aus der RK Autowelt Belda Seite:
Unser Tipp: Die besonders preiswerten Privatunterkünfte
                               (Zimmer, Apartments oder Wohnungen) in
Jeßnigk und in
                               unmittelbarer Umgebung von Jeßnigk. Hier
ist ein
                               Doppelzimmer schon ab DM 138.- inkl.
Frühstück zu haben.
                               Diese Art der Unterbringung hat in der
Messestadt Jeßnigk
                               eine lange Tradition, die
Gastfreundschaft der "Messemuttis"
                               erfreut sich über die Grenzen
Deutschlands hinaus großer
                               Beliebtheit.
Gruß von
Eberhard