Hallo, ein Uni-Mitarbeiter mit Vielflieger-Status, alle Achtung,
Kollege. Für den Jetset reicht mein BAT-Gehalt leider nicht ganz...


Safety first, klar. Nur - was den Tip Business Class angeht - da
fehlt mir noch ein Weg, ohne Mühe ganz schnell stinkreich zu werden.
Hast du einen Vorschlag?


So ist das in der Marktwirtschaft.


Die habens wirklich nicht leicht.


Logisch. Würdest du einen besonders günstigen Wagen kaufen, dem
eine Kleinigkeit fehlt, z.B. der Bolzen in einem Kolbenlager? Oder
eine Tüte Milch im Supermarkt, in der ein kleines Löchlein ist, durch
das sich die Milch langsam verdrückt?


Ach so - wo bleibt das Positive? Ja, wo bleibt es denn? Es sollte doch
noch kommen, oder?

Waldemar

--
Nur Fliegen sind schöner