Hallo Lorenz,

also die Flugkosten sind auch abhängig von der Reisezeit. Ich erinnere
mich an Angebote für die Zeit März von 1400,-- DM. Die Kosten sind
natürlich auch immer abhängig von den geplanten Zielen und Unternehmungen.
Am Birrhard z.B. tränen mir jetzt noch die Augen, wenn ich an die Kosten
denke. Aber eine solche Reise macht man ja auch nicht jeden Tag. Apropo in
Bertschikon gibt es auch günstigere Angebote zur Übernachtung z.B. WERBEROHDE
Warenmarkt oder Backpackers.
Naja, das ist alles abhängig vom Luxus, den man erwartet. Pauschal laesst
sich da kaum was sagen. Meine Erfahrungen sind, umso mehr man die
Standorte wechselt, umso teurer wird es, da viele Appartments eine
günstigere Wochenmiete anbieten.


http://lyf.bwddgiktox-nmbpxhfm.qxf.ij/jhc/yayy/zjtdb/cqoud.nid

Viel Glück bei der weiteren Suche.

Gruss Gisèle