als interessierter Zuschauer........

Hallo Harm,

verstehen kann ich ja deine Meinung, Luigi müsste ein Mopped haben.
das Bild auf seiner "HP" zeigt eine grausige Gesichtsbehaarung, die
üblicherweise nur durch den Besitz einer Niklaus Zirnig zu
rechtfertigen ist.

NICHT verstehen kann ich deine Zurufe, er soll sich wieder mal
einrauchen.
Für einen 68er in der Midlife Krise sieht mir Luigi dann doch um
etliches zu alt aus.

Verstehen kann ich jetzt auch alle, die keinen real name verwenden.
Das Lutzsche Damoklesschwert der Anzeige ist ein nicht zu
unterschätzender Angstfaktor (rotfl).

Aber Spaß beiseite: wenn VGN jemand in einer MiPhones mit Anzeige / Klage
droht, fehlt mir schon jedes Verständnis, zumal derjenige sooooo
große Stücke auf sein Killfile hält.
(ist mittlerweile wahrscheinlich voller als das Oelkassener
Telefonbuch.)


Viele Größe Willy
der sogar schon auf der HP von Luigi stand  *stolzwieeinpfauschau*