Ich nutze fuer meinen EEE-PC 904 einen 13.000 mAh Akku und den habe ich fuer 
57 Euro bei Pregartner gekauft. Hier die Sofort-Kauf Auktionsnummer: 059130428086. 
War nach 48 Stunden bei mir und das Kraftpaket funktioniert von der 
laengeren Ladezeit abgesehen wunderbar. Und das Beste: Mein EEE-PC ist weiss 
( dieses schicke Perlmutt-Weiss ) und der Akku passt farblich exakt, ist 
also auch in diesem Permutt-Farbton gehalten...

Bin zufrieden und der Preis war auch ok. Uerbigens: Der passt auch in Deinen 
901...

Frostigen Gruss aus den suedlichen Rockys.,
Ronny

P.S. Den gibt es bei dem Online-Haendler immer noch. Die aktuelle 
Auktionsnummer ist die--->170485181628. Kannst Du bedenkenlos kaufen...