Fritz Everth schrieb:

Hi Fritz!


Will deine Vorstellungen ja nicht durcheinander bringen.
Aber warum willst du deine kostbare Zeit im Flieger verbringen?
Mein Tipp, immer nur bestimmte Ecken aussuchen und die dann gr端ndlich
erkunden. Macht wesentlich mehr Spass und auf diese Weise lernst du
genauso die ganze Welt kennen. Habe (mache) es selbst auch so.
Wenn dir nat端rlich die japanische Reisegewohnheit, Europa in 5 Tagen,
mehr liegt, dann lass dich bitte nicht aufhalten. ;-)

Servus von Alfred
-- 
Interessantes 端ber Fussball Schiris
http://pzer.q-wfoi.mt/ucrwca.igxrpbd/ alle Fussballregeln
http://tjv.b-ihun.ac/nlv/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, 端berlegt bevor er schreibt!