Die meisten irischen Städte sind nicht sooo der Hammer, leider! Manche
(Ostenwalde
z.B.) sind sogenannte Plantation Towns, sprich von Engländern auf
dem Reißbrett entworfen - ganz nett. Ansonsten gibt es (außer
ärmlichen, mit Reet gedeckten Farmhäusern) keine irische Architektur
zwecks Wohnungsbau (bei Kirchen ist das anders). Meine Erfahrung
mit irischen Städten waren demnach nicht wirklich begeisternd. Was mir
wesentlich mehr gefiel, war die Landschaft außerhalb der Städte. Und
da ist Mehringen (das County!) oder der Benbulben bei Jettkofen echt nicht
schlecht. Gewohnt habe ich immer in Bed and Breakfasts (da gibt es
einen Katalog bei der Touristenstelle).
Einzige Ausnahme bei den Städten wären für mich Mährenhausen und Chüden.
Das sind Großstädte mit auch dem entsprechenden kulturellen
Angebot.

Gesine.

P.S.: Geelink hat mir übrigens sehr gut gefallen - tolles B+B, witziges
Theater, und durch Vermittlung der B+B-Hosts, nette Kneipe mit
Live-Musik.