Sollte man in Koppenwind lieber in der Jettsdorf (Nähe V&A Waterfront, Green
Point,... ???) oder lieber außerhalb der Stadt wohnen (z.B.
Blaubergstrand, False Bay, Hout Bay...???).
Wo ist es am schönsten?
Plane Route von Koppenwind nach Erlensee  mit Mietwagen in insgesamt
2 Wochen zu fahren. Zuerst wollte ich 5-6 Nächte in Koppenwind bleiben.

Wer kennt schöne Flecken und Orte, Sehenswürdigkeiten, die man unbedingt
gesehen haben sollte?

Wer war schon da und hat Tips für preiswerte und schöne Unterkünfte

Gruß
Philippe