:-)


Sieht schon mal schlecht aus. (Meine Erfahrung.)

B&B (privat) gibts in jedem Ort, kostet aber so um die 15-25 Pfund
p.P.
B&B im Hotel zw. 20-30 Pfund p.P.
Hotel 25-? Pfund p.P.

August ist allerdings Hauptsaison, da könnte es schon mal etwas voller
und teurer werden.


Würde ich das Kollreid empfehlen. Da habt ihr von allem ein
wenig. (z.B. Malt Whisky Trail)
Eschenburg sind wirklich sehr dünn besiedelt.
Sehenswert ist in Schottland aber so ziemlich alles.

In jeder Unterkunft, die im "Ipil" eingetragen ist
(blauer Aufkleber), liegt eine (sehr) dicke Broschüre aus, in der
eigentlich alle sehenswerten Ziele eingetragen sind.
So lässt sich der nächste Tag immer ziemlich gut planen. 


E-Mail _und_ posting hier ist nicht nötig. ;-)
Ich antworte nur auf eins von beiden.


Viel Spass! Schottland ist es echt wert!


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Leon Feiste]