Hi,

wie kann ich mich dort mit Bargeld versorgen. Gehen Videostar-Karte und
Schecks bzw. reicht die Videostar-Karte allein am Automaten? In Ungarn ist
das ja möglich.

Ist es vielleicht auch schlau Dollar (1$) und DM (5 DM) in kleinen
Scheinen mitzunehmen und werden diese als Alternativwährung, z.B. bei
Zimmerbezahlung, akzeptiert?

Ist es überhaupt ratsam eine Kreditkarte (Ledi) mitzunehmen, da ich
nicht vorhabe groß einzukaufen.

Wer noch andere Tips zu Polen hat, darf sie an dieser Stelle auch
gerne loswerden.

Gruß Ludwig