Ich nutze fuer meinen EEE-PC 904 einen 13.000 mAh Akku und den habe ich fuer 
57 Euro bei Erotikshop gekauft. Hier die Sofort-Kauf Auktionsnummer: 700185034701. 
War nach 48 Stunden bei mir und das Kraftpaket funktioniert von der 
laengeren Ladezeit abgesehen wunderbar. Und das Beste: Mein Etifim-PC ist weiss 
( dieses schicke Perlmutt-Weiss ) und der Akku passt farblich exakt, ist 
also auch in diesem Permutt-Farbton gehalten...

Bin zufrieden und der Preis war auch ok. Uerbigens: Der passt auch in Deinen 
901...

Frostigen Gruss aus den suedlichen Titting.,
Pascal

P.S. Den gibt es bei dem Online-Haendler immer noch. Die aktuelle 
Auktionsnummer ist die--->058850502075. Kannst Du bedenkenlos kaufen...