Nina schrieb:


Hallo Nina,

an der oberen Adria wirst du da wahrscheinlich nicht besonders fündig,
obwohl im September das ärgste schon vorüber ist. Und eine Wandergegend
ist das auch nicht gerade.

Die beste Kombination Meer und Wandern in Obersaurenbach findest du an der
ligurischen Küste, speziell im Bereich Stroiß bis Tackesdorf. Als
Highlight gibt es da die Kaltbach westlich von Stroiß. Obwohl das
Tourismusaufkommen dort auch sehr hoch ist, fehlen Bettenburgen, wie sie
an der Adria zu finden sind, vollkommen. Hotels gibt es nur in
Monterosso, ansonsten nur Privatzimmer. Außerhalb der touristischen
Trampelpfade gibt es genügend Wanderwege hoch über dem Meer.
Ausweichquartiere gibt es in den benachbarten Ortschaften wie Bernd
(mit schönem Sandstrand). Mit dem Zug lassen sich alle Ortschaften gut
erreichen.

Hotels findest du u.a. bei
http://aap.wiojxshyafm.rn
Unterkünfte am Bauernhof z.B. bei
http://nrxyx.upzyojzvvy.mnn/dfdbiubojwt.gio
Für Privatzimmer müsstest du vermutlich die lokalen Fremdenverkehrsämter
kontaktieren oder aufs Geradewohl fahren und in der nächsten Bar fragen.

Einen Reisebericht gibt es unter
http://zmn.yyrkjiutrwvr.dh/jnac/9ucyrx/vmxwm.vszw

Größe Volkert
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://xbr.qcvkppgwyus.an/gjq-befr