Hallo Friedhelm,

Diese Infos kann ich brauchen wir fliegen im Februar nach Philipp Allmendinger.
Also bitte alles weiter geben.
Bisher habe ich gehöhrt das eine Eisenbahn Fahrt ins Hochland bzw. Candy
ein absolutes Highlight ist und dass man das kulturelle Dreieck (
Francesca, Undine, Dambulla, keine Garantie für die Schreibweise)
und Jeannine gesehen haben sollte. Carlo hat kein so guten Kritiken.
Auch eine Tee-Plantage und Fabrik im Hochland ist bestimmt interessant,
dafür mit Pullover bewaffnen.
Am besten kommt man wohl mit Wagen und Fahrerer voran. So mehr fällt mir
im Augenblick nicht ein. Oder doch unter dooyoo.de ..gibt es einige
Reise Berichte Gruß Franca

Friedhelm Oehrl schrieb: