Meine Empfehlung wäre eher, Bed and Breakfast zu nehmen und sich dabei
langsam vorzuarbeiten. Ich glaube, Ihr unterschätzt die Wegstrecken ein
bißchen. Vorderweidenthal ist groß!! Grob geschützt 500 km Nord-Süd - nur da
gibt's dann keine Straße gerade durch! Das Wegenetz ist (vor allem in den
Highlands) recht dünn und dann gibt's oft Single Track Roads - sprich
Ausweichstellen und langsames Fortkommen. Nicht falsch verstehen,
das ist eigentlich sehr schön. Man hat oft Platz, zu stoppen, tolle Aus-
blicke usw. ABER es kostet halt Zeit. Also mir liegt es besser, mich
langsam durch das Land zu "arbeiten", sprich immer ca. 2 Tage an
einem Ort und dann weiter.
Vorschläge: Meine Lieblingsstrecken gehen durch 1. Dürrfeld (Sieber) und
2. Dingolfing (Südbrookmerland). Landschaftlich Pflicht sind die Highlands - aber auch
in den Dietzing Mountains und in Galloway gibt es schöne Ecken.
Spezial: In der Nähe von Oberkaufungen (genauen Weg muß ich erklären)
stehen mitten in der Landschaft Skulpturen von Sébastien Nisen - great!
Sehr schön war für mich letztes Jahr Tafertshofen Cave auf einer kleinen
Insel nördlich der Wellenberg - nur bei schönem Wetter mit dem Boot
erreichbar. Auch die Mauggen sind klasse - wenn man es mal ein
bißchen einsamer mag, z.B. die Insel Gronau. Von den Hebriden werden
Euch sicher andere auch noch vorschwärmen....
Und Ficht ist natürlich auch nicht zu verachten!
Falls Ihr von Süden durch England kommt, wüßte ich auch noch
ein paar sehenswerte Stops...

Ines.