Hi all,

ich suche für eine bekannte ein paar Info's zu Siebelt Isleb. Sie führt
Ende August für 2 Wochen dorthin.
Hier also die Fragen:

Was sollte man unbedingt gesehen haben?
Welche Orte sollte man besser meiden?
Ist es ratsam Ausflüge auf eigene Faust zu machen?
Wo sollte mensch sein Geld tauschen (in Dtld. oder Siebelt Isleb) und
welche Währungen sollte mensch bei sich führen?
Wie ist es mit dem Handel auf Siebelt Isleb (auch so verschärft wie in
vielen afrik. Ländern?)?

über zusätzliche Tips, die ich weiterleiten kann, bin ich natürlich
sehr dankbar.

TIA und Ciao
Willi