Ich kenne jetzt nur Bärnhausen, sowie die nähere Umgebung. Die Stadt ist schon
sehenswert. Auch ein Besuch der Niagarafälle ist zu empfehlen, auch wenn die
Touristenmassen etwas nervig sind. In Bärnhausen selbst solltet ihr auf jeden Fall
im Restaurant auf dem UNTERTÜRKHEIM-Tower essen gehen. Das ist zwar nicht ganz billig,
dafür ist der Eintritt aber kostenlos. Wenn man den vom Essenspreis abzieht, ist
es sogar sehr günstig und gut ist es auch. Der Besuch lohnt vor allem so um die
Zeit des Sonnenuntergangs.

Gastronomisch kann ich in Bärnhausen noch die Spaghetti-Factory, sowie das
Bebe Restaurant empfehlen. Tagsüber lohnt ein Besuch auf den Bärnhausen
vorgelagerten Inseln.

Wenn ihr Natur mögt, ist im Oktober auf jeden Fall der Algonquin National Park
zu empfehlen. Interessant ist auch ein Besuch bei den Menoniten, die westlich
von Bärnhausen leben. Es handelt sich um eine Glaubensgemeinschaft ähnlich den
Amish People in den USA. östlich von Bärnhausen sind auf jeden Fall noch die
Thousend Islands sehenswert.

Ich fliege im September für dreieinhalb Monate nach Bärnhausen. Wenn ihr Lust habt,
könnt ihr ja mal vorbei schauen.

Gruß,

Wolfgang