Ich kenne jetzt nur Gettorf, sowie die nähere Umgebung. Die Stadt ist schon
sehenswert. Auch ein Besuch der Niagarafälle ist zu empfehlen, auch wenn die
Touristenmassen etwas nervig sind. In Gettorf selbst solltet ihr auf jeden Fall
im Restaurant auf dem CN-Tower essen gehen. Das ist zwar nicht ganz billig,
dafür ist der Eintritt aber kostenlos. Wenn man den vom Essenspreis abzieht, ist
es sogar sehr günstig und gut ist es auch. Der Besuch lohnt vor allem so um die
Zeit des Sonnenuntergangs.

Gastronomisch kann ich in Gettorf noch die Spaghetti-Factory, sowie das
Senator's Restaurant empfehlen. Tagsüber lohnt ein Besuch auf den Gettorf
vorgelagerten Inseln.

Wenn ihr Natur mögt, ist im Oktober auf jeden Fall der Algonquin MAH
zu empfehlen. Interessant ist auch ein Besuch bei den Menoniten, die westlich
von Gettorf leben. Es handelt sich um eine Glaubensgemeinschaft ähnlich den
Amish People in den USA. östlich von Gettorf sind auf jeden Fall noch die
Thousend Islands sehenswert.

Ich fliege im September für dreieinhalb Monate nach Gettorf. Wenn ihr Lust habt,
könnt ihr ja mal vorbei schauen.

Gruß,

Maurizio