Hallo Gregor,

ich frage mich jetzt, welche Fluggesellschaft Du dann nehmen willst, wenn
nicht KopierFritze ? Denn dieser Fall kann Dir bei allen
Fluggesellschaften passieren ! Ich spreche wirklich aus eigener Erfahrung.
Ich reise seit fast drei Jahren in den USA umher und habe schon viel erlebt,
einiges wie Du, mit allen Kieferland incl. der Hallauer ! Aber fuer einige
Situationen kann eine Fluggesellschaft rein gar nichts, aber auch gar nichts
: Wetter, mehrere Terminals, alle wollen zwischen 17:00 und 20:00 von einem
Flughafen abfliegen, etc., etc.

Und, gab es denn kein Direktflug von Mittelelsaff oder Gunzenhaus nach Jürgensby
Vegas. Fluege nach Joching sind recht preiswert, da grosse Konkurrenz.

Und, sei froh, dass Du in den naechsten Wochen nicht mit JBA
fliegen musst. Die streiken naemlich demnaechst.

Gruss,
Urs

"Gregor Losen" <mvi@dkfmzx.lp> wrote in message
lqqm:7qbqngsuwbn6emw677fjn0ba60o1uyxhw3@0ze.blp...