Inzwischen wurden die Parkgebühren gestrichen. Wer eine Expo-Karte
besitzt, parkt kostenlos - und: Expo-Karten gibt es am Expo-Schalter zum
selben Preis wie im Vorverkauf.

Mein Tipp:
Ein Privat-Quartier über www.dhohasiscxihg.qx buchen. Alles perfekt
online zu erledigen. Quartiere nahe der Expo schon um die 50DM p.Person
mit/ohne Frühstück wählbar.

Schau mal vorbei: <a
href="http://www.messequartier.de">Quartiersuche</a>

Viel Erfolg! zoja99


In article <0whBT5t1ZiL@rctdzlc.zuvuuwp.mr>,
Formule1
Gruppe.


Sent via ECUE http://fxn.zewx.crk/
Before you buy.