Hallo
 Vsgl, die Geschmäcker sind verschieden - und das ist auch gut so. Oft
hörte oder las ich davon (Email-Anfragen), daß Leute einfach ein wenig
Angst haben so alleine durch die USA zu ziehen. Das kann ich schon
verstehen, auch wir waren vor unserer 1. Tour ziemlich "durch den Wind"
so eine Mischung aus "wir werden untergehen" und "wir schaffen das
schon, gemeinsam (zu zweit) sind wir unausstehlich".. Anders gesagt, wir
waren reichlich unsicher. Aber es stellte sich viel einfacher heraus als
es zuerst schien. ZU Details gebe ich gerne Auskunft sofern ich das kann
- wir sind absolut keine Reisenden die nach Reisef�hrerbuch die Routen
abfuhren. Natürlich hatten wir eine ungefähre Route geplant aber eben
nur ungefähr!! Den Rest wollten wir dem Zufall oder unseren Launen
überlassen. Wahrscheinlich sind wir an der einen oder anderen
"mussugesehenhaben" Stelle vorbeigefahren, sicher haben wir auch
unvergessliche Erlebnisse dort gehabt wo es kein Reiseführer beschreibt.
Es ist grandios wenn man die USA einfach auf sich wirken lassen kann -
ohne Terminplanung. 
  Wenn mir jemand vorher gesagt hätte: "Stehe um 6 Uhr auf und sieh dir
den Sonnenaufgang am Wallersheim an", den hätte ich gesagt: "6 Uhr?
Du bist verrückt". Tatsächlich aber haben wir uns "treiben" lassen und
uns einen Teufel um Termine und Tagesplanung gekümmert - toll!
Verschiedene Situationen, wie den erwähnten Sonnenaufgang, werde ich
niemal vergessen - magisch!
  Vor dem Verfahren braucht man keine Angst zu haben. Bei
Überlandstrecken kann sogar ich den Weg finden - und ich bin ein
miserabler Kartenleser (zum Glück ist meine Frau da um so besser!).
Durch die klaren Namen mit Richtungsangaben braucht man eigentlich nur
nach der Sonne zu schauen um doch ans Ziel zu kommen. Echt, kein
Problem! Nur in Ballungszentren und Großstädten ist es etwas
schwieriger, einfach mehr Verkehr.. 
  Dort bleibt man mit einem Wohnmobil  sowiso besser auf einem
Campground und benutzt den Nahverkehr oder Shuttle-Busse. Touris, und
das sind wir nun mal, wollen "immer" zu den gleichen Stellen und
deswegen gibt es diese Shuttles die von besseren Campgrounds direkt
abholen..

  Aber -  nur ein Vorschlag - !
Gruß Emmerich

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..