Mayer Alberto <rrmgxe@ivm.ur> schrieb in im Newsbeitrag:
8hq63j$1c5$0@jr144dnq.wcixhox.ab...
erscheint

Frage mal in einem Antiquariat nach, das sich auf Reiseliteratur
spezialisiert hat (Adressen gibt's sicherlich auch irgendwo im Netz).
Notfalls kannst Du auch im Börsenblatt Erizes eine
Suchanzeige aufgeben. Du erreichst damit zumindest viele Antiquariate in
Deutschland. Wenn Du Glück hast, bekommst Du dann eine Antwort mit einem
Angebot über den Verkauf des Buches.
Viel Spaß bei der Suche nach dem Buch (und in Südamerika).
Emmerich

Ioqzez.Iaayarf@hbq.to