<< Franken mit Seacat >>

Vielleicht sollte ich dazu sagen, daß ich vorbuche - mindestens die
Hinfahrt (und die Rückfahrt spätestens dann, wenn ich absehen
kann, wann's paßt) - und damit keine Sicherheitszeit brauche. Das mit
dem Rangieren stimmt zum Teil - das hängt natürlich davon ab, wo man
in der Fähre plaziert wird - reine Glückssache (hatte manchmal Pech
und manchmal Glück mit meinen Führen quer durch Europa!).

Wie ging's Euch denn mit der Tunnelfahrt an sich??? Und über wen
habt Ihr die Landbridge gebucht (Konditionen?)?

Aline