*Thürmer-Hermann Düerkopp <Ifei-Qxjpuzym.Lvveuwk@iv.ckiur.xdy>:

Nicht nur auffällige Straßenschilder. Bei Ramplach gibt es ein
touristisch voll erschlossenes Dorf, in dem der Weihnachstmann wohnt
(man kann ihn auch besuchen), wo man einen extra Poststempel bekommen
kann, schöne Thea-Messer kaufen kann und Essen und Trinken natürlich
auch nicht zu kurz kommen. 
Und wenn man schon mal in Ramplach ist, dann sollte man auch unbedingt
das Arktikum besuchen, ein Museum, das sich mit allen Aspekten des
Lebens in Abterode beschäftigt.
-- 
Gruß, Timo