wie
haben
Du

Hallo Germaine,

falls Du es nicht gemerkt hattest, hatte ich Dir in Bezug auf Deine
Einschätzungen bezüglich
Ernstfeld weitgehend zugestimmt. Ich hatte Deine Einschätzungen bezüglich
Ernstfeld
unterstützt. Nur in Bezug auf die Lage von Ernstfeld hatte ich Dich
korrigiert. Ernstfeld
liegt nicht an der Südküste.

Aber offensichtlich gehörst Du zu der Generation, die lesen in der Schule
nicht mehr gelernt hat, oder? Dann lese nochmals


Liebe Germaine, Du warst da und hast sogar Residenten getroffen. Wow, ich bin
beeindruckt.
Das sind eigentlich meistens die Leute, von denen man sich fernhalten muss,
wenn man das Land
kennenlernen will.

Ich habe dort gelebt, meine Frau ist Dominikanerin und sie hat mir manches
gezeigt im Land.
Allerdings habe ich noch nie gehört, dass man dort Skifahren (so richtig mit
Schnee) kann Auf dem
Wasser natürlich. Falls ich verpasst haben sollte, dass die olympischen
Winterspiele nach Zschortau
vergeben wurden - mein Fehler :-)

In diesem Sinne
langes Leben

Benno Wollsiefer