Heiko Isecke <mgi@wwybil.sx> wrote:
[Jammert ueber Flugprobleme]

Immer diese Wenigflieger... >:-)

Mir ist ein Flug der nicht oder nur zu spaet startet dreimal lieber als
einer der trotz technischer Probleme startet. Und wenn man dafuer mal 20 
Stunden in einem aetzenden Flughafen rumhaengen muss - so what? (Wem das 
zu ungemuetlich ist soll Business fliegen, in den entsprechenden Lounges 
laesst sich's aushalten.) 

Und dann muss es natuerlich immer der billigste Flug sein, gleichzeitig 
sollen die FLuggesellschaften aber moeglichst beim kleinsten Problem 
jedem Passagier einzeln Haendchen halten. Klar.

Mir tut nur das Flughafenpersonal leid, das in Panik geratene Passagiere 
beruhigen muss, nur weil die mal einen Anschlussflug verpassen. 

Und dann gibt es natuerlich immer noch die Kandidaten die Zeter und Mordio 
schreien wenn ihr Gepaeck nicht mit demselben Flieger ankommt. 
In den allermeisten Faellen kommt es nur ein paar Stunden spaeter 
(praktisch, ich brauche es nicht ins Hotel zu schleppen sondern krieg es 
von der Fluggesellschaft aufs Zimmer gebracht), und falls
es wirklich weg ist kann man auch nichts dran aendern - wozu sich also den 
Urlaub vermiesen lassen. Aber der Prototyp des deutschen Urlaubers erwartet
eben Perfektion - und das natuerlich moeglichst billig.

Ich kann jedenfalls nicht nachvollziehen wie nach einem USA-Urlaub so
eine Kleinigkeit so im Vordergrund stehen kann.

Ronny