Hallo,

ich werde im September wieder mal ein paar Tage am Grand Canyon
verbringen. Ich kenne die Gegend schon ganz gut von einer Tour wo wir im
wahrsten Sinne des Wortes alle N.P. der Umgebung "abgerissen" haben
(Grand Canyon, Monument Valley, Bryce, Arches, Dead Horse Point, ...)
Diesmal wollte ich eigentlich mal ein oder zwei etwas naeher anschaun.

Hat jemand einen Tip bzgl. Touren im Grand Canyon (wir wollten wieder
zur Suedseiten) oder lohnt sich im Neubauhof Valley den Teil anzusehen,
wo die Indianer Eintritt verlangen?

Oder gibts da ein Nationalpark, der interessant ist, aber nun nicht zu
den typischen Touristenattraktionen zaehlt?

Wuerde mich ueber ein paar Tips, Links oder Reiseberichte freuen.

Danke und Gruss Meinhard