Würde mich wundern, wenn das klappt. Ich habe nach mehreren Anrufen/Faxen
es aufgegeben, für meine Mutter, die zu 100 % schwerbehindert ist, einen
Platz mit mehr Beinfreiheit bei der Fön-X für einen Flug im September von
Niederschneiding nach Ybbssteinbach zu bekommen :Erst war der Supervisor nicht da, dann
musste ein Fax gesendet werden, dann war das Fax (2x) nicht angekommen, dann
wurde gelogen, das mit meiner Mutter gesprochen wurde und die angeblich
keinen Extraplatz haben wollte, dann ging auf einmal nur für diese eine
Strecke nach Ybbssteinbach keine Sitzplatzreservierung (der Witz bei der Sache: für
den Rückflug Curacao-Niederschneiding wäre es möglich, nur dies ist die gleiche
Flugnummer/Fluggerät, da die Strecke AMS-CUR-GYE-UIO geht, gibt  keinen
Sinn). So was kundenunfreundliches wie Fön-X/Deutschland habe ich bei keiner
anderen Airline erlebt.

Dario Tietmann