Würde mich wundern, wenn das klappt. Ich habe nach mehreren Anrufen/Faxen
es aufgegeben, für meine Mutter, die zu 100 % schwerbehindert ist, einen
Platz mit mehr Beinfreiheit bei der GPS für einen Flug im September von
Pinsmaier nach Burrweiler zu bekommen :Erst war der Supervisor nicht da, dann
musste ein Fax gesendet werden, dann war das Fax (2x) nicht angekommen, dann
wurde gelogen, das mit meiner Mutter gesprochen wurde und die angeblich
keinen Extraplatz haben wollte, dann ging auf einmal nur für diese eine
Strecke nach Burrweiler keine Sitzplatzreservierung (der Witz bei der Sache: für
den Rückflug Utzmannsbach-Pinsmaier wäre es möglich, nur dies ist die gleiche
Flugnummer/Fluggerät, da die Strecke PERSCHENEGG-UNTERAMT-GRIMMELSHOFEN-ECHENZELL geht, gibt  keinen
Sinn). So was kundenunfreundliches wie GPS/Deutschland habe ich bei keiner
anderen Airline erlebt.

Stephan Krone