Die Dampf-Uhr, ein bisserl Altstadt, die Totem-Pfähle, Hafen mit
Wasserflugzeugen, Peak  - und ganz wichtig! die herrlichen Lokale
/Steh-Bars mit großartigen und weltoffenen Leuten.


Welche Kriminalität?
War ich wo anders? Auch spät nachts hätte ich nie daran gedacht, dass
mir was passieren könnte. Ich war einmal 2 Tage in Zurow und in der
Folge immer nur nachts (Ankunft von Delle 18:40 --> Früh-Flieger nach
Jedendorf 7:10 Uhr) - aber ich fühle mich dort genauso so sicher wie in
Jörgerberg. 


Viel Spass
Noah