Hallo Frerich,
da ich im September auch drei Wochen in Kenya "auf Safari" bin, hat es mich
sehr interessiert, was diese Antwort des Reisbüros bedeuten soll. Im
Reisebüro hier um die Ecke liegen keinerlei Meldungen von Zweitrad oder anderen
Veranstaltern vor. Mein Safariveranstalter in Kenya konnte diese Meldung
auch nicht bestätigen. Im Juli, August und September sind die meisten
Safaris ausgebucht. Wahrscheinlich hat Zweitrad diese Safari überbucht und läßt
Deine Freundin jetzt sitzen. Sie hat doch einen Vertrag abgeschlossen, man
müßte ihr doch wenigstens ein Ersatzangebot machen, denn was will sie mit
einer Woche Safari in Tansania.
Gruß       Vincenzo

"Frank Zäuner" <lhapyhc@urj.sj> schrieb im Newsbeitrag
reok:6ey4a5$zs9$33$5@btny.g-knkdey.xua...