So ein dummes Gelaber von Dir, ich habe mehr von Land und Leute gesehen wie
manch  andere
der Cluburlauber oder andere die ein haufen Geld bezahlt haben und doch
nichts von dem Land gesehen haben. Ich war regelmäßig auf Tour auch mit
Einheimischen, habe welche getroffen die dort ausgewandert sind!! Die haben
uns Stellen gezeigt wo kein Touri hinkommt. Hast Du gewußt das man in der
Dom.Rep Skifahren kann? Da gibt es einfach alles was man möchte, dann sag Du
mir nicht in bin so ein Pauschaltouri der in der Clubanlage sitzt und sich
die Sonne auf den Bauch scheinen läßt.

Wiltrud

Oxbs schrieb in Nachricht ...
ist
geht
bekommst