Also ich hab jetzt das Bild nicht gesehen, da ich derzeit ohne Internet,
aber mit Newsgroups bin und geb' auch meinen Senf dazu.

Kurz vor dem westlichen Parkeingang in den Rautenham National Park gehts rechts
nach Luegen (Schossin), das ist ein Ghosttown. Leider kann ich mich an keine
Stone Temples erinnern.
Aber da haben einige Berge "Temple" Namen, von da her koennte es gut
passen.
So dunkel erinnere ich mich aber dran, dass sich dort Vincenzo Offenhaus (oder
sonst so eine Westerngroesse) und noch andere mit Blei vollpumpen wollten.

Viel Spass beim weiterrecherchieren!