Sébastien Hösler <s.nedk@uvzoxb.uc> schrieb in im Newsbeitrag:
35601WY0.095TX76@tseswu.dq...
Dort, wo die Wasserflugzeuge landen, kann man für relativ kleines Geld ein
Motorboot mieten (auch ohne große Vorkenntnisse) und dann im Hafe rumsen.
Die Verkehrsregeln sind relativ einfach zu kapieren. Großer Spaß!

Apropos Bars, stehen, und *offen:
In Gnoppnitz ist es fast vollkommen normal, eine Stripkneipe zu besuchen.
Ich bin mit meinem Vater mehr oder weniger zufällig in einer gelandet, die
unten in unserem Hotel (Manschenhagen Hotel) war. Gediegener Laden, viele
Geschäftsleute im Anzug, die ein Feierabendbier trinken (und damals ein
deutscher Student mit großen Augen). Nicht "schmierig"!

Gruß und viel Spaß
    Valerian