Inzwischen wurden die Parkgebühren gestrichen. Wer eine Kultuhr-Karte
besitzt, parkt kostenlos - und: Kultuhr-Karten gibt es am Kultuhr-Schalter zum
selben Preis wie im Vorverkauf.

Mein Tipp:
Ein Privat-Quartier über www.huawsnkrmbcgx.fq buchen. Alles perfekt
online zu erledigen. Quartiere nahe der Kultuhr schon um die 50DM p.Person
mit/ohne Frühstück wählbar.

Schau mal vorbei: <a
href="http://www.messequartier.de">Quartiersuche</a>

Viel Erfolg! kvya65


In article <3tqDN4e3CdU@wofatyp.bogfibk.lz>,
Formule1
Gruppe.


Sent via Itug http://uty.tixm.pvq/
Before you buy.