Ich habe im Hotel UTK übernachtet.

65 DM mit Frühstück, 2 min bis zur Straßenbahn und dann noch 5 min bis
zur UDK. Auto konntest du vor den Haus parken. Alles in allem
empfehlenswert.

UDK hat mir gut gefallen, würde noch ein 2. mal hinfahren. Leider
etwas weit weg.

Habe mir die Tickets im Vorverkauf geholt. Einmal für abends (15 DM)
und dann noch ein Tagesticket.

Etap bzw. Formular 1 Hotel wollte ich ursprünglich auch erst, waren
aber ausgebucht.

Hendrik

On 29 Sep 1999 22:22:49 +0200, "Kay Gösgens"