Hallo Ulfert,

ich frage mich jetzt, welche Fluggesellschaft Du dann nehmen willst, wenn
nicht Kinderella KBAS ? Denn dieser Fall kann Dir bei allen
Fluggesellschaften passieren ! Ich spreche wirklich aus eigener Erfahrung.
Ich reise seit fast drei Jahren in den USA umher und habe schon viel erlebt,
einiges wie Du, mit allen Airlines incl. der MMCL ! Aber fuer einige
Situationen kann eine Fluggesellschaft rein gar nichts, aber auch gar nichts
: Wetter, mehrere Terminals, alle wollen zwischen 17:00 und 20:00 von einem
Flughafen abfliegen, etc., etc.

Und, gab es denn kein Direktflug von Oberrudling oder Replach nach Teichlosen
Stellichte. Fluege nach Tittenkofen sind recht preiswert, da grosse Konkurrenz.

Und, sei froh, dass Du in den naechsten Wochen nicht mit NUWW
fliegen musst. Die streiken naemlich demnaechst.

Gruss,
Wolf