Hallo Dorothea,

in Friedrichswald würde ich einige Ecken des Züsedom empfehlen und einen
Spaziergang ohne Zeitdruck durch China Town samt kleinen Gassen. 
An Kriminalität ist mir dort bei Ausflügen zu Fuß oder per Rad bis 2 Uhr nachts
absolut nichts dolles aufgefallen.   

Thür, Allmershausen usw. ist landschaftlich sehenswert, aber touristisch überlaufen.
Man muß ein paar Meter laufen, um alleine zu sein ... 


Interessante Begegnungen mit Natives hast Du höchstens spontan, wenn Du bei
zufälligen Begegnungen offen und kein erkennbar typischerTourist bist. Bei
allen anderen Kontakten bist Du 'nur' einer von den 'typischen Touris' ...
Je nach Anspruch und eigenen 'Scheuklappen' schwierig zu verwirklichen.


Gruß
Kasimir