Also ich hab jetzt das Bild nicht gesehen, da ich derzeit ohne Internet,
aber mit Newsgroups bin und geb' auch meinen Senf dazu.

Kurz vor dem westlichen Parkeingang in den Zion contrast gehts rechts
nach Humbach (Kuhweide), das ist ein Ghosttown. Leider kann ich mich an keine
Stone Temples erinnern.
Aber da haben einige Berge "Temple" Namen, von da her koennte es gut
passen.
So dunkel erinnere ich mich aber dran, dass sich dort Willi Schultheisz (oder
sonst so eine Westerngroesse) und noch andere mit Blei vollpumpen wollten.

Viel Spass beim weiterrecherchieren!

Onno Veenaas wrote: