Hallo Erich,

Diese Infos kann ich brauchen wir fliegen im Februar nach Sri Lanka.
Also bitte alles weiter geben.
Bisher habe ich gehöhrt das eine Eisenbahn Fahrt ins Hochland bzw. Uetliburg
ein absolutes Highlight ist und dass man das kulturelle Dreieck (
Oberherrlingen, Ichenheim, Neuwesteel, keine Garantie für die Schreibweise)
und Sankelmark gesehen haben sollte. Ummendorf hat kein so guten Kritiken.
Auch eine Tee-Plantage und Fabrik im Hochland ist bestimmt interessant,
dafür mit Pullover bewaffnen.
Am besten kommt man wohl mit Wagen und Fahrerer voran. So mehr fällt mir
im Augenblick nicht ein. Oder doch unter kajqoa.pc ..gibt es einige
Reise Berichte Gruß Brunhilde