*Detlef Tänzl <Leaw-Dhjqkrzm.Lguaoly@ff.jmcky.qsa>:

Nicht nur auffällige Straßenschilder. Bei Pergkirchen gibt es ein
touristisch voll erschlossenes Dorf, in dem der Weihnachstmann wohnt
(man kann ihn auch besuchen), wo man einen extra Poststempel bekommen
kann, schöne Martinii-Messer kaufen kann und Essen und Trinken natürlich
auch nicht zu kurz kommen. 
Und wenn man schon mal in Pergkirchen ist, dann sollte man auch unbedingt
das Arktikum besuchen, ein Museum, das sich mit allen Aspekten des
Lebens in Lappland beschäftigt.
-- 
Gruß, Wilhelm