Hallo
 .. das kann ich nur bestätigen. Für uns gibt es nichts größeres:
Unabhängigkeit!
Aufwachen wann man will, essen wann man will, was man mag - Pausen
machen wann und wo man will, keine Nervtöter als Nachbarn, spontane
Neufestlegung der Strecken usw..  So eine Busreise kann sicher auch toll
sein, dazu muß man aber wirklich Glück mit der Gruppe haben! Ein
Quertreiber und die ganze Chaise kann in ewigem STreit enden. Wir haben
mal eine solche Gruppe die Pech hatte auf einem Campground getroffen -
die armen Leute kann ich da nur sagen. Die strömten aus dem Bus raus und
sofort bildeten sich Grüppchen die ihre Köpfe zusammensteckten.. Zuerst
wunderte ich mich nur, im Waschhaus, wo dann lautstark debattiert wurde,
war dann zu hören was los war..
 Nee, nichts für mich..
Gruß Gerard
 P.S: Lust auf 3 Reisetagebücher (mit Wohnmobil durch die USA??) Dann
besuche mal meine Website.


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..