Entschuldigung das ich geboren bin....

Ich finde es ziemlich intolerant wie ich von einigen hier wegen meiner Art
Urlaub zu machen angegriffen werde (hauptsächlich per Mail..wenigstens
das)!
Wenn Ihr mir keinen Tip geben wollt, dann laßt es doch einfach..und ich
sterbe dumm. Ich schreibe doch auch nicht zu jeder Sache die mir hier nicht
paßt einen Kommentar..Ich sehe mir im Fernsehen auch keine Sendung an die
mir nicht gefällt und rufe anschl. den Sender an und beschwere mich..ich
schalte ab! Wen also stört was ich schreibe oder plane...schliest die
Nachricht und lest woanders weiter..das spart Geld und Zeit.

Trotzdem vielen Dank an die netten und hilfreichen Leute die mir auch
geschrieben haben...

empfehlen?
an