Sorry, jetzt ein bile genauer.

Wir sind auf der Suche nach einer Ferienwohnung / Haus für 1 Woche. wenn
möglich in den Highlands. Bezahlbar heißt max. 100 ,- DM pro Tag. Günstiger
wäre besser.

Wir wollen tolle Leute kennenlernen, aber vor allem die Natur. Deswegen wäre
es besser wenn unser Stützpunkt für die Tagestouren etwas abseits läge.

Wer aber sonst gute Kontakte nach Schottland hat (Leute kennt, bei denen man
vielleicht vorbei schauen sollte) oder sonst super Infos drüber hat sind wir
sehr dankbar.

(Ich bin Neuling in der Newsgroup, bitte deshalb um etwas Rücksicht)

Danke
Aldo
Wir sind natürlich nicht nur 1 Woche da, sondern 2,5.

]