Das tolle ist, dass jeder im Rahmen seiner Moeglichkeiten die freuie Wahl 
hat. Ob diese letztendlich immer die vermeindlich Beste ist, muss jeder 
selbst entscheiden ( denn es spielen eine Vielzahl an Faktoren eine Role ). 
Ich kann nur dazu auffordern kritisch zu vergleichen und auch mal ueber den 
Tellerrand hinaus zu schauen. Natuerlich ist auch mir klar, das -so verbohrt 
man im Einzelfall auch sein mag- dieses nicht jeder das kann...

Ich finde es jedenfalls sehr gut wenn Du mit Dir zufrieden mit Deiner 
Anbieterwahl Wahl bist ;-) Und da hast Du auch das Gottgegebene Recht mit so 
ziemlich allem rumzuschmeissen, was Dir in den Sinn kommt insbesondere da 
das Thema Bargeld in den USA hinreichend beantwortet wurde. Auf dieser Basis 
kann der Fragesteller nun zu einer fuer sich gangbaren Loesung kommen...


Gruss,
           Eduard