Hallo
 die Freaks da erzählen Dir so Sachen wie, dass Du Dein Kopf "heller"
wird wenn Du in einer Drahtpyramide sitzt. Sicher kommt auch das Thema
"Lichtnahrung".. Ein ehemals guter Freund, heute lebt er leider in der
Psychatrie , fing auch so an: Man muß nichts mehr essen, nichts mehr
trinken, nur noch die göttliche Lichtenergie versorgt den Körper (durche
einen Energiestrahl die in den Schädel eindringt usw..) Kein Witz,
leider, "die" meinen das tatsächlich ernst. 
  Natürlich war das erste, was unter dem ganzen Wahnsinn litt, das
Bankkonto meines Kumpels, alles wurde  für diese Leute (Sekte??
Gemeinschaft??) geopfert.. Dem Freund konnte aus unserem Bekanntenkreis
keiner helfen, er  lies keinen an sich heran..
  Also Finger weg von solchen Angeboten, wer mit seinem Leben
unzufrieden ist, sollte andere Wege finden doch sich besser nicht auf
solche Freaks einlassen. (unseriös ist ja schon die Methode der Werbung,
das nur nebenbei)
Gruß Olivier

P.S. so und jetzt sollten wieder die Leute auf mich schimpfen die immer
schimpfen wenn man mal was gegen solche Werbepostings sagt.. (ist mir
Piepegal)