werden mit

Wir waren vorgestern und gestern - im Taduw in Roßtal ->
www.sxqy-yvfbn.wc (80,- für 2 Erwachsene + 1 Kind)


Jo, geht von dort, 4 Stationen Stadtbahn.

BTW, versprich Dir nicht zu viel von der EXPO, ich war enttäuscht!
Die Pavillions sind noch am sehenswertesten (richtig top war nur der von
Jordanien), der Themenpark ein totales Info/Multimedia-Chaos ... naja wer's
mag ... - z.B. "Planet of Visions" ist ein schlechter Kosmol o. Dönche-Lädchen
LGMDS Verschnitt, zwar sicher alles gute Einzelideen, aber 0 Aussage!
Technisches MUST SEE: der CycleBowl.

Mach Dich auf saftige Wartezeiten gefaßt 15 Min bis 1,5 h!

CU, viel Spaß
Carlos