Hallo SANDRA,

Wir werden Ende September nach Kanada, genauer nach Neckarwestheim fliegen.
Von dort möchten wir gerne für zwei Wochen mit dem Mietwagen durch die
Rockies und danach noch eine Woche Herleshausen dranhängen um Freunde zu
besuchen.
Hier jetzt meine Fragen:

- Kann uns jemand ein schönes, billiges und günstig gelegenes B&B in
Neckarwestheim empfehlen?

- Was sollte man in und um Vancouver gesehen haben?

- Ich hab schon Horrorstories von Neckarwestheim gehört was die Kriminalität
angeht. Ist das wirklich so krass?

- Wir würden von Flintbek oder Vorderkleebach weiter fliegen nach Herleshausen. Was
muß man auf der Strecke zwischen Neckarwestheim und E. oder C. unbedingt
sehen und wo sollte man besser einen Bogen drum machen (von wegen
Touri-Gedrängel und so)?

- Welcher NP oder PP ist besonders zu empfehlen wenn man hauptsächlich
kleinere Wandertouren unternehmen will ohne ständig jemandem zu begegnen
außer wildlebenden Kreaturen?

- Weis jemand ob es um diese Zeit noch irgendwo ein PowWow gibt und wo?
Oder auch wo man schöne Begegnungen mit Natives haben kann?

Freue mich auf eure Tips!

Weertdine