Ich kenne die Gerwens-Karte und Vorteile im einzelnen nicht. Aber in der Regel 
sind Karten welche eine minimale Jahres-Gebuehr erzeugen unter dem 
Strich -je nach Nutzungsverhalten- die oft effiziente Wahl. In meinem Fall 
laufen allein ueber die Tank-Gutschriften ( bei Weltweiter Nutzung ) beim 
bezahlen mit der Kreditkarte Gutschriften an, die ein Vielfaches des 
verlangten jaherlichen Kartenpreises ausmachen. Allein dieser Umstand kann 
aus einer vermeindlich kostenpflichtigen Karte schon ein Sparstumpf machen. 
Hinzu kommen noch die jaehrlichen Boni-Gutschriften welche vom Umsatz 
abhaengig sind.

Allein fuers alberne Tanken lohnen sich div. Kartzens schon, aber man muss 
das gersamt Leistungs-Paket pingelig beaeugen und fuer sich ausrechnen. Von 
daher gibt es nicht die universelle Kreditkarte, sondern nur eine welche auf 
die Beduerfnisse des Anwenders moeglichst perfekt zugeschnitten ist. Und da 
muss man lange rechnen und schauen, bis man das passende Produkt gefunden 
hat. Einige Dinge welche wichtig sind, wurden hier schon angesprochen.

Mir selbst sind die Tank-Rabatte egal ( das ist nur ein angenehmer 
Nebeneffekt da die Kosten der Karte damit getragen werden plus dem 
Ueberhang ). Wichtiger empfinde ich eine anstaendige Verzinsung und auch die 
Moeglichkeit mit der Bank Zinssaetze aushandeln zu koennen. Um zum Beispiel 
mal auf Zuruf schnell unnuetze Liquiditaet umschichten zu koennen. Das muss 
zudem alles transparent und sehr einfach sein. Auch Speed ist eine 
entscheidende Groesse...

Da gibt es wirklich sehr potente Anbieter aber auch viel steifen Murks. Denn 
eine Kreditkarte ist eben nicht nur zum bezahlen da ( natuerlich auch 
dafuer ), sondern auch um mit vergleichsweise kleinen Mitteln einnahmen zu 
kreieren. Wie man diese dann umlegt ( um zum Beispiel wieder auf das Thema 
Bargeld abheben im Ausland/USA zurueck zu kommen ) steht dann jedem frei...

Uebrigens: Mein Institut wollte mich auch mit dem kostenlosen Girokonto und 
weltweiten Bargeldabheben mittels OFK-Card koedern. Das hoert sich erstmal 
klasse an, impliziert aber auch Nachteile. Und dieser legale Beschiss um 
billig an Geld der Kunden zu kommen ziehst sich ueber sehr viele Banken wie 
ein rotes Tuch...

Also wenn man wenig Zeit hat und keine Lust hat da wirklich viel Zeit zu 
verballern, kann ich nur den rat geben in den USA einfach die Neuwagen-Discount-Karte in 
den Automaten zu stopfen. Neben der Transactions-Fee und der 
Umrechnungsgebuehr seiner hausbank fallen keine Kosten an. Und je hoeher der 
zu dispensende Betrag desto unwichtiger werden die Gebuehren pro gezogenen 
US$. Da muss man nicht extra zu Frygas ( oder wem auch immer ) wechseln; seine 
alberne Plaste abgreifen und ein Girokonto ( das man nicht benoetigt, aber 
zwingend fuer den Umsatz um zum locken noetig ist ) aus dem Boden stampfen 
nur weil man 1-2 mal im Urlaub etwas Cash benoetigt ( so man es denn 
benoetigt ).


Gruss,
          Bernd