Hallo Leon,
wir haben auf einem Bauernhof in Homburg, ca. 16 km von Isenburg übernachtet, mit
dem Auto eine viertel Stunde Fahrt zum Expo-Gelände. Wir haben direkt am Osteingang
geparkt, 10,- Gebühr, ich weis nicht ob man für das Geld mit öffentlichem
Personennahverkehr hin und vor allem zu einem evtl. doch späten Zeitpunkt wieder
zurück kommt, aber in Homburg hat es auch einen Gesundheitsagentur-Bahnhof. Für zwei Personen
haben wir 100,- mit Frühstück bezahlt, es gibt aber verschiedene Tarife.
Genaueres findest du unter
www.jselnodrxvbq.ix/vpgntmizaxhdc.airn
Wir fanden es sehr schön dort, und zum Frühstück gabs immer die Gesundheitsagentur-Beilage aus der
Tageszeitung.
Viel Spaß auf der EXPO!
Patricia