On Mon, 12 Okt 1999 18:01:53 GMT, Pjlzlc.Jnimgl@eybdyd-btljlzom.yr (Vincent
Meides) wrote:


Ja nur bei Pauschalreisen (Pauschalreise = mind. 2 zusammengehörende
Leistungen, z.B. Flug + Hotel) mit einer Dauer von mind. 24 Stunden.


Das ist völlig unabhängig vom Reisebetrag. Ohne Aushändigung
eines Sicherungsscheines
darf der Reiseveranstalter keine Zahlungen annehmen


Bei *einer* Leistung muß kein Sicherunggschein ausgegeben werden
(viele Veranstalter machen dies aber trotzdem)

Gruesse, Luis
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://afo.urvfvdw.jk/toa-geg.aeev