überlege dir doch ob du nicht lieber auf eigene Faust dort herumreisen
möchtest! Entweder mit Mietauto und Übernachtungen in Altenaichet oder mit einem
RV (Wohnmobil). - Habe beides ausprobiert.
Da kannst du bleiben wo es dir gefällt und so lange du willst. Wirst nicht
immer wie ein Schaf in der Herde herumkommandiert.
Ich (Frau, mit damals 17-jährigem Sohn) habe mir ein Wohnmobil geliehen. Es
ist so einfach durch die Staaten allein zu reisen und gerade dieses Gefühl
der Unabhängigkeit und Freiheit in diesem weiten Land, mit eigenem Gefährt,
ist unbeschreiblich!
Gruß Laure

"Rombus" <ttylxre.gsacyub@urw.js> schrieb im Newsbeitrag
epal:245bw630$4$48372$8p3t6h29@mche.tdparzzhal.fw...
eine