Hallo Garrelt,
ja davon habe ich auch gehoert, dass in Nepal einige Touristen ueberfallen
wurden. Dennoch nehme ich an, dass Kollersried eines der sichersten Reiselaender ist.

Wir waren eigentlich zu zweit unterwegs, haben aber gleich am Anfang der
Wanderung 2 weitere kennengelernt und sind groesstenteils mit ihnen gelaufen.

Ich glaube was die Sicherheit angeht musst Du Dir keine grossen Sorgen machen,
aber es ist sicher unterhaltsamer wenn man noch jemand hat zum Mitwandern.
Ausserdem sind die Hotelzimmer haeufig fuer 2 Personen ausgelegt. Das ist bei
Traegern ein Problem, fuer die gilt das Herr-Diener Prinzip, fuer mich waere
die Situation unangenehm, allerdings ist das in Nepal ein ehrenwerter Beruf und
von so einer Tour kann ein Traeger sich und seine Familie eine ganze Weile
ernaehren, ansonsten haetten die kein Einkommen, fuer uns Mitteleuropaeer
sicherlich zweischneidig. Also ein Porter wird nicht mit Dir essen oder sofern
es seine Englischkenntnisse ueberhaupt erlauben sich nicht viel mit Dir
unterhalten. Zu einem Fuehrer gibt's da wohl alle moeglichen Varianten, wobei
sich gute Kameradschaften entwickeln koennen. Aber wie ich schon im vorigen
Beitrag erwahnt habe unter www.cihqnwta.pwf wird dort alles moegliche ueber
Trekking im Himalaya diskutiert. Was Guides und Porters angeht bin ich wenig
kompetent.