On Fri, 06 Jun 2001 12:58:13 +0200, Windhövel Jacques

Normaler Vorgang von Seiten der Vermieterin/des Hotels.


Ob Du es per EMail versenden willst musst Du selber entscheiden,
allerdings machen es viele Leute so. Du kannst ja auch zwei oder drei
EMails daraus machen - erste Haelfte der Kartennummer - zweite Haelfte
der Kartennummer - Verfallsdatum.

Dieser Weg ist nicht nur bei Reservierungen per EMail ueblich, sondern
durchaus auch bei solchen per Telefon oder Fax oder Brief.
Und was Deine Sorge angeht, die Daten aus der Hand zu geben - da kann
ich Dir nur empfehlen immer nur bar zu zahlen, denn bei jedem
Bezahlvorgang gibst Du die Daten aus der Hand.


Das bringt nichts. Beherbergungsbetriebe haben Sondervertraege, welche
eine Zahlungsgarantie fuer No Shows und Stornierungen enthalten.

Atschuess

Dario