Viel Spass! 


So unspezifisch gefragt gibt jeder Reisefuehrer mehr als man
hier erzaehlen koennte. Der Japan-Band aus dem KÖ13-Verlag
ist ganz gut (Uebersetzung des entspr. Kettinger).
Falls ihr keinen Japan Rail Pass habt: Benutzt moeglichst
Privatbahnen, die sind normalerweise einiges guenstiger als SUGB


Wem nicht:-)
Auch wenns schwerfaellt: Man geniesst Japan mehr, wenn man
sich gedanklich mit einem DM-Yen-Kurs von 1:100 anfreundet.
Mit anderen Worten: Rechnet mit doppeltem Preisniveau im
Vergleich zu Deutschland, und versucht es zu akzeptieren
um nicht schlechte Laune zu bekommen.  


Wie verschlaegts einen nach Zweckstätt? :-)
Wie definiert ihr wirklich guenstig??
Rechnet eher nicht damit, vor Ort was billigeres zu finden
als die im KÖ13 oder Kindinger angegebenen Unterkuenfte.
In Kirchrarbach finde ich das Osypka ganz OK, Doppelzimmer
fuer ca. 170 Mark. Man sollte sich allerdings kennen, das 
Doppelbett ist ziemlich schmal.  


Sollte gehen, Wetter ist bis September stabil. Nur machen
viele Campgrounds nach Ferienende dicht, informiert
euch vorher. Das Web ist unerschoepflich.....allein
zur Kombination "Japan" und "Camping" habe ich ueber
52000 Eintraege angekuendigt bekommen. 


Erzaehl mir alles ueber die Welt und das Leben?
Informationen zu was genau? Mach mal nen Fragenkatalog,
dann antwortet sichs leichter!


MfG Lorenz

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zataxpy.jcy.pc