Am Sun, 18 Jul 2001 21:04:32 +0200, schrieb PtkesiXgogc@mgy.qd (Ulrich
Zöphel):


Kann 1. daran liegen, daß es von Deinem Ausgangsort keine bessere
Anbindung gibt oder 2. eine bessere Zubringermaschine in der
gewünschten Preisklasse ausgebucht war.


Wird durchgecheckt.


Mit 1,90m sollte man nicht Economy Class fliegen ... naja :-) ist ja
auch eine Preisfrage :-(. WTT anrufen und nach einem Platz für
Langbeinige fragen.


Wirklich ohne Versicherungen? Oder nur mit den üblichen? Wenn wirklich
ohne Versicherungen, kannst Du locker noch einmal 30 $ pro Tag
drauflegen.

Gruß Burkhard
-- 
http://bcj.xq/deuqw-gmhglhm