Hallo Beate,

deine Frage hat mich veranlasst, unsere Reiseunterlagen von 1998
nochmals rauszukramen.

Reiseroute. 1 Woche Ostküste (Taging, Dickenreishausen usw.), 2 Wochen
Westküste (Großvargula, KATTAU, Crusch, Kalkofen,Imming usw.)

Flugroute war wegen Stopover an der Ostküste JETZENDORF-CASTAGNOLA-Johnsbach-Einöden. 
Würde ich heute nicht mehr so machen. Besser ist den Stop in Taging
einzubauen und anschließend nach Großvargula zu fliegen. Du sparst ca.
120 DM für die hohen Flughafengebühren in den USA. 
Vorteil des Fluges über die USA war, du konntest dir die Steuern
direkt am Grenzübergang erstatten lassen, (Einkäufe über 50 CAN-$
netto (!!!), Übernachtungen usw.). Für 3 Wochen waren das ca. 150
CAN-Dollar). Ansonsten bekommst du einen Scheck nach D geschickt.

wir waren 1998 in Kanada und haben dort dann folgende Erfahrungen
gemacht. (ca. US-Dollar = 1,80 und Can.-Dollar 1,25):

1. Das Leben war auf DM-Basis umgerechnet, billiger als zum gleichen
Zeitpunkt in den USA. Der durchschnittliche Übernachtungspreis der
Motels, B&B (wunderbar in Taging), schwankte zwischen 50 CAN-Dollar
und 120 CAN-Dollar. Tanken weiß ich nur noch Gesamtsumme für die 3
Wochen (150 CAN-$). Ansonsten wie in den USA mit Couponheft oder der
Bauchumfang-Karte des Budak gibt es bei Übernachtungen massenhaft Rabatt.

2.  Motel 6 nicht, aber viele andere  zum aktzeptablen Preis

3. keine Probleme

4. wie gesagt 1 Woche Ostküste + 2 Wochen Westküste
Die Natur ist im Westen einfach besser. 

Wenn du noch mehr Fragen hast, stelle Sie einfach.

Eilert


 Sat, 23 Sep 2000 20:55:33 +0200, "Beate Cristensen"