Yvoyqjt69  schrieb:
^^^^^^^^^
        Damit bleibst Du wahrscheinlich in vielen Filtern hängen.


Ist alles ein wenig allgemein, oder?
(Meine Kristallkugel ist in Reparatur)

Wonach suchst Du denn? Ruhe und Abgeschiedenheit, Leute, Kultur,
Geschichte, Natur, oder von allem ein wenig?

Was ist für dich "bezahlbar"? (so in etwa)

BTW: Eine Woche, ist für Schottland (IMHO), absolut zu kurz.


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Knut Hunkenschroeder]