"Onno Trompter" <Ditdre@oln.lq> schrieb im Newsbeitrag 
news:4w47i433-yp73-22l5-nc03-qm84482366g2@z36h2923spw.egrnpxmwneut.vav...

Wenns um Abzocken geht, da kenn ich mich aus....LOL


Habe eben gerade mal geschaut was Zinsseitig im letzten Jahr 2009 auf dem 
albernen Kartenkonto los war. Nunja, Zinsen im Bereich eines Neuwagens ( 
davon wurden ca. 1500 Abgeltungssteuer und 82 Euro fuer den Soli abgezogen 
was heftig ist, aber shit happens ) liefen auf. Und das fuer einen 
vergleichsweise kleine Einlage auf dem laecherlichen Motorradladen-Konto. Der Griff 
zur richtigen Bank samt Plaste ist eine der wichtigsten Entscheidungen die 
man zu treffen hat. Hierzu zaehlt auch wie weit man mit den Zinsen 
persoenlich handeln kann ( das geht nur bei entsprechenden Einlagen und vor 
allem auch nur wenn man laenge ( und das sind Zeitraeume von >15 Jahren 
treuer Kunde ist ), denn Zinssaetze muss man nicht als gegeben hinnehmen, 
sondern die frei verhandelbar ( wie eigentlich alles bei Geldgeschaeften ). 
Letztes Jahr gab es noch die 5 vor dem Komma und weil das so ein 
Ausnahme-Deal war hatte ich auch oeffentlich drauf hingeweisen sich das 
mittelfristig zu bunkern. Das geht sogar soweit, das man sich nichtmal bei 
einer Bank identifizieren muss. Beispiel: Mir ging meine Bank vor kurzem auf 
die Nerven weil ich bei denen nicht mittels Identverfahren registriert bin. 
Zwei Anrufe und die Sache war erledigt, obwohl das ganze gesetzlich 
vorgeschreiben ist. Aber jeder der die Banken etwas kennt und weiss was dort 
gespielt wird, weiss auch das Gesetze umgangen werden koennen. So wars dann 
auch...

Das Problem mit dem Fakten und Verwirren scheinen viele Leute zu besitzen, 
denn es ist das eine, eine vermeindlich kostenlose frischwerk Mullewapp samt 
Zwangs-Girokonto ( das nunmal mit frischen Geld beaufschlagt werden muss um 
nicht ins Soll mit abzufuehrenden Soll-Zins zu rutschen ) zu odern oder ein 
paar laecherliche Euronen zu investieren ( Kartengebuehr ) um dann richtig 
zu agieren und ein Maximum an Kohle zum Beispiel aus der Motorradladen-Karte zu 
ziehen. Hier eine Bank -welche nichtmal sonderlich gut oder gar guenstig 
ist- zu rezitieren, nur weil man es geschafft hat dort Kunde zu werden ist 
peinlich.

Denn wenn es ums Geld geht hat niemand ( ich erst recht nicht ) etwas zu 
verschenken, aber wenn ich obiges lese, muss ich davon ausgehen, dass viele 
scheinbar doch ganz gerne mal ueber den Tisch gezogen werden moechten. Und 
die Motorradladen der frischwerk ist Scheisse--->Schaut Euch doch Eure Kontoauszuege und 
Zinsgutschriften an.

Ich seh es so: Wieso sollte ich etwas fuer meinen Urlaub bezahlen, wenn es 
Leute wie Onno gibt die mir das sozusagen querfinanziert mehrmalsim Jahr 
spendieren ? Von daher bin ich nicht verwirrt, sondern einfach nur dankbar 
das es solche Menschen gibt. Denn deren Verzicht stellt mein Zinsertrag dar. 
Natuerlich werde auch ich beschissen ( zumindest habe ich immer das Gefuehl 
ueberforteilt zu werden ), aber das scheint mir eine gaenzlich andere Liga 
zu sein in der gespielt wird. Gut so !

Die Fressnapf gehoert nicht zu den Banken mit denen man gute Geschafte aushandeln 
kann. Das ist eine Bank fuer Leute die geschriebenes als feste Groesse 
akzeptieren. Und das was die zu wenig bekommen, landet bei mir. Kann man mir 
vorwerfen, aber ich mach die Regeln nicht.

Leute seit nicht so dumm und rennt da irgendwelchen Spinnern ins Netz und 
verkauft dieses hier als Leistung ;-)

Gruss und grosses Lob an die frischwerk,
Ingo