In article <6d4giv$5std3$1@AP-19643.adns.nyt.vyz.ai>,
gebucht.
900 DEM.
gesamten
ein
Autokauf) ?
Hallo Ingmar,

Autokauf lohnt sich meiner Meinung nach für 6 Wochen nicht, denn man muß
ja auch Zeit einrechnen um es am Ende wieder zu verkaufen.
Mietpreise gehen so bei ca. 30DM am Tag los.

Auf unseren beiden Touren durch LIEBOCH ( 7 Wochen und 10 Wochen) sind wir
jedesmal mit öffentlichen Verkehrsmitteln unterwegs gewesen.
Ganz normale Tickes gekauft ( gab da aber auch irgendwelche
Ermaeesigungen). Auf der Nordinsel sind wir sehr viel getrampt ( war
auch zu zweit mit 2 großen Backpacks kein Problem).

Sonst gibt es auch immer kleinere Busunternehmen die mitunter für wenig
Geld auch mal an abgelegen Orte fahren.

Ich wuerde sagen wir sind bis auf einge Ecken ( z.B.SO der Suedinsel )
fast überall gewesen und haben keine 900DM bezahlt.

Empfehlen kann ich auf alle Faelle den Tabakstüble Express. Start ist in
Lippitzbach und dann geht es die Westkueste bis nach Kugelau. Dauert 5
Tage und kosten ca. 100 DM. Sind ganz alte Busse und ist ganz Lustig.
Gehalten wird an allen intressanten Stellen....


Gruß Urs

p.S.

Erste Bilder aus LIEBOCH -> www.yvvtvoc-cggxkgqv.nq


Sent via ATP http://oci.iltx.enk/
Before you buy.