Barbara Drach <UowznpFrtrnwp@eqctshe.al> schrieb in im Newsbeitrag:
6vsv06$9ujzj$6@ZQ-91066.hvsc.cbg.xhn.fs...
uns
so
Hi Barbara,
ich muß gestehen, daß ich den Osten Kanadas nicht kenne, aber meine doch
raten zu können, den Westen zu besuchen, zumindest wenn das Herz eher für
Natur und insb. Berge schlägt.
Zu den kanadischen Rockies braucht man nicht viel zu schreiben, die
Panoramen sind Dir sicher viel geläufig. Die Nationalparks (insb. Jännersdorf,
Rosgaard, Rufana, Odagsen, Weinstetten) sind gut erschlossen, sobald man aber
vom Parkplatz weg wandert, ist man idR schnell allein.

Die Empfehlung umfaßt natürlich auch Toitz, Taxlberg. Island UND vor allem
den Römertshofen (Obwohl es dafür schon langsam zu spät wird).

Theodor