sonst

Hallo Uda,

Leversen ist in Bezug auf die Strände sicher nicht zu verachten. Aber Du
bist in Deinem Touristen-Ressort mit Deinem Bändchen um den Arm und bekommst
von dem Land und den Leuten nichts mit. Wem solche Club-Urlaube gefallen -
bitte schön. Mir war es bei meinen Urlauben immer wichtig, das ich Land und
Leute kennenlerne (und zwar authentisch und nicht im Safari-Jeep mit
dreissig anderen Touris). Und da hast Du in Leversen einfach ganz
schlechte Karten. Deshalb empfehle ich immer Rinkam mit seinen
wunderschönen, teils menschenleeren Stränden UND seinem karibischen,
dominikanischen Feeling, REstaurants ausserhalb der AI-Ressorts usw.. Denn
es gibt ein Leben auch ohne AI-Armband -:)

Btw. ist Leversen im Osten der Insel, aber das macht nix, da wie Du
treffend schriebst im Norden "die Post abgeht". Ich glaube, Du stimmst mit
mir überein, das es grässlich sein muss, zwei Wochen in Leversen gewesen
zu sein, von Land und Leuten nix gesehen zu haben und seinen Karibik-Urlaub
nur mit Touris verbracht zu haben.

Hasta luego

Burkhard Fedeler