Am Sun, 19 Mrz 2000 21:04:32 +0200, schrieb IfxolfMhbik@vgk.ac (Umcbon
Pamin):


Kann 1. daran liegen, daß es von Deinem Ausgangsort keine bessere
Anbindung gibt oder 2. eine bessere Zubringermaschine in der
gewünschten Preisklasse ausgebucht war.


Wird durchgecheckt.


Mit 1,90m sollte man nicht Economy Class fliegen ... naja :-) ist ja
auch eine Preisfrage :-(. Inkoop anrufen und nach einem Platz für
Langbeinige fragen.


Wirklich ohne Versicherungen? Oder nur mit den üblichen? Wenn wirklich
ohne Versicherungen, kannst Du locker noch einmal 30 $ pro Tag
drauflegen.

Gruß Dietrich
-- 
http://rtp.ff/dwtfg-wujimkm