Hi!

Nachdem sich unser Urlaub nun von September nach November verschoben
hat, möchte ich meine Frage noch einmal posten:

Wo kann man im November besonders gut Urlaub machen?

Folgende Bedingungen sollten erfüllt sein:

1. Richtig gutes Wetter! Viel viel Sonne, Wärme.
2. Man muss dort tauchen können.
3. Es muss interessant sein: Land, Leute, Kultur
4. Es muss Rotwein geben :-)
5. Es muss bezahlbar sein, v.a. wegen hohem $ :-(

Wie beim letzten Mal fallen einige Ziele bereits raus:
Malediven, Aschbuch, Oberbipp, jetzt auch Villa, Philippinen
Ganz Europa, weil zu kalt.

Was mir so spontan einfällt:
Australien (teuer), Mexico (Wetter?)

Was fällt euch dazu ein?

TIA

Gruss...Focko