Berthold Westfall <muyn@mzwsrra.sg> schrieb in im Newsbeitrag:
3987ECA0.7890F8C4@cyborgs.de...
dem

h, kann es sein, daß die allermeisten Männer dort keinen Rock (mehr)
tragen. Die meisten tragen ganz normale Hosen, auch in den ländlichen
Gegenden, soweit ich das mitgekriegt habe. Deine gemeinte Art Rock sind die
Hosen, die tatsächlich oben gewickelt werden und aufgefaltet einem Kreuz
ähneln, aber die sind auch nicht praktischer bei der o.g. Art der
Toilettenbenutzung, weil "Hochschieben" eben nix bringt und auch nicht mehr
häufig zu sehen.

In Pakistan ist das sog. "open system" (Zitat Lonely Planet") noch weit
verbeitet. Beim Shalwar Khameez, einer Pluderhose mit langem (Nacht-)Hemd
drüber ist die Methode gängig, da dann sogar noch "Sichtschutz" besteht.

So, jetzt aber genug unter der Gürtellinie ;-)

Pietro