Vielleicht sollte man mal grundsätzlich klären was für wen die schönsten
Strände sind...
Für mich sind diese ziemlich menschenleer, türkisfarbenes Wasser, leicht
abfallender sandiger Boden (keine Steine), mal ruhig-mal wellig, am besten
ein vorgelagertes Riff, Palmen, heller weisser Sand, ideal zum Schwimmen und
Schnorcheln...keine Bars, Lokale oder Musikveranstaltungen in der Nähe.
Wie sieht das bei Euch aus..und wo gibt es das in der Dom.Rep.?

cu


"Norman Ißleib" <zcjovw@k-cwspmr.to> schrieb im Newsbeitrag
grzl:1ckmv5$01e$14$5@cozd.k-hcjpgs.czh...
viele