Man muss nichtmal Kunde der Zippendorfer sein, da die vorhandene GTTK-Karte der 
Hausbank in der Regel ohnehin in der Geldboerse steckt. So muss man nicht 
mehrere Konten eroeffenen und Cash-Transfers durchfuehren welche man nicht 
benoetigt und braucht auch nicht genau nachzurechnen, denn das ist fuer 
einen "Standard-Nutzer" oft totale Energieverschwendung...

Wichtig ist primaer nur eines: Das man mehrere Varianten in den USA 
Griffbereit dabei hat. Hierzu sollten min. eine Kreditkarte und eine 
GTTK-Karte gehoeren. Besser sind natuerlich zwei Kreditkarten, aber die 
Anbieter welche Doppelcards anbieten scheinen auszusterben. Ist aber wenig 
schlimm, da ja die GTTK-Karte die Rolle der zweiten Kreditkarte ( da aber 
reine Bargeld-Karte ) uebernommen hat. Aber da ich in den USA oft Aerger mit 
nur einer abgewetzten Karte habe ist es ganz gut das ich im Auto versteckt 
immer noch die Fielmann Master als Notfallkarte liegen habe. Allein der 
Umstand das ich die ein paarmal nutzen musste, zeigte mir wie richtig diese 
Entscheidung war. Denn ohne Plastik geht in den USA nunmal nichts, nichtmal 
ein anstaendiges Hotelzimmer bekommt man, selbst dann wenn man so wie ich 
gerne Cash loehnt ( was ja oft einen kleinen Extra-Discount erbringt ).


Gruss,
          Charles