"karel" <yrwjv@xdcpwur.gcb> schrieb:
<8mieoi$rki$1@nereid.worldonline.nl>

Hi,


lern Du erstmal wie man sich in Newsgroups bewegt und dann schreibe
uns mal was Du da genau meinst? 

Ich für meinen Teil habe in besagter Zeit Gott sei Dank noch nicht
gelebt und fühle mich auch nicht für irgendwelche Sachen
verantwortlich, die lange vor meiner Zeit passiert sind.


-- 
Gert - DOS-vidanija eMail: mzemzznt@rkthqnre.qd RDG # 11469091
http://ylm.osqwihgd.lh - Kanaren, Unterleidenberg, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...