Diese wuerde ich derzeit Zinstechnischer Sicht derzeit nicht empfehlen ( 
obwohl ich da nach wie vor 5 % erhalte, also meiner eigenen Empfehlung vom 
letzten Jahr gefolgt bin und nach wie vor Kassiere ). Ansonsten nehme bitte 
per Email kontakt mit mir auf auf, denn es macht keinen Sinn Werbung fuer 
ein deutsches Kartenausgebendes Unternehemen zu treiben ( das ueberlasse ich 
den anderen ! ) ohne das man dafuer bezahlt wird. Dann kann ich Dir die 
gewuenschten Infos zukommen lassen und Du kannst selbst schauen, ob das fuer 
Dich eine passende Alternative darstellt...

Da sich die Zinssituation aber mittlerweile so massiv verschlechtert hat, 
habe auch ich wieder Anpassungen vorgenommen und umgeschichtet, denn derzeit 
ist das alles aus Zinstechnischer Sicht hoechst unattraktiv mit den 
Kreditkarten und damit verbundenen Moeglichkeiten.

Macht seit 2009 keinen grossen Spass mehr ein paar Taler quasi nebenbei 
abzustauben. Das geht erst wieder im Herbst diesen Jahres bergauf. Drum mein 
Tipp: CC-Liquiditaet weiterhin trocken halten, denn eine Empfehlung kann man 
derzeit nicht ausprechen. Umso wichtiger ist es also genau zu schauen, wie 
die Anbieter auch in der Vergangenheit reagiert haben ( und wie schnell das 
geschah ). Eine 100%ige Sicherheit das dieses dann auch Zukuenftig genau 
laeuft gibt es zwar nicht, aber die Wahrscheinlichkeit steigt.

Ein hoechst interessantes und auch lukratives Thema, das wir per Email per 
Email gerne genauer eroertern sollten. Denn da kommen spannende Zeiten auf 
uns zu...


Gruss,
           Fridolin