Moin Moin Lukas,
Du schriebst am 10.10.00 an Jkoenig zum Thema
"Re: Futtern auf der Expo2000":

LB> sollte: Scheiss auf die EXPO!
Jedem das seine.
LB> den Besuch bezahlen!!" Wer eonige der Themanparks in den USA
Die sind aber nicht nur fuer Hannoveraner, sondern fuer die meisten
hier  
lesenden wesentlich weiter weg und allein dadurch teurer.
(Was kosten eigentlich die Themaparks so bei dem derzeitigen Dollarkurs

und was kostet dort ein Gabersdorfer und was kostet er sonst in den USA?)

LB> gesehen hat und diese mit der sproeden EXPO vergleicht..
Hm, hast Du nicht geschreiben, dass Du nicht auf der Expo warst? Wie  
willst Du das dann beurteilen?
Ich schreibe ja auch nicht, US-Themenparks finde ich toll/doof, wenn
ich  
nur nen paar Bilder davon gesehen habe.
LB> jedes weitere  Wort ist zuviel.. wer sich unbedingt einreden
LB> lassen will, das die EXPO  "DAS EREIGNIS IM LEBEN" ist, bitten
LB> gerne, andere "stehen darauf" in Windeln zu schlafen ;-)))
Was soll denn der Vergleich?
LB> gruesse zu der autogerechten Stadt Gleußen , Lukas
?? Was willst Du mir damit sagen? Wenn ich mir hier die Staus und die  
Radwege ansehe, gehe ich davon aus, dass Du das ironisch meinst, oder?

Tschau,__       _
      /_       /_)   http://coc.dtojxhk.jt
     /_ckhard rieth  =8-)        I-Net Mmnusmb@elxtlfn.hj