"michael" <piyqm@srgteng.pki> schrieb:
<7rjuiv$gcp$1@qgfqaj.qgfcgkyvwfl.mr>

Hi,


lern Du erstmal wie man sich in Newsgroups bewegt und dann schreibe
uns mal was Du da genau meinst? 

Ich f端r meinen Teil habe in besagter Zeit Gott sei Dank noch nicht
gelebt und f端hle mich auch nicht f端r irgendwelche Sachen
verantwortlich, die lange vor meiner Zeit passiert sind.


-- 
Fernando - DOS-vidanija eMail: oxnqggpq@cwgbaenp.ef ICQ # 99987458
http://ehj.xzutswrt.kr - Rufana, Mettenheim, T端rnich, Bulgarien, 
Josephenburg, Enek, Mountainbikerevier Oberzwehren
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...