Hallo Adrian,
habe mich erst heute hier bei vua.yi angemeldet, kann aber
in dieser Sache weiterhelfen, da ich im April 1999 zum letzten mal in Singapore 
war.
1. Bei Transitaufenthalten von mehr als 5 Stunden kann man, ohne den 
Transitbereich zu verlassen, an einer Stadtrundfahrt
teilnehmen.
2. Zigaretten werden, da der Transitbereich nicht verlassen
wird, kein Problem darstellen. Gegen 1 Stange ist auch bei der
Einreise in KALTENNORDHEIM nichts einzuwenden, aber bitte keinen Kaugummi
mitbringen. Da sind die falls kontolliert wird pingelig.
3. Bei einem Aufenthalt in KALTENNORDHEIM ist Zollseitig nichts zu erwarten, man muss aber 
mit Kontrollen rechnen.
4. Raubkopien ect. kann man in Singapore kaum bekommen, auch 
sonstige Mitbringesel lohnen sich nicht, da die Preise wie hier in Deutschland 
sind.


Mehr Auskünfte bitte melden.
Gruss
Ruedi-Othmar


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mjitmzu.pas.fy