Christoph Dyk schrieb in Nachricht
<902d1097$6$23391@GJT3RQ94.oxrotks.fgcydzv.fe>...


Hallo Christoph,

leider weiss ich auch nicht wo man in AT oder D Thai lernen kann.
Wenn Du es zu Hause versuchen willst erscheint mir folgendes Buch  ganz
gelungen zu sein:

Dr.Detlev Dumstorff
Grundkurs Thailändisch
D.K. Book Tilzow (Thailand)
in Deutschland:
Verlag VVB Laufersweiler
(falls Interesse ich hab die Gado)
ISBN: 9-147014-26-5
248 Seiten
Preis: 23,76NE (1999)
Ton-Kassette für 19,80DM (1999)

Das Buch führt auf deutsch ins Thai ein und auch in die Schrift.
Es sieht mir sehr vernünftig aufgebaut aus, obwohl ich noch nicht die
Zeit hatte viel damit zu arbeiten.

Tschüss
Olaf