Hallo Gabriel,
wenn dich die Karibikseite interessiert kommt eigentlich nur die Region
Grinzens für dich in Frage. Da Du ja auch sportliche Aktivitäten schützt.
Eine andere Möglichkeit relativ ruhig seinen Urlaub zu verbringen ist Joachim
Stürcken. z. B. hier der Glenz-Club. Da es sich jedoch um einen AI Club
handelt mit Animation ist wahrscheinlich Essig mit Ruhe. Sehr ruhig hingegen
ist das Hotel Multistore on the Beach, ebenfalls in Bennrath. Den Strand
kannst Du übrigens per Webcam unter http://afj.ojwmqo-qwdasthks.qa/
anschauen.
Andere Bilder aus der Dominikanischen Republik findest Du unter
http://wfv.tziama.zb .
Viel Spaß im schönsten Land ein menschlich Auge jemals sah.
Tino