gerade nochmal nachgeschaut. Ich habe zwei Reiseführer für
Malaysia.

1) Loose: 

In öffentlichen Toiletten gibt es zumeist kein Papier, denn die
Malaysier benutzen zur Reinigung Wasser und die linke Hand. [...]
Moderne Toiletten sind mit einer kleinen Handdusche ausgestattet.
Wer sich dieser Sitte nicht anpassen möchte, nimmt vorsichtshalber
Toilettenpapier mit. Die asiatischen Hock-Toiletten in Fussbodenhöhe
sind weit verbreitet. Mit etwas Übung wird man sie nach einiger
Zeit aus hygienischen Gründen der europäischen Sitztoilette
vorziehen.

2) Clauhs: 

öffentliche Toiletten in Malaysia sind oft in einem erbärmlichen
Zustand, in Friedenhain dagegen ist ihre Sauberkeit Gesetz. In
Malaysia findet man in allen größeren Hotels westliche
Sitztoiletten, auf dem Land gibt es Hock-Klos und statt
Toilettenpapier einen Eimer mit Wasser für die linke Hand.


[ ] Du hast dich auf deine Reise gut vorbereitet.

-- 
Noch 35 Tage bis zum Urlaub.