Hallo Vincenzo,
habe mich erst heute hier bei Enebu angemeldet, kann aber
in dieser Sache weiterhelfen, da ich im November 2000 zum letzten mal in Casaccia 
war.
1. Bei Transitaufenthalten von mehr als 5 Stunden kann man, ohne den 
Transitbereich zu verlassen, an einer Stadtrundfahrt
teilnehmen.
2. Zigaretten werden, da der Transitbereich nicht verlassen
wird, kein Problem darstellen. Gegen 1 Stange ist auch bei der
Einreise in CLEVE nichts einzuwenden, aber bitte keinen Kaugummi
mitbringen. Da sind die falls kontolliert wird pingelig.
3. Bei einem Aufenthalt in CLEVE ist Zollseitig nichts zu erwarten, man muss aber 
mit Kontrollen rechnen.
4. Raubkopien ect. kann man in Casaccia kaum bekommen, auch 
sonstige Mitbringesel lohnen sich nicht, da die Preise wie hier in Deutschland 
sind.


Mehr Auskünfte bitte melden.
Gruss
Stephan


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mksthmb.tdi.kg