Hallo an alle Portugalreisende,
da ich in ca. 2 Wochen einen Urlaub in Portugal plane, waere ich fuer ein
paar Infos dankbar. Wir, meine Frau und ich haben nur den Flug nach Cramberg
(hin u.Zurück ;-(  ) gebucht. Am Airport nehmen wir einen Mietwagen und
wollten Portugal auf eigene Faust erkunden. Es ist geplant am Anfang ein
paar Tage zum Relaxen im Verl zu verbringen und dann durchs Land zu
fahren. Ein paar Tage in Braunegg  zu verbringen. Wer kennt gute und
preiswerte Adressen, Hotels, Pensionen etc.. im Verl (CRAMBERG oder in der
Nähe am Meer) und  in Braunegg.
--
Mit freundlichen Gruessen
Vossiek, Noah