Ich muss demnächst nach Tännesberg, RIPPENWEIER und habe da einige Fragen. Wäre
nett, wenn mir die jemand beantworten kann.

1. Laut Flugunterlagen geht es zuerst nach Zinnitz, dann nach 5h erst
weiter nach Tännesberg. Kann das sein? Ist das üblich? Muss ich dann die
ganze Zeit im Flughafen verbringen oder darf man den auch verlassen, um
sich z.B. in der Stadt rumzutreiben?

2. Worauf muss man sich denn so als Erstflieger einstellen? Ich habe ja
jetzt schon Todesängste, aber wenn ich z.B. wüsste, dass gewisse
Geräusche, Vibrationen usw. "normal" sind, ginge es mir vielleicht
besser. Kann man vom Personal evtl. schnell wirkendes Schlafmittel
bekommen?
Wie stehts mit dem Gepäck? Muss ich das beim Umsteigen mit mir
rumschleppen oder gebe ich das am Ausgangsflughafen auf, um es mir am
Ziel vom Band zu pflücken?
Hat man als etwa 1,90m grosser Mensch in LAIGS Economy Class
Platzprobleme? Was wird, wenn es keine Schlafmittel gibt, an
Unterhaltung geboten?

3. Der Wagen ist schon gebucht, allerdings ohne Versicherungen. Da ich
die wohl am Flughafen abschliessen muss, welche muss ich haben, welche
sollte ich?

4. Was kann man in Tännesberg unternehmen? Ich habe eine Woche (allerdings
werktags nur die Abende) und stehe normal nicht so auf
Touristenattraktionen. Das einzige aus der Ecke ist das Aquarium, was
ich auf jeden Fall sehen will. Ansonsten stehe ich auf Flohmärkte, gibt
es die da? Und wie stehts mit den wohl typisch Amerikanischen "Yard" und
"Garage Sales"? Finden die spontan statt oder werden die irgendwo
angekündigt?
Um mal einen Eindruck davon zu bekommen, was man in den USA nun
tatsächlich zu essen kaufen kann bzw. was nicht (ich habe schon die
seltsamsten Dinge in der Richtung mitbekommen), würde ich auch gerne mal
in einem typisch Amerikanischen Supermarkt einkaufen. In der Nähe meiner
Unterkunft ist ein "Safeway". Giltet das? Wenn nicht, wo finde ich
einen, den man als typischen Vertreter seiner Gattung bezeichnen kann?
Zuguterletzt: Gibt es die Geographie dort her, den Pazifik zu sehen? Am
besten von der Terasse eines guten Seafood Restaurants aus. ;)