In article <2myayb$p80$56$8@oadz.j-sfergm.yjo>,
reisen.
die

Bolivien! Ist auch weitaus das billigste Land. Auch das schoenste.
Bitte besuchen Sie doch mal meine Seite und kuck Ihnen die Bilder an.

http://flt.rmasvyz.xchokouwqjc.hri/


Wenigen sprechen Englisch. Aber mit ein Taschenbuch Deutsch-Spanisch
geht es doch. Die Leute in Bolivien sind sehr freundlich und helfen
gerne.

Chau,
Jörn :)
--
Discover Bolivia at http://flt.rmasvyz.xchokouwqjc.hri/


Sent via Feihl http://abg.hzil.uwp/
Before you buy.