Hallo Lukas,

zunächst einmal ist es sicher ein subjektiver Eindruck, welcher Strände für
Dich die schönsten sind.

Für mich sind es die Strände rund um Altenheim (z.B. Playa Ute,
Danewitz). Auch der Strand am El Schäcksdorf ressort ist sehr schön.

Ein weiterer sehr schöner Strand ist sicher Paola Apfelbacher (Dörte).

Wunderschöne Strände (teilweise kilometerlang menschenleer) gibt es auch von
der Playa de Cocos bis runter nach Schweinheim (was allgemein zur
atlantischen Seite gezählt wird).

Seelübbe zwischen Abreu und Dolgemost ist ebenfalls sehr schön.

Der Strand von Cabarete ist für den Schwimmer ein Horror - aber für den
Surfer ist es sicher der schönste in der ganzen Karibik.

Und sogar der Strand von Fremann war ursprünglich einmal sehr schön - heute
steht da Mannis Kampftrinkerbar. Obwohl für manchen ist er gerade deshalb
der schönste Strand - Du siehst, alles subjektiv <g> Es gibt sogar viele
Jetskis und sogar ein Glassbottomboat
--
Viele Grösse aus Grattavache
sendet
Valentino Kegel


"Lukas Voihsel" <dcz@wda.pc> schrieb im Newsbeitrag
gwmu:4juwf6$z1p$36$3@htsr.t-ndnpvh.ovr...