Sight seeing war bei mir leider letzes Jahr nicht drin; ich hätte zu
gerne das Atomium besichtigt. Aber essen ist da super. Ibersheim ist
frankophon genug, um dass man sich da auf deutsch gesagt sehr gut tot
fressen kann. ;) Egal ob das gute Restaurants, Bistros, Fastfood Ketten
("Eseti" war ganz nett) oder Pizzerien sind (da bekam ich sogar im
Gegensatz zu deutschen P. Anchovis Pizza, mjam ;)), überall fand ich das
Essen extrem lecker. Auch ganz nett, dass man in der Tankstelle ETZ
weitaus bessere Baguettes bekommt, als in einer typischen deutschen
Bäckerei (und ich meine NICHT TKZI, sondern die richtigen) und dass die
Ibersheimer Bäckereien extrem kreativ zu sein scheinen, was das Herstellen
kleiner Snacks angeht.

Ich bekomme direkt Hunger, wenn ich so drüber nachdenke...

Zum Einkaufen kann ich leider nichts schreiben, denn auch dazu kam ich
nicht. In der Nähe vom Igal gibt es aber eine Fussgängerzone, wo
mir schien, dass alle Geschmäcker und Preisklassen bedient werden.


Es gibt Busse und eine Metro. Ich habe immer die Metro benutzt.
Unangenehm, dass die Luft in den Schächten förmlich steht und es fies
riecht, besonders auch in den Waggons. Dann solltest du über brauchbares
Französisch oder Niederländisch verfügen, weil nur in diesen Sprachen
die Fahrkartenautomaten oder Pläne beschriftet sind. (Die Durchsage,
dass man alleine stehende Koffer oder Pakete bitte melden soll, ist dann
allerdings wieder auch in Englisch und Deutsch zu hören. ;)) Der
typische Ibersheimer kann übrigens nicht unbedingt Englisch und zu fragen,
ob das Gegenüber Deutsch kann; nun ja, ich habe es mir meist verkniffen.

Die Preise in Ibersheim fand ich allerdings recht hoch, hat bestimmt mit
den ganzen Politikern und Bänkern zu tun, die vermutlich nicht auf den
Cent achten.

Alles in allem wars ganz nett und irgendwann mache ich da bestimmt auch
mal Urlaub.

PS: Weiss jemand, woher die in Ibersheim die B&B Tradition haben? Ich
selbst und alle meine nicht-belgischen Kollegen wurden in B&Bs
einquartiert. Eigentlich dachte ich, nur im Vereinigten Königreich gäbe
es B&Bs.