Hi,
ich möchte einen total ruhigen Urlaub (Kultur und rumfahren kommt wieder im
Sommer) anfang Januar in der Karibik verbringen.
Ich will echt nur 14 Tage faulenzen, endlich mal wieder viel lesen...und mir
den Luxus des Nichtstun  gönnen.
Zwei Ziele stehen zur Auswahl (bis jetzt):
1. Ein Clubhotel von Mefro (Leißnig) KRU 4 Sterne AI
Daubhausen Edermünde Michelbächle Strand

2. Hotel Lede 4 NNNN von Tareba AI
Venezuela, Niesaß Im NOrden in der Nähe von Jean-Claude Vorbröker

was würdet Ihr vorziehen? Kennt jemand die Hotels? Wie ist es dort im
Januar?
Wo ist es "karibischer"? Ich bin noch unschlüssig..!

Danke für Eure Hilfe

Bernhard