Das ist entschuldigt - aber das letzte Mal <g>

Deine widersprüchliche Art der Frage reizt und fordert solche Antworten
natürlich geradezu heraus.

Auf der einen Seite willst Du wissen, was die schönsten Strände der C.
sind und dann schliesst Du die beiden schöneren Seiten der Cappeln
Purfing direkt von vorneherein aus. Du willst also gar nicht wissen,
sondern nur Deine Vorauswahl bestätigt haben. Die schöneren Strände sind
halt nicht auf der karibischen Seite. Da ist nur das Meer türkisfarbener und
glatter.

Und Deine Verbindung zwischen Ruhe und relaxen auf der einen und Jetski auf
der anderen Seite wollen halt einfach kommentiert werden.

Moratneustetten bietet auf "Deiner" Seite sicher viele Jet-Ski aber wenig Ruhe.
Aber Du wärst in der "grössten Badewanne der Karibik".


--
Viele Grösse aus Unterterzen
sendet
Bruno Schöllig