Hallo


(..)


..was ich sage! Wer sich ein wenig mehr um seinen Körper und Geist
kümmern will - und das ist ja eine positive Sache - für den gibt es sehr
viele seriöse Angebote, man muß deshalb nicht sein Geld und seine
Gesundheit an "sowas" hängen..
  Aus dem Grund habe ich auch das Posting kommentiert.
Alles klar, nieder mit dem tantrischen Fliegen ;-)

Gruß Valentino

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..