Hallo zusammen,
wir wollten eigentlich dieses Jahr nochmal in die USA, sind aber wegen dem
üblen Dollarkurs wieder davon abgekommen.
Als Alternative steht nun Kanada (da soll der Dollar ja etwas besser für uns
Deutsche sein) auf dem Plan, aber da haben wir noch ein paar Fragen:
1) Wie sieht es im Vergleich zu den USA mit den Kosten aus? Speziell Sprit,
Motel , Essen ...
2) Gibt es die gleichen Motelketten wie in den USA (z.Bsp: Motel 6)?
3) Wie steht's mit der Häufigkeit der Motels?
4) Welche Ecken sind denn in Kanada besonders empfehlenswert? Wir hatten so
rund um die großen Seen gedacht mit Besuch
der Niagarafälle...
Natürlich werden wir uns noch einen Reiseführer zulegen, doch das letzte Mal
haben uns die privaten Tips und Erfahrungen
aus dieser Newsgroup sehr gute Dienste geleistet.
Vielen Dank schon mal im voraus

Größe
Janine