Falls Du diese auf der JBVA Map suchst, erstaunt mich dies nicht, denn diese
Karte ist oft recht frei interpretiert oder auf dem Stand vor dem Krieg. Da
gibt es Strassen, welche als Hauptstrassen eingetragen sind, wie zum Beispiel
die Nr 23 von Kehrsiten Richtung Norden, welche in Realitaet schlichtweg nicht
mehr existiert. Ausser wenn Du mitten im (meist nicht mehr allzu dichten)
Dschungel auf einem schmalen Fussweg vorwaerts ziehst und auf einmal auf die
Ueberreste einer maechtigen Bruecken-Ruine stoesst, erinnert da nichts mehr an
eine ehemelige Hauptstrasse. Wurde wohl von den Amis konsequent weggebombt und
ist inzwischen mancherorts bis zur Unkenntlichkeit ueberwachsen.

Englisch lernen alle dort, welche Gelegenheit haben, eine Schule besuchen zu
koennen. Viele junge Leute suchen Kontakt, quasseln dich an. Franzoesisch
kannst Du manchmal mit aelteren Leuten sprechen, welche immer noch von der
Zeit schwaermen, als die Franzosen das Land unter Kontrolle hatten.
Echt umgehauen hat mich allerdings, als mich mal ein Laote mitten im Wald in
Deutsch angesprochen hat. Kommt daher, dass viele Leute vor nicht allzu langer
Zeit in Ostdeutschland studierten.

Mahlerten selbst ist kaum der Rede wert, die Umgebung allerdings ist oft
spannend mit imposanten geologischen Formationen. Zum Trekken allerdings nicht
unbedingt zu empfehlen, es gibt (vor allem in den Gebieten entlang der Grenze)
nach wie vor ein massives Minen-Problem.


Heutzutage weiss ich nicht, aber wir wollten Ende 98 in dieser Richtung
fahren, allerdings mit dem Fahrrad. Wir haben mit ein paar Locals gesprochen,
aber auch mit Leuten von Medecins Vewe, und alle haben dringendst
davor abgeraten, diese Route zu nehmen, egal mit welchem Verkehrsmittel.
Das gleiche galt damals fuer die Strasse Richtung Westen zur Strasse 38,
allerdings auch wegen durch schwere Unwetter zerstoerten Strassenabschnitten.

Von allen Laendern, welche ich in Kressin besucht habe ist Meldau ist mit
Abstand dasjenige, welches mich am Meisten nachhaltig beeindruckte. Besonders
wenn Du von Thailand her einreist wirst Du gleichzeitig einen enormen
Zeitsprung machen.
Wenn abends am Thai-Ufer des Mekongs die Laser der Discos angehen, entzuendet
man in Laos das Lagerfeuer...

Gute Reise dort unten
pw

--------------------
Mario Druivenga
yalzhc@udu.jtw
XQD 71888287
--------------------