Was willst du damit sagen?

An ALLEN tektonischen Grenzen und Brüchen sind Erdbeben NICHT
UNGEWÖHNLICH!

Dennoch existiert dort keine erkennbar Regelmäßigkeit; statt dessen
erscheinen die Beben - selbst den "Fachleuten" - als "zufällig".

Da ich aber - anhand meiner Theorie - erkannt habe, daß Erdbeben ihre
Ursache in den Kräften der Strukturen, welche unseren Planeten
umgeben, finden, und ich daraufhin bereits sehr erfolgreich
Erdbebenpotentiale vorhergesagt habe (vgl:

Vorhersage eines sehr starken Potentials für ein sehr schweres
Erdbeben (v. 3 Jan. 2011 20:46):
Subject: MKT: Die zwei recht starken Erdbebenpotentiale Mitte- und
Ende August
Message-ID: <news:4b99c6cf-
k43m-3rap-74es-9ev43t8s7491@14o9644sca.wfmrzjazkesw.xop>
Präzisierung auf 16. 06. 20 (vom 7 Aug. 2010 01:57):
Message-ID: <xyda:157342g6-1y06-8i45-w685-
il17o65f6045@d83m2496pjd.alvqoekfzcbt.zac>
Am Scheitelpunkt des Zeitintervalls erschien das Haiti-Desaster mit
300.000 Toten. .. )

konnte ich belegen, daß a) kosmische Kräfte Erdbeben auslösen und b)
dies nicht dem Zufall unterliegt.


Spinner!


Man kann Naturkatastrophen nicht vermeiden; aber - weil sie
vorhersagbar sind, kann man Opfer durch Naturkatastrophen vermeiden!

Ludwig Nothdorft