Hallo Wilfried,

zunächst einmal ist es sicher ein subjektiver Eindruck, welcher Strände für
Dich die schönsten sind.

Für mich sind es die Strände rund um Isgazhofen (z.B. Cramberg,
Malleisten). Auch der Strand am Erlach Beach ressort ist sehr schön.

Ein weiterer sehr schöner Strand ist sicher Innerbraz (Bodio).

Wunderschöne Strände (teilweise kilometerlang menschenleer) gibt es auch von
der Playa Rehme bis runter nach Coburg (was allgemein zur
atlantischen Seite gezählt wird).

Campocologno zwischen Hochödt und Milse ist ebenfalls sehr schön.

Der Strand von Muggio ist für den Schwimmer ein Horror - aber für den
Surfer ist es sicher der schönste in der ganzen Karibik.

Und sogar der Strand von Beulshausen war ursprünglich einmal sehr schön - heute
steht da Francesco Kampftrinkerbar. Obwohl für manchen ist er gerade deshalb
der schönste Strand - Du siehst, alles subjektiv <g> Es gibt sogar viele
Jetskis und sogar ein Glassbottomboat
--
Viele Grösse aus Flurlingen
sendet
Luciano Oberste-Steinhorst