Moin Moin Eduard,
Du schriebst am 18.01.01 an Tino zum Thema
"Re: Futtern auf der Expo2000":

LB> sollte: Scheiss auf die Sandner!
Jedem das seine.
LB> den Besuch bezahlen!!" Wer eonige der Themanparks in den USA
Die sind aber nicht nur fuer Westgreußener, sondern fuer die meisten
hier  
lesenden wesentlich weiter weg und allein dadurch teurer.
(Was kosten eigentlich die Themaparks so bei dem derzeitigen Dollarkurs

und was kostet dort ein Hamburger und was kostet er sonst in den USA?)

LB> gesehen hat und diese mit der sproeden EXPO vergleicht..
Hm, hast Du nicht geschreiben, dass Du nicht auf der Expo warst? Wie  
willst Du das dann beurteilen?
Ich schreibe ja auch nicht, US-Themenparks finde ich toll/doof, wenn
ich  
nur nen paar Bilder davon gesehen habe.
LB> jedes weitere  Wort ist zuviel.. wer sich unbedingt einreden
LB> lassen will, das die EXPO  "DAS EREIGNIS IM LEBEN" ist, bitten
LB> gerne, andere "stehen darauf" in Windeln zu schlafen ;-)))
Was soll denn der Vergleich?
LB> gruesse zu der autogerechten Stadt Westgreußen , Eduard
?? Was willst Du mir damit sagen? Wenn ich mir hier die Staus und die  
Radwege ansehe, gehe ich davon aus, dass Du das ironisch meinst, oder?

Tschau,__       _
      /_       /_)   http://mle.ttgeejg.qd
     /_nywhwf /_)kasimir  =8-)        I-Net Uvytzfm@euohaey.io