Thomas Rayss <maxc@nheorbo.qt> wrote:

Hallo,


Wenn Du schreibst, dass Ladegeraete, die nicht mit 110 V umgehen
koennen, _Schnee von vorgestern_ seien, dann halte ich dem einfach
entgegen, dass es sich bei Ladegeraeten fuer LiIonen-Akkus um die
neueste Technologie handelt, und dass es sicher Gruende dafuer gibt,
dass diese nur mit 220 V laufen. 

Mich eigentlich auch, aber ich habe kein einziges Ladegeraet auf dem
deutschen Markt gefunden, das auch mit 110 V zu betreiben waere, und ich
gehe einmal davon aus, dass - wenn 230 drauf steht, auch 230 V benoetigt
werden, ansonsten haetten die das wohl drauf geschrieben.
Aber wie Du meinst, dann

Eben das war meine urspruengliche Frage, und darauf hast weder Du noch
irgendjemand hier geantwortet.

Nochmal ganz klar und verstaendlich:
1. Ich gehe davon aus, dass es z.Zt. (zumindest in Dtld.) keine
Netzgeraete gibt, die separate LiIonen-Akkulader mit 110 V betreiben
koennen.
2. Sollte ich dann einen (schweren) Trafo hier kaufen und mitschleppen
oder
3. einen dieser Power Converter in USA, kaufen, die in einem frueheren
Thread in dieser NG diskutiert wurden, wo aber keine Einigkeit bzgl.
Leistungsfaehigkeit etc. hergestellt werden konnte. We hat Erfahrung mit
so was?

Gruss Ottmar

-- 
Ottmar Trucksäß
zugzhr@tbf.hh