Ging mir genau anders herum! Mit dem eigenen Auto kein Problem. Mein
groesstes Problem mit Rechtslenker im Auto war die "falsche" Sitz-
position.
Wenn ich in meinem Auto auf einer Spur in der Mitte fahren moechte, peile
ich entsprechend "auf die Mitte" - natuerlich einkalkuliert, dass ich zu
weit links sitze fuer die Mitte. Bei Rechtslenkern ist meine Sitzposition
eben rechts der Mitte und wenn ich dann - nach langer Fahrt - ohne
viel zu denken, fahre, bin ich viel zu weit links gefahren, sprich Richtung
Randstreifen oder schlimmer Randstein abgedriftet.
Die anderen Umstellungen (Schalthebel links, Scheibenwischer und Blinker
vertauscht, andere Seite zum Einsteigen) waren zwar auch ungewohnt,
sind aber eben kein grosses Problem und nach einigen Tagen schon
selbstverstaendlich.
Aber ALLE Umgewoehnungen waren nach dem Urlaub wieder in die
andere Richtung zu leisten.
Generell - wie schon oben erwaehnt - lebe ich besser damit, mit dem
eigenen Wagen dann eben links zu fahren. Dabei Spezialproblemchen:
Autobahneinfahrten koennen tueckisch sein, weil man nach hinten
RECHTS schauen muss, ob wer kommt (und da ist oft beim Auto
schlechte Sicht). Da ich oft allein unterwegs bin, ergeben sich Vor-
und Nachteile mit Linkslenker bei Linksverkehr. Gut ist, dass ich
auf der Seite der Fussgaenger sitze und es so leichter habe, wenn
ich z.B. nach dem Weg frage. Letztes Jahr in London konnte ich
mit so sogar mit den Taxifahrern an der Ampel gut verstaendigen.
Der Nachteil taucht bei Mautstationen (Bruecken oder so) auf. Die
Menschen, bei denen man zahlen soll (oder bei Parkplaetzen die
Ticketmaschinen) sind rechts und man selber sitzt links. Da ist
entweder Sprintvermoegen oder automatischer Fensterheber
gefragt. :-) :-)

Nicolas.