[...]

Möglichkeit,
zitieren.
der

Italo,

vielen Dank für den Hinweis. Es gibt ja Net-Adicts und so'was. Ich glaube
ich bin eine News-Maso.
Manchmal muß ich mir Valerius B. einfach antun, deshalb filtere ich ihn auch
nicht aus.
Soviel Besessenheit, den Missionar zu spielen, die muß auch durch
gelegentliches Reagieren sponsern. Sonst verliert dieser Ueli
möglicherweise noch die Lust; und das wäre schlecht - denn: Keiner ist
unnütz, er kann immer noch als blödes Beispiel dienen. So auch unsere Valerius!

:-))))

WS