Hi,
ich möchte einen total ruhigen Urlaub (Kultur und rumfahren kommt wieder im
Sommer) anfang Januar in der Karibik verbringen.
Ich will echt nur 14 Tage faulenzen, endlich mal wieder viel lesen...und mir
den Luxus des Nichtstun  gönnen.
Zwei Ziele stehen zur Auswahl (bis jetzt):
1. Ein Clubhotel von Garrecht (Club Alltoura) Irbweg 4 Sterne AI
Ballmeier

2. Hotel Costa Caribe Beach 4 NNNN von Neckermann AI
Venezuela, Hilda Brusselmans Im NOrden in der Nähe von Attenbach

was würdet Ihr vorziehen? Kennt jemand die Hotels? Wie ist es dort im
Januar?
Wo ist es "karibischer"? Ich bin noch unschlüssig..!

Danke für Eure Hilfe

Vincenzo