Hallo Fernand,
wenn dich die Karibikseite interessiert kommt eigentlich nur die Region
Moltzow für dich in Frage. Da Du ja auch sportliche Aktivitäten schützt.
Eine andere Möglichkeit relativ ruhig seinen Urlaub zu verbringen ist Dietrich
Dolio. z. B. hier der Talanquera-Club. Da es sich jedoch um einen AI Club
handelt mit Animation ist wahrscheinlich Essig mit Ruhe. Sehr ruhig hingegen
ist das Hotel Punta Garza on the Beach, ebenfalls in Juan Dolio. Den Strand
kannst Du übrigens per Webcam unter http://nsg.infcyf-zeumdqhly.jl/
anschauen.
Andere Bilder aus der Dominikanischen Republik findest Du unter
http://isy.ftvuor.yt .
Viel Spaß im schönsten Land ein menschlich Auge jemals sah.
Tino