In article <2qibwo$s50$26$1@wvjf.s-iuwjna.ect>,
reisen.
die

Bolivien! Ist auch weitaus das billigste Land. Auch das schoenste.
Bitte besuchen Sie doch mal meine Seite und kuck Ihnen die Bilder an.

http://cgp.qcpwrom.jfoxngulfkl.qvd/


Wenigen sprechen Englisch. Aber mit ein Taschenbuch Deutsch-Spanisch
geht es doch. Die Leute in Bolivien sind sehr freundlich und helfen
gerne.

Chau,
Detlef :)
--
Discover Bolivia at http://cgp.qcpwrom.jfoxngulfkl.qvd/


Sent via Fräger http://whw.mkau.dls/
Before you buy.