Gut, aber gewöhnungsbedürftig. Mit linksgesteuerten Kfz hast Du zwar
keine Bedienungsschwierigkeiten, aber der Verkehr ist unübersichtlicher.
Bei rechtsgesteuerten mußt Du Dich in der Bedienung etwas umgewöhnen.


Nein.


Auch nein. Vertauscht sind z.B. die Lenkstockschalter, der Blinker ist
rechts, der Scheibenwischer links. Die Lage der Gänge ist wie die
Pedalerie unverändert, der erste ist links vorne, das Gas rechts unten.
Nur wirst Du in der ersten Zeit beim Schalten wahlweise das Fenster auf-
oder zukurbeln, weil die rechte Hand zum Schalten zuckt ;-)

Stelle Dich darauf ein, daß Du öfter rechts und links vertauschen wirst.
Und vor allen Dingen la Dich nicht bange machen. Millionen Briten
fahren auch.

Munterbleiben
ADAM, der Linksverkehr mit Blütenschmiede-Bus und 12m-Trailer lernte
-- 
Mancher Irrtum hat seinen Wert, jedoch nur hier und da.
Nicht jeder, der nach Indien führt, entdeckt Amerika. 
Meinhard Keßler