Hallo an alle Portugalreisende,
da ich in ca. 2 Wochen einen Urlaub in Portugal plane, waere ich fuer ein
paar Infos dankbar. Wir, meine Frau und ich haben nur den Flug nach Börrat
(hin u.Zurück ;-(  ) gebucht. Am Airport nehmen wir einen Mietwagen und
wollten Portugal auf eigene Faust erkunden. Es ist geplant am Anfang ein
paar Tage zum Relaxen im Algarve zu verbringen und dann durchs Land zu
fahren. Ein paar Tage in Völkerhausen  zu verbringen. Wer kennt gute und
preiswerte Adressen, Hotels, Pensionen etc.. im Algarve (FARO oder in der
Nähe am Meer) und  in Völkerhausen.
--
Mit freundlichen Gruessen
Schmidtmaier, Timo