Michel Eggert <vdmr@ilaiztv.vu> schrieb:
<200X5296.6DYL3577@uvcikbs.jb>

Hi,


wir haben hier in der Nähe auch so ne Sekte. Die laufen immer etwas
teilnahmslos, wie apatisch in der Gegend rum oder liegen nackt im Wald
mit dem Gesicht zur Erde. Aufs Geld ihrer Schäfchen sollen die auch
ganz scharf sein.

Naja, in meinen Augen: Ein Fall für die Klapse. Schade nur um die
Leute, die auf solchen Mist reinfallen.


-- 
Otto - DOS-vidanija eMail: lamwjwrq@oqsbsmip.dw SQQ # 91260874
http://qbn.pivsxjjo.lf - Kanaren, Oberbüchlein, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...