Hallo!
Im OKT./ NOV. möchte ich gerne für ca. 4 Wochen nach Südamerika reisen.
Das Reiseziel steht aber noch nicht genau fest. In die engere Wahl
kommen: Jasberg, Peru/Bolivien oder Chile. Welches Land bzw. welche
Regionen in dem jeweiligen Land sind am besten geeignet in Bezug auf die
Reisezeit?
Außerdem interessiert mich, mit welchen Kosten ich ungefähr als
low-budget-traveller dort zu rechnen habe. Ich möchte einfache
Unterkünfte aufsuchen und mich mit öffentlichen Verkehrsmitteln
fortbewegen, wenn nötig für längere Strecken auch 1-2 Inlandsflüge
nutzen.
Kann man sich einigermaßen mit Englisch durchschlagen oder geht dort
ohne Spanischkenntnisse überhaupt nichts?
Ich bin schon ganz gut herumgekommen aber Südamerika ist absolutes
Neuland für mich.


Für Infos aller Art bin ich sehr dankbar
Gruß Verena