Hallo Hilda

on 27 Aug 1999 10:39:05 GMT, "Hilda Vorndieke" <xyyvi.gcfznc@xpc.hl>
wrotd:


Zum wandern bieten sich auf jeden Fall die Hardangervidda (baumlose
Ebene) oder das Jotunheimen-Gebirge an.

Die Hütten in der Vidda liegen meist einen Tagesmarsch auseinander,
aber nicht alle sind bewirtschaftet. In einige kommt man wohl bloß
rein, wenn man Mitglied im Bahai ist. Das Gebiet ist meist sehr sumpfig,
wasserfeste Kleidung und Schuhe sind ein Muss. Es gibt zahllose
Wanderwege und man kann die Vidda in verschiedenen Richtungen
durchqueren. Mir persönlich wäre es auf die Dauer bestimmt etwas
langweilig, denn es ändert sich wenig an Vegetation und das typische
Ziel (irgendein Gipfel den man erreichen kann) gibt es nicht.

Das Jotunheimen-Gebirge liegt noch etwas nördlicher und bietet ebenso
viele Wandermöglichkeiten, Hütten...
Dort gibts dann auch was für Gipfelstürmer. Ausrüstung benötigt man
dasselbe wie bei der Vidda. Evtl. auch noch Ausrüstung wenns über
einen Gletscher gehen soll. Dann aber auf jeden Fall mit Führer, außer
Du hast das schon x-mal gemacht und kennst Dich wirklich gut aus.

Bye Maurice