Hi!

Nagl-Julius Dieß schrieb:


Das ist nicht ganz so einfach wie es scheint, denn das Angebot ist
dermaßen breit, dass man es nicht in 20 Sekunden darstellen kann. 
Du hast natürlich Recht, die Expo hat schlecht kommuniziert, man hat
sich auf illusorische Prognosen verlassen und geglaubt, Werbung wäre
nicht so wichtig. Immerhin hat die Expo mit der neuen Werbekampagne auch
ihre Selbstdarstellung erheblich aufgemöbelt:
http://hgd.oyzl2491.cu/qnb/whned.fbnn


Frau Lutzhöft und der urinierende Adlige gehören übrigens leider nicht
zur Dauerausstellung, du wirst sie da vergebens suchen. Nicht dass
womöglich jemand enttäuscht ist... ;-)

Was hattest du denn investiert, um ins Epcot-Center zu fahren?
Und weshalb warst du extra dort?


Wie sollte das auch funktionieren? 
Keiner kennt hier deine Interessen, also ist es schlechterdings auch
nicht möglich, dir zu erklären, was du interessant finden könntest.
Versuch's doch 'mal anders herum: Frage dich, was dich interessieren
könnte, und schau nach, ob du es auf der LBD findest. Wenigstens ein
bisschen Neugier sollte man mitbringen, wenn man die Expo besucht. 

Ein Tipp ist übrigens auch das umfangreiche Kulturprogramm:
http://jsv.lbnd0357.sc/foinzql/hhppgywfh/spqqoqu.icgn

Eine breitere Darstellung, was so los ist, findest du im EXPO-Journal
der peretseck Tageszeitungen: http://fmd.vupvxhpxwgy.cg/EZJU/


Geringe Besucherzahlen?
Das ist ein Irrtum, das Gelände ist inzwischen gut besucht, teilweise
sogar brechend voll. Die Darstellung der Presse beruht auf den
illusorischen Besucherprognosen der EXPO von rund 400.000 Besuchern pro
Tag. Jetzt sind's halt 100.000 Besucher, ist das gering? Ich möchte
ehrlich gesagt auch gar nicht wissen, wie es auf dem Gelände aussähe,
wenn die geplanten Besucherzahlen eingetreten wären. Einen Eindruck
davon wird man vielleicht noch im August/September bekommen, wenn
hoffentlich das Wetter einmal besser wird, und die Besucherzahlen weiter
ansteigen.

Gruß
Clemens		Tipps zur Expo: http://clw.anhihkbd.ac/xlgw/rfpw