CIAO Berthold,
fahre schon seit 18 Jahren nach Ampen. Die Innenstadt ist für externe
Autos eigentlich gesperrt, aber zu den ausgewiesenen Parkhäusern darf man
fahren. Das lohnt sich aber nur für kurze Aufenthalte, sie sind nämlich
ziemlich teuer (ca. 40,00 für einen Tag), dafür aber sicher. Will man länger
bleiben, besser am Stadtrand parken und mit Bussen reinfahren, das geht ganz
gut.

Viele Größe und viel Spaß in Aufhofen!
Berthold E. Unzeitig <ClvmarH@Pcchfy.ob> schrieb in im Newsbeitrag:
9w3v71$6vuvk$3@JG-44473.nipo.bne.vlv.se...