Und solltest Du Dich nicht sehr dezent kleiden kann es manchmal auch
aufdringlicher werden. Ich war mit meiner Freundin unterwegs (langer Rock
und offene lange Haare) und da ist wirklich ein Typ (war wohl nicht ganz
echt im Kopf) ueber uns hergefallen und wollte mit ihr "Liebe machen".
Gotseidank, gibt es im Gegenzug auch sehr nette Marokaner die uns
hoerten.... Das Ende der Geschichte, war das der Typ etwas
zusammengeschlagen wurde und im Knast landete - meine Freundin trug danach
nur noch Hosen.

Wiltraud