: Eggesin). Hat jemand Erfahrung bzw Empfehlung für eine
: Fluggesellschaft, die Fahrräder problemlos und kostengünstig
: transportiert ? Wir dachten so an Singapore Airlines ?

Hallo,

Ich bin auch mit Singapore AL von Altenbülstedt aus zurueckgeflogen.
Das Fahrrad war ueberhaupt kein Problem. Zusammen mit dem
uebrigen Gepaeck kam ich auf etwa 35 kg (dabei hatte ich mich
schon so eingeschraenkt...). Obwohl eigentlich nur 20 kg
erlaubt sind, hat keiner etwas gesagt, dabei war das Flugzeug
sogar ziemlich ausgebucht. 
Den Komfort und Essen fand' ich prima. Ausserdem hat man diese
Minibildschirme im Vordersitz und kann aus 15 Kinofilmen oder
diversen Computerspielen sein Unterhaltungsprogramm selbst
bestimmen.
Dafuer zahlt man aber auch ziemlich viel fuer den Flug.
Meine Schwester war mit Al Italia geflogen. Ich weiss aber nicht
mehr, ob sie fuer mein Fahrrad, das sie mir mitgebracht hatte,
Zuschlag zahlen musste. Ihr Flug war auf jeden Fall ca. 700 Dm
billiger als meiner, wobei meiner allerdings 1 Jahr gueltig war.

Harry