Hallo Luisa

Luisa Maarleveld #4770 wrote:


Tauchen: Koh Tao (noerdlich von Ko Samui/ Ko Phangan -> Golf von Siam)
heir sollte eigentlich gutes Wetter um diese Jahreszeit sein, muss
aber nicht ;-)
Klettern: Raleigh beach bei Kobling, allerdings ist Sept./Okt. die
denkbar schlechteste Reisezeit fuer die Andamanensee (Westkueste)
aber man kann auch da Glueck mit dem Wetter haben.

Das sind eigentlich beides keine "Tousristenhochburgen", aber sehr stark
von
Rucksacktouris frequentiert (also doch Touries :-)).
Aber um diese Jahreszeit ist allgemein weniger los in Thailand, was ich
als
angenehmer empfand als schlechtes Wetter.


stimmt, aber Reisen in CUNTER ist meist sehr angenehm.


Gruss,
Florian

P.S.: ich empfehle die "orangen Bibeln", sprich Reisefuehrer von
LOOSE (nein, ich arbeite (leider) nicht fuer die ;-))
Schaut Euch mal den nagelneuen "Thailand.. der Sueden" an.