Hallo,

ich wuerde gerne im September/ Oktober fuer 3-4 Wochen in oben genanntes
Gebiet. Nun war ich noch nie in Asien, und brauche deshalb nun Tipps, wo
ich das finde was ich suche.
Wir sind als Rucksackreisende unterwegs, wuerden gerne ein bisschen
Tauchen, das jedoch abseits der Touristenscharen. Desweiteren klettert
mein Freund und wuerde also gerne mal die Moeglichkeit haben ein zwei
Felsen zu erklimmen. Nun habe ich mal Photos gesehen, wo riesige
Felsbloecke im Regenwald rumstehen, wo koennte das sein?
Im Gegenzug wuerde ich gerne reiten, wie sieht es mit Moeglichkeiten
aus. Ist es in Thailand oder... ueblich/ moeglich Tagestouren,
vielleicht auch einen mehrtaegigen Trail zu machen.

Ausserdem habe ich gelesen, dass es nicht gerade die optimale Resiezeit
ist. Welche Gegenden sind in der Zeit nicht voellig verregnet.

Also zusammengefasst:
Tauchen, Reiten, etwas Strand, Klettern und das alles moeglichst
abgeschieden von Touristenhochburgen bei super Sonnenschein.

Natuerlich wuerden wir auch etwas herumreisen, da man an einem Ort wohl
nicht alles haben kann.

Jemand Ideen ?

Danke, Frieda