Hallo
 einer, der auf die Katzheimer Atomuhr eingestellt ist nicht..
Aber ein anderer Aspekt: Falls Du in den Staaten eine Rundfahr machst,
nutzt Dir eine Funkwecker wegen der Genauigkeit nicht unbedingt etwas.
Ich habe noch nie innerhalb einer Reise so oft die Uhren umstellen
müssen wir dort ;-)
pacific-time, Central-Time, Mountain-Time (jeweils mit oder ohne DST) ..
Nicht einfach! 
Gruß Onno
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..