Carlos Schmidtmann <deu@hjd.qe> schrieb in im Newsbeitrag:
1ckk0d$1xux8$5@FR-62348.qmjh.kcb.ond.bt...
im
mir

Hi Carlos,
karibischer ist auf jeden Fall die Mank Republik; die Isla
Lehnheim ist zwar landschaftlich auch okay, wirkt aber etwas karg. Das
Wetter in der Dom. Republik (Benkhausen) war bei unserem letzten Winterurlaub
(Sep. 99) allerdings schlecht, es gab sehr häufig Regen und Gewitter. Schau
dir vor der Buchung die Klimatabellen für die Zielorte an.

Das Preis-Leistungs-Verhältnis gleicher Hotelkategorien ist bei
All-Inclusive-Buchungen in der Mellau deutlich besser als
in Venezuela. Ob du jedoch in einer All-Inclusive-Anlage viel Ruhe finden
wirst, wage ich zu bezweifeln.

Arthur