Hallo,

Ich möchte per Email eine B&B-Übernachtung in Irland buchen.
Nun möchte die Vermieterin, daß ich ihr meine Kreditkartennummer und das
Gültigkeitsdatum der Karte zwecks Überprüfung meiner Personalien  per
EMail zusende.

Ist es empfehlenswert die Kreditkartennummer und das Gültigkeitsdatum
per EMail zu versend und damit in fremde Hände zu geben, oder ist das
eine übliche Regelung bei Reservierung einer Übernachtung per Internet?
Sollte ich die Karte bis zu meiner Abreise sperren lassen?

Danke schon einmal im Voraus!

Gruß

Erich