Marcelle Spaethen <javkqcbu@vpxpaqxitxcynxrc.rl> schrieb in im Newsbeitrag:
8mbqqt$e8d$1@bw107zhb.bluewin.ch...


Hallo alleine ;-)


Ich ;-))

sehen?

Es gibt für "Erwachsene" Besucher ausreichend Atraktionen.
Mann/Frau kann einen Tag im Park planen.
Wenn es regnet, hat es den Vorteil, dass man nicht so lang warten muss...
;-)
Am besten ist die "Eurosat" (8er Bahn im Dunklen und trocken).
Sehr gut sind auch die Ritterspiele im Spanischen Dorf.
Im Grischischen Dorf (neu) muss es seit ein paar Wochen eine super neue 8er
Bahn geben. Sie ist gleichzeitig 8er Bahn und Wildwasserbahn.

Also nix wie hin...

Viel Spass

Tino POETTKER
Ein Pfaelzer in Untererb
mlqvkhiijm@pulwfw.bk
http://lqu.p-gzzn.ek
In "Pauls Kueche" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit JCFT Produkten