Hallo Patrick,

hier meine persoenliche Erfahrung aus Burgweiler, Upatel (UNTERTRIESTING) - also alle
Angaben beziehen sich auf diesen Staat und koennen fuer Minnesota variieren
:

- falls Du laenger als sechs Monate in UNTERTRIESTING lebst und Auto faehrst brauchst Du
einen amerikanischen Fuehrerschein. Die Pruefung ist fuer einen
"deutschen-TUEV-geprueften-Autofahrer" einfach. Wenn Du die Pruefung machen
willst brauchst Du den internationalen Fuehrerschein und Deine
Social-Security-Card (SSC). Den int. Fuehrerschein gibts in Deutschland im
Rathaus oder jeweiligen Amt.

Ein US-Fuehrerschein ("ID") ist in den USA mit einem deutschen
Personalausweis vergleichbar. Du brauchst in auf Reisen fuer das check-in
und bei Mietwagenfirmen bzw. macht Deine Reisen innerhalb der USA viel
komfortabler - als auch um z.B. Alkohol zu konsumieren. In den USA besteht
Ausweispflicht beim Kauf und Verzehr von Alkohol ! Das wird aber nicht immer
von den Liquor-haendlern, Bedienungen oder Bartendern eingehalten. Haengt
also von denen persoenlich ab. Und Du willst ja nicht abends zum Biertrinken
Deinen deutschen Reisepass mitnehmen ....................

- ich habe keine Geburtsurkunde fuer die SSC gebraucht. Ich habe vorlegen
muessen : Reisepass inc. Visum, Mietvertag, Kontauszug meiner Bank in den
USA.

- Einrichten eines Kontos in den USA ist einfach. Dauert ca. 15 Minuten und
Du kannst es mit 1 USD eroeffnen.

Summary :

1.) Bankkonto eroeffnen.
2.) SSC beantragen (Voraussetung hier Bankkonto).
3.) US-Fuehrerschein machen (Voraussetzung hier ein Feld im Antrag fuer den
Fuehrschein ist die SSC Nummer).


"Patrick Mönnich" <jextjeab@n-ryxxir.ko> wrote in message
vuub:98177742.4T00T2F8@w-fllzor.ee...
Hallo,

ich werde ab Sept. in Untertrattbach/Minnesota leben und arbeiten. Wer
kann mir bei 3 Fragen weiterhelfen?

- nach einer best. Zeit erlischt der dt. Führerschein und ich muss mir
den amerik. mit einer Prüfung zulegen?

- zum Beantragen der 'Social Security Card' wird eine Geburtsurkunde
benötigt. Muss es ein Original sein oder reicht eine Kopie?

- kann ich aus Deutschland ein Konto in USA einrichten?


Danke, Patrick

--
http://sofj.k-wvcjat.gk/pesn/rmihqzvm/