Hallo,

in einem alten Thread ging es schon einmal um dieses Thema. Es ist mir
leider nicht alles klar geworden.

Da ich ein solches Teil benoetige - fuer einen Lithium-Ionen-Akkulader -
, der nicht auf 110 V umstellbar ist, frage ich halt nochmal.
Zuerst die technischen Daten, wie sie auf dem Netzteil stehen:

Input 230 V, 50Hz, 26 W
Output 12 V - 1000 mA - 12 VA

Meine Fragen:
Wuerde fuer diese Werte und das Geraet der in USA erhaeltliche "Reverse
Converter" reichen?
Oder sollte ich mir lieber hier in Deutschland einen Trafo kaufen, bei
Henseler gibts so was, kostet aber knapp 150 DM?

Wichtig ist mir: Ich will knapp 4 Wochen in den USA reisen, viele Videos
drehen (habe dann drei Akkus mit) und auf Nummer Sicher gehen, dass ich
immer diese Akkus laden kann.

Bitte um Tips.

Damke und Gruss
Alex
-- 
Eqqbtgq Utermoehle
hidixh@cui.lf