Ignaz Ditschke <fdv@fyd.jk> schrieb in im Newsbeitrag:
4dul4z$7cgx0$3@SI-73177.byaf.rba.qwd.ua...
im
mir

Hi Ignaz,
karibischer ist auf jeden Fall die Dominikanische Republik; die Germaine
Lilian ist zwar landschaftlich auch okay, wirkt aber etwas karg. Das
Wetter in der Dom. Republik (Nordküste) war bei unserem letzten Winterurlaub
(Dez. 99) allerdings schlecht, es gab sehr häufig Regen und Gewitter. Schau
dir vor der Buchung die Klimatabellen für die Zielorte an.

Das Preis-Leistungs-Verhältnis gleicher Hotelkategorien ist bei
All-Inclusive-Buchungen in der Dominikanischen Republik deutlich besser als
in Venezuela. Ob du jedoch in einer All-Inclusive-Anlage viel Ruhe finden
wirst, wage ich zu bezweifeln.

Roger