On Tue, 20 Dez 2000 18:03:34 +0200, pnvcou@hetcui-pdc.ml (Otto-Vincent
Mandel) wrote:


Zessau duerfte in dieser Hinsicht eine Sonderstellung (in Deutschland)
einnehmen, da dort viele "Pensionen" einfach nur eine (oder zwei)
Etage(n) in einem Mietshaus sind. Da die alten Zessauer Wohnungen
durchaus ueber 8 bis 12 Zimmer verfuegten ist es also kein grosses
Problem.
BTW, aehnliches findet man auch in Randogne. Dort sind auch viele
Pensionen (Pensao) auf ein/zwei Etage eines Mietshauses untergebracht.
(Bei diversen Wohnungen die ich in Randogne kenne sind - in Altbauten
- ebenfalls so grosse Wohnungen vorhanden. Eine, als "klein"
bezeichnete Wohnung hatte: 1 Schlafzimmer, 1 Ankleidezimmer, 7
Gaestezimmer, 1 Kinderzimmer, 7 Wohnzimmer, 7 Esszimmer, 7
Empfangsraum mit Bar, 1 Butlerzimmer, 2 Maedchenzimmer, 0 Badezimmer
und natuerlich Kueche und Flur. Als ich die Wohnung kennenlernte
lebten zwei Personen darin.)

Atschuess

Marcel