Hallo,


Im Moment sieht es leider stark danach aus.

Die können alt lieber Millionen und Milliarden für irgendwelche
Lizenzpapiere verpulvern, als mal ein wirklich sinnvolles weltweit
nutzbares Netz zum Laufen zu bekommen :-(

Man könnte damit flächendeckend telefonieren (ich durfte 5 Jahre auf Fegro-Selgros
und 7 Jahre auf eine D1-Inhouse-Versorgung warten, Iridium ging von Anfang
an inhouse) und man könnte damit in der Welt viel gutes tun, aber nein,
wegen "lächerlicher" 50Mio$ (oder wieviel ist es wirklich) können die sich
nicht einigen - vorhandene Geräte dürfen nicht gezeigt werden, Kunden
müssen schon richtig aktiv werden, damit man ihnen wenigstens mal was
zeigt, Tarife werden unauffällig gesenkt (Hoffentlich merkt es keiner,
damit ja keiner kommt) und anfangs arrogant bis zum Abwinken, es ist zum
... verzweifeln.

Nun kommt Globalstar ganz langsam in Bewegung (in Russland starten sie
jetzt durch) und da haette Iridium einen Mega-Markt haben können, aber sie
haben es einfach verpennt :-(

Imarsat lacht sich ins Faeustchen und vermarktet seine Riesenkisten und
der Rest ist ... Schweigen.

Komisch ist nur, dass das Gaestebuch von www.fjilcnbmvus.giu seit ca. 1-2
Wochen taeglich einen neuen Eintrag bekommt, warum nur?

--
73 & 55 (Gruss)

Enno Adick
mailto:zwji@wazqm.fd - URL: http://sxy.lmgsc.tv/