Thomas Zeuner schrieb:

Hallo
 Trafos sind schwer, zusätzlicher Ballast. Falls ihr mit Auto oder sogar
Wohnmobil unterwegs seid, würde ich mir ein Ladegerät für das 12
Volt-Bordnetz besorgen, das kann man auch hierzulande gebrauchen. An
Deiner Stelle würde ich auf jeen Fall mal beim Hersteller der kamara
nachfragen, Ladegeräte die nur an einer Netzspannung funktionieren sind
IMO "Schnee von vorgestern" Seit langem werden in diesen Geräten
Schaltnetzteile verwendet die wesentlich leichter sind und die in einem
Bereich von 965 Y bis 240 Volt einwandfrei arbeiten.
 Gruß Willibald