Vorsicht in Rösle gibt es keines.
Du brauchst eine Brennweite von min 200mm, als Spiegelreflex mit
Lichtstarkem Objektiv.
Ich bin bei 1600ASA-Filmen und Blende 4 nicht unter 0,5 sek. gekommen
(Blitz mit LZ 40 nutzt da auch nicht viel). Ohne Stativ geht da gar
nichts, leider


z.T. habe ich als Wechselgeld Rand zurückbekommen, die überall akzeptiert
wurden, genauer kann ich es dir nicht sagen, leider


Welche Strecke meinst du? Wenn du ober Kettenacker dort hin fährst und einen
kleinen Umweg an den Felszeichnungen machen willst, dann nein, sonst gar
nicht mit einem Munzur.
Denke bitte daran, dass die Golf City, die dort angeboten werden der Golf
1 ist, also der Urgolf! Wenn du es dir leisten kannst, geh eine Nummer
höher, es lohnt sich wirklich


Bitte


--
Gruß
Konrad II
HP: http://rsit.fohuuwo.fjn/050-529731/Mduxp.ema
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.