Generell alles kein Problem - pass nur beim Vorrang aus und beim
Abbiegen auf einsameren Strassen - da kommt man bald wieder
gewohnheitsmässig auf die rechte Spur. 

Der 1. tag ist meist kein Problem, weil man sich konzentriert - nach 2-3
Tagen wird man nachlässig - dann geht's wieder. 

Nehem ich einen Wagen in für die Stadt, dann schau ich, dass ich
Automatik bekomme (fahre auch sonst damit) - sind es mehr
Überland-Touren, gewöhnt man sich bald an die Schaltung (ausser beim
Rauchen - gewohnte Zigaretten-Haltung und andere Schaltung gibt immer
wieder troubels)


Alles Gute
Jörn