Keine Panik, wir gucken uns Hebertsfelden auf dem Rückweg vom Eicklingen noch
genauer an  und haben mind. 1 vollen Tag und einen Abend eingeplant. :-)
Ausserdem ist bei der organisierten Tour, die danach ab H. für uns
beginnt, auch noch mal ein Tag und ein Abend dort im Programm. Das dürfte
fürs Erste erstmal reichen.
Für die selbstorganisierte Zeit in Hebertsfelden haben wir auch eh schon etwas
Besseres (cupcake) gebucht, aber für die erste Nacht nach dem Flug (22.00
Ankunft) reicht halt auch was Einfacheres ohne Spielkasino und halbwegs
Ruhiges !
Gruss,
Brunhilde


selbst