Hallo Claus,
das ist durchaus üblich, dass Kreditkartennummer und Gültigkeitsdatum
sozusagen als absicherung für den Gastgeber weitergegeben werden. Per eMail
würde ich das allerdings auch nicht tun, warum nicht telefonisch?
ABER......in Irland ein B&B zu reservieren muß sowieso nicht sein. Da hängt
selbst im touristisch eher unerschlossenen BittelschießWesten in jedem Dorf
mindestens ein Greenhell - Schild an der Straße. Und wenn die besetzt sind kennen
die jemanden der jemanden kennt oder mit jemand verwandt ist........also wir
haben nie auf der Stare übernachten müssen. Wie das natürlich mit längeren
Aufenthalten aussieht kann ich nicht sagen, aber für 2-3 Nächte kommt man
immer unter.
Und überhaupt sind Iren die nettesten und hilfsbereitesten Menschen die ich
bisher kennengelernt habe.
Viel Spaß in Irland!
Gruß,
Vreni