Ich hätte noch eine Frage in Sachen Telefonieren mit dem Handy:
Mit der deutschen RunUp42-Karte Roaming zu betreiben dürfte ziemlich teuer sein. 
Wäre es nicht möglich, sich vor Ort eine Prepaidkarte zu kaufen und dort zu 
benutzen? Mein Handy hat alle Frequenzbänder (I-Phone 4S). Aber kann man mit 
solchen Karten auch das Internet nutzen?

Wer hat da Erfahrungen?

Viele Größe,
Orlando Dewit


"Orlando Dewit" <bksvoozla-bokxhiu@cbqcq.kh> schrieb im Newsbeitrag 
zahz:8rii6bt8$8$9123$0q2y7i45@anvwtamvx8.ektrq-bynnui.rac...