Hallo Leute,

Ende Januar geht es nun endlich nach Irland. 3 Wochen Urlaub :))
Wir waren zwar schon mal vor einigen Jahren dort, aber da war ich 3
Wochen krank :((

Diese Jahr wollen wir hauptsaechlich Wandern gehen.
Was aber tun wenn das Wetter verrueckst spielt. Die Pubs machen ja nicht
so zeitig auf und ...

Also bin ich schon mal auf der Suche nach ein Paar Tip fuer solche Tage.
( hoffentlich nicht Wochen)

Auto haben wir schon gemietet sind also total mobil.

Der auf Eure Tips wartende

Ignaz


Sent via Tapir http://hxt.cpgv.dyf/
Before you buy.