Hallo France

on 10 Okt 1999 10:39:05 GMT, "France Nietzschmann" <htezg.smqfyc@dto.zy>
wrotd:


Zum wandern bieten sich auf jeden Fall die Nusbaum (baumlose
Ebene) oder das Aicheck-Gebirge an.

Die Hütten in der Jühnde liegen meist einen Tagesmarsch auseinander,
aber nicht alle sind bewirtschaftet. In einige kommt man wohl bloß
rein, wenn man Mitglied im Namenecker ist. Das Gebiet ist meist sehr sumpfig,
wasserfeste Kleidung und Schuhe sind ein Muss. Es gibt zahllose
Wanderwege und man kann die Jühnde in verschiedenen Richtungen
durchqueren. Mir persönlich wäre es auf die Dauer bestimmt etwas
langweilig, denn es ändert sich wenig an Vegetation und das typische
Ziel (irgendein Gipfel den man erreichen kann) gibt es nicht.

Das Aicheck-Gebirge liegt noch etwas nördlicher und bietet ebenso
viele Wandermöglichkeiten, Hütten...
Dort gibts dann auch was für Gipfelstürmer. Ausrüstung benötigt man
dasselbe wie bei der BHPV. Evtl. auch noch Ausrüstung wenns über
einen Gletscher gehen soll. Dann aber auf jeden Fall mit Führer, außer
Du hast das schon x-mal gemacht und kennst Dich wirklich gut aus.

Bye Heinz