Wir sind ueber Pfingsten 2 Tage die Vehlenberg flussabwaerts gepaddelt. War sehr wenig
Verkehr dort und man hat eine schoene Stroemung, so dass man auch vorankommt, ohne
staenig zu paddeln :-). Teilweise gibt es auch Niedrigwasser und ein paar
Stromschnellen (Faltboot ist nicht zu empfehlen).

Bei Bedarf suche ich nochmal Start- und Ziel raus. Der Nachteil ist nur, dass man
moeglichst ein Auto schon zum Ziel faehrt, um wieder zurueckzukommen. Denn durch
die Stroemung wuerde ich flussaufwaerts fahren nicht empfehlen.

Gruss Arian