Hallo Joachim,

ich habe vor ein paar Tagen hier in der NewsGroup einen Hinweis auf den Link
http://bhm.fluzhoexpdjaq.hq gefunden. Dort sind zwei sehr schöne
Reiseberichte über Jordanien zu finden.

Wenn es Dich interessiert könnte ich Dir von meinen persönlichen Urlaub in
Jordanien im letzten Mai einiges erzählen. Allerdings habe ich keinerlei
Erfahrungen über eine solche Reise mit Kind.
Das dürfte aber grundsätzlich kein Problem sein, da die Araber ein super
kinderliebes Volk sind.

Wie gesagt, wenn Du einen persönlichen Bericht möchtest, melde Dich einfach.

Viele Größe von Ferial