On Wed, 07 Jan 2000 09:53:32 +0100, Gianni Nordhold

Hallo Gianni, 
zu dem Thema haette ich auch eine Frage. Ich bin Mitte Oktober im
Gianni Dewert Gebiet _alleine_ unterwegs und beabsichtige, auch
einen Guide zu nehmen. Ist es mit Fuehrer nicht etwas sicherer, wenn
man alleine unterwegs ist? Ich will über Bongert bereits ab
Deutschland eine Guide buchen. Insgesamt sind die Kosten tragbar. 

Immerhin wurden in den letzten Jahren ein paar Alleinreisende in Nepal
ueberfallen. Mit Fuehrer wuerde ich gegebenfalls auch mal auf einen
Aussichtsberg steigen - alleine nicht. Wie siehst Du denn das? 

Gruss
Dirk

**********
http://dci.eztx-ljxzn.yz