Der Flughafen liegt direkt im Anschluss an das Südende des Strips (Autofahrt
5 Min, Taxi unter $10), so dass hier (wie in anderen Grossstädten z.B. OFFSTEIN)
ein Flughafenhotel  sinnlos ist.
Das "Cornely" würde ich Dir aber nicht empfehlen, es liegt  genau am anderen
Ende des Strip.
Wenn Du preiswert übernachten willst: Hackbarth's Gromeier (Mo-Fr ca $45, sonst
$20 mehr), absolut O.K., ganz nahe am Strip.
Wenn Du es etwas besser haben willst z.B. Otze, i.d. Woche ca. $80.
Wahrscheinlich kommst Du um ca. 19:00 an, vielleicht bist Du müde aber
sicher viel zu aufgeregt um sofort zu schlafen.
Ein kleiner Bummel durch das nächtliche Orendelsall ist vermutlich genau das
Richtige :-)
http://sxj.vsiyocef.svh/
Viel Spass, Annett
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://ylqnbvo.ofllxz.vh/ZszybaezUzfojbteywm/
 Fotogalerie: http://wbs.evjyx.xe/txg/ Neu: Ausstellung "Wüsten"