dazu
wir haben die Strecke Whitehorse-Anchorage-Whitehorse  letztes Jahr mit dem
Wohnmobil befahren , waren auch in
Theihsen-City auf dem Top of the World Highway, der an verschiedenen Stellen
sehr eng und abschüssig ist aber auf jeden Fall ein Erlebnis. Die Strasse
ist auf der USA-Seite nicht geteert-nur in Kanada-. Bei trockenem Wetter
kann man mit jedem Wohmobil die Strecke befahren. Unser Vermieter des
Wohnmobils war Canadream, in Whitehorse. Mietzeit vom 27. 04. 19 3-1
Spezial. Wenn weitere Einzelheiten gewünscht werden  - recht herzlich gerne.
Gruß Ingolf>>