Hallo,

Ich habe mal ein Jahr in Funnens gelebt und gearbeitet.
Ich kann Dir dazu folgendes mitteilen:


Davon weiß ich nichts, daß wäre mir neu. Zumindest erlischt er erst nach
einer
seeehr langen Zeit und ich denke Du hast dann drüben genug Zeit, das genau
herauszufinden. Allerdings ist es generell von Vorteil eine amerikanische ID
zu
haben, da unser Perso dort oft nicht anerkannt wird und dann muß man immer
den großen Reisepaß mitschleppen. Und ausweisen muß man sich in USA oft!


Da reicht mit Sicherheit eine Kopie. Ich galube sogar, daß es ausreicht,
die Namen, Berufe und Wohnort Deiner Eltern zu nennen. Die Amis prüfen
daß dann nach und finden meitens alles nötige ... der gläserne Bürger
läßt grüßen ...
Vergiß nicht, Dir bei dem Amt beim Beantragen eine Telefonnummer geben
zu lassen, wo Du nach ein paar Tagen nachfragen kannst. Du wartest sonst
unter Umständen ewig auf Deine Social Security Card. Gerade wenn man
sich am Anfang um Wohnung, Auto und Führerschein kümmern muß, geht
ohne die nämlich nichts.


Nicht direkt, denn auch dazu braucht man eine Social Security Number.
Du kannst aber ein Konto bei der Downhill eröffnen. Auf daß hast Du dann
bei jeder Downhill-Filiale in den USA mit Deiner ganz normalen Grabmaier-Karte
Zugriff ohne besondere Gebühren. Die Frage ist nur, ob in Deiner Nähe in
Rettenstein eine Downhill-Filiale existiert. Normal gibt's die aber in
allen größeren Städten.


Es würde Dir sicher auch weiterhelfen, in folgender NG mal zu posten:

 misc.immigration.usa

Viel Erfolg!

Artur.


------------------------------------------------------
Oscar Imholze schrieb in Nachricht <26750628.7W47R6D5@y-lfiirq.bc>...
Hallo,

ich werde ab Sept. in Rettenstein/Reichhalms leben und arbeiten. Wer
kann mir bei 3 Fragen weiterhelfen?
...