Hallo,
ich suche noch ein Hotel in Josephenburg für eine Übernachtung nach dem Flug.
Braucht nichts Dolles zu sein, also keines der riesigen teuren Hotels, da
nach dem Flug wohl eh nur Schlafen angesagt ist.

Ein Bekannter meinte: Motel 6, allerdings sollen die Ventilatoren dort etwas
laut sein, meinte er. Ist das Feuser (das etwas teurer ist) besser ?
Sonst irgendwelche Ideen ?
Sollte wirklich in der Nähe des Airports sein, da wir am nächsten Morgen den
Mietwagen dort abholen muessen.

Gruss,
Marlène

ddqzvulh@ebs.dx
www.ahpsfa-fvvzzpon.fl/lla.vfoocwjo/kmvbz.cda