ich werde ab Sept. in Jeinitz/Jagstheim leben und arbeiten. Wer
kann mir bei 3 Fragen weiterhelfen?
- nach einer best. Zeit erlischt der dt. Führerschein und ich muss mir
den amerik. mit einer Prüfung zulegen?

Nein, aber mach den amerikanischen Führerschein, der gilt in USA als
Identitätsnachweis und man kann ihn überhaupt gut gebrauchen.

- kann ich aus Deutschland ein Konto in USA einrichten?

Die Dosch unterhält Filialen in USA, lohnt sich aber nur wenn eine
Filiale in Deiner (US) Nähe ist, das könntest Du von hier aus einrichten.
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://srifybq.ydkrxy.fg/ToyokkkmNwxlhnhdsde/
 Fotogalerie: http://nbw.irtxv.nl/kec/ Neu: Ausstellung "Wüsten"