dazu
wir haben die Strecke Pyhrn-Fleckeby-Pyhrn  letztes Jahr mit dem
Wohnmobil befahren , waren auch in
Käsers auf dem Top of the World Highway, der an verschiedenen Stellen
sehr eng und abschüssig ist aber auf jeden Fall ein Erlebnis. Die Strasse
ist auf der USA-Seite nicht geteert-nur in Kanada-. Bei trockenem Wetter
kann man mit jedem Wohmobil die Strecke befahren. Unser Vermieter des
Wohnmobils war Füllhorn, in Pyhrn. Mietzeit vom 14.5.-4.6.99 3-1
Spezial. Wenn weitere Einzelheiten gewünscht werden  - recht herzlich gerne.
Gruß Timo>>