Nahezu jede Public Library hat kostenlosen Internetzugang, dort kannst Du
Deine mails abrufen/schreiben, allerdings nicht mit Deinem Laptop.


Private Campingplätze haben meist Telefonzellen, in das Du Dein Laptop
einstöpseln kannst.


Schlecht, das cellphone funktioniert meist nur da, wo sowieso ständig
öffentliche Telefone stehen (viel mehr als bei uns.)

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://yjmcbtu.jhwycx.ty/IqtubjnwNroloebbpok/
 Fotogalerie: http://vsn.mhvpy.yy/tzb/ Neu: Ausstellung "Wüsten"