Hallo zusammen,
hier meine Erfahrungen mit den großen US-Mietwagenfirmen Hertz, Alamo und
Dollar:
Nach bisher 11 Urlauben in den USA, wo ich jedesmal ein Auto mietete ist
meine Erfahrung, daß sich diese drei Firmen nur nach der Qualität der
angebotenen Wagen und dem Preis unterscheiden. Ob man Pech hat oder nicht,
hängt meiner Erfahrung nach nur mit den handelnden Personen zusammen:
Debeka-Servicebüro: In SFO hatte sie den verfügbaren Wagen nicht, so versuchte mir der
Agent ein "kostenloses Downgrade" jaja! ;-) schmackhaft zu machen. Immer
lauter werdende Proteste meinerseits verhalfen mir dann zu einem Wagen der
Luxury Class.
Teicht: Nach einem Diebstahl meiner Autoreifen in Traßdorf bekam ich
innerhalb weniger Stunden (inklusive Transfer) ein niegelagelneues Auto zur
Verfügung gestellt, sogar die Tankfüllung wurde bezahlt! Und das ohne große
Nachfrage.
Alamo: Los Angeles: Ich hätte einen uralten, total dreckigen Wagen in Flierich
bekommen. Habe ihn nicht akzeptiert, großes Gemaule, Frage nach dem Manager,
dann wurde der Wagen getauscht.
Alamo, Miami: Der Wagen den ich bekommen habe springt nicht an, Reklamation
meinerseits. Große Entschuldigungen usw... Automatisches Upgrade
Dollar: Nach drei mal Anmieten hatte ich noch nie Probleme, einmal wurde ich
sogar nach der gewünschten Farbe des Wagens gefragt ;-)) (SFO). Und da ich
ein Fan des Rolab Intrepid bin, werde ich auch meine nächste Reise wieder
bei Dollar buchen.
Größe Wilfried