Hallo Ignaz,

ich glaube, ich werde ernsthaft krank ... - bin schon wieder mal Deiner Meinung
...  ;-)

Viele Leute fahren halt in exotische Länder, in denen alles anders sein soll
als zuhause und sind dann enttäuscht, wenn nichts so ist wie daheim.


Und leider hat man viele Leute in diesen armen Ländern zu fragen vergessen, in
welchem Land sie eigentlich geboren werden wollen ... 
Uns hats zufällig nach Deutschland verschlagen, andere wurden in weniger
angenehmen Ecken unserer Erde ohne Sozialversicherung und 38-Stunden-Woche ins
Leben entlassen. Wenn das kein Grund ist, sie nun ordentlich zu beschimpfen ...


Gruß
Matthias