Ich war mal in einer Ghosttown, wo touristisch absolut nichts los war, wir
sind stundenlang rumgewandert und haben nach Schrott gesucht. Leider weiß
ich nicht mehr, wie der Ort hieß. Es gibt aber in USA eine Broschüre, wo
sämtliche Ghost Towns eingezeichnet sind, da war unsere auch drauf.
Größe
Jessica
--
"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf." (Luigi
Plaggenmeier)
www.oddanltreah.lp - Die Seite für Traveller


Wolfgang Conens <vqbnpwcr@dkqxsc.yo> schrieb in im Newsbeitrag:
5b816e$yrx$8@lgkr.caaule.um...