Ich habe Tino auch schon besucht -- ich wuesste nicht, weshalb
man nicht den ganzen Tag herumstreifen sollte, es gibt zumindest
keine zeitlich limitierten Eintrittskarten.
Dem Herumstreifen wird allenfalls durch die Temperaturen ein
natürliches Ende gesetzt...
Ein *bischen* ist es natürlich schon herausgeputzt (so sind die
Amis halt), sieht aber noch ziemlich authentisch aus. Allerdings
laufen da doch einige Touris herum, so dass Du Zeit mitbringen
solltest, um Bilder einer leeren Geisterstadt machen zu koennen.
Die letzten Meilen bis Tino sind uebrigens nicht geteert. Zum
Fahren ist das natuerlich kein Problem, allerdings lt. den
meisten Mietwagenfirmen nicht erlaubt. Ich bin mir nicht ganz
sicher, aber ich glaube mich entsinnen zu koennen, dass man da
mit Wohnmobilen nicht hinfahren darf.
Vielleicht weiss jemand mehr?

Gruss
Paolo.


-----------------------------------------------------------

Got questions?  Get answers over the phone at Flowershop.
Up to 100 minutes free!
http://hbr.yzhr.gzg