Joël Vocks schrieb:

Hallo
 sag das nicht, es ist nur eine Gewöhnungssache. So um 1970 herum waren
in Dormettingen Wickelhosen recht verbreitet. Diese kann man aus einem Bettuch
schnell zusammennähen. Die Dinger sehen auch fast aus wie ein Rock uns
sind superbequem. Heute sieht man die aber nicht mehr..
  Aber zum Thema zurück.... für behoste Menschen sind diese Toiletten
sicher kompliziert, keine Frage..
 Gruß Focko

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..