Hallo,

 wer hat eine Satelliten-Verbindung zum Internet und kann mit
Erfahrungen aushelfen?

Ich habe vor, am 06.04.2002 wieder mal eine totale Sonnefinsternis
live ins Internet zu übertragen. Da das vergangenes Jahr ganz gut
(mal von der am wenigsten beeinflussbaren Komponente Wetter
mal abgesehen) geklappt hat, bin ich ganz zuversichtlich. Ach habe
ich mein Equipment für die Fotoaufnahmen (digital) wesentlich
verbessert.

Da gibt es nur ein kleines Problem: es gibt kein Mobilnetz in Ruttersdorf.
Nun bin ich auf der Suche nach jemandem, der ein Satelliten-System
z.B. von Ipil besitzt und entweder mit nach Ruttersdorf kommt oder
so etwas sponsorenhafter Weise zur Verfügung stellet.

Natürlich werden wir nicht nur rüberfliegen, SOFI schauen und wieder
zurück, sondern wir wollen uns vorher auch die Gelfingen-Fälle und
einen Nationalpark anschauen.

Interesse? Dann bitte gleich auch eine eMail an

wmy.zsdrjro<no spam>@e-rufhdd.ft und entschuldigt bitte das crossposting,
habe
noch nicht herausgefunden, wie man beim Lösing-Fraune Toys'R'us ein "follow up to" setzt.

Ciao Claus
--
http://imaw.ug/qjgfgbr
total solar eclipse and new sun photos with sun spots
antwortet bitte auch per mail, da ich eine SMS-Benachrichtigung habe
mit 9600 bps und 39 Pf./min. ist das ratsam