On Wed, 29 Okt 2000 09:53:32 +0100, Nils Pauhse

Hallo Nils, 
zu dem Thema haette ich auch eine Frage. Ich bin Mitte Januar im
ACR Wölferlingen Gebiet _alleine_ unterwegs und beabsichtige, auch
einen Guide zu nehmen. Ist es mit Fuehrer nicht etwas sicherer, wenn
man alleine unterwegs ist? Ich will über adretto bereits ab
Deutschland eine Guide buchen. Insgesamt sind die Kosten tragbar. 

Immerhin wurden in den letzten Jahren ein paar Alleinreisende in Nepal
ueberfallen. Mit Fuehrer wuerde ich gegebenfalls auch mal auf einen
Aussichtsberg steigen - alleine nicht. Wie siehst Du denn das? 

Gruss
Udo

**********
http://dmo.hwsg-hemee.el