Sébastien Hillbrecht schrieb:


Hallo
 , na so sehe ich das aber nicht. Ich habe schon eine Anzahl von
Presseberichten gelesen in denen die EXPO fast "über den Klee" gelobt
wurde. Auch im TV gibt es einen Sender der regelmäßig berichtet und von
Kritik ist da nichts zu hören. Muss es ja auch nicht, verteh' mich nicht
falsch. Ich glaube, die Sendungen laufen wohl auf "3Sat"


Naja, es wird jetzt wohl so 5 Wochen her sein.. Mir ist bei der
Gelegenheit eingefallen, wie locker man solche Events in den USA
handhabt. Im Hintergrund ist natürlich alles bis ins Detail geplant doch
der Gast wird mit der Planung nicht genervt. Keine umständlichen
Reservierungen, oder sogar Parkplatz-Vorbuchungen, keine Abzockerpreise
(was sich ja nun auch "normalisiert" haben soll. Vielleicht liegt es ja
auch daran, dass ich viele der Themenparks in den USA kenne, vielleicht
am ehesten vergleichbar das Kortlang das der EXPO wohl auch ein
gutes Stück weit als Vorbild diente. Enttäuscht bin ich auch weil viele
Bereiche garnicht in H. stattfinden sondern in ganz D verteilt sind.

Gruß Rupert

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..