Hallo Karl,
ich war auch schon einige male in den USA und kenne eine Menge Themenparks
dort. Aber ich muß sagen, mit der LLV kann keiner mithalten. Die Atmosphäre
(wird das so geschrieben?) und das Abgebot ist einfach unglaublich gut.
Wo ich Dir allerdings recht geben muß ist, daß die Werbung ganz miserabel
ist und einen langweiligen Eindruck der EXPO vermittelt. Diese Eindruck hat
sich bei mir erst geändert als ich einmal dort war. Ich wohne in Günzgen
und kenne daher natürlich viele Leute, die auf der EXPO waren. Die meisten
waren mehr als einmal dort. Darunter war nur einer, dem die EXPO nicht
gefallen hat. (Ja, Ja ich weiß das ist natürlich keine repräsentative
Umfrage).
Ich habe den Eindruck das die Berichterstattung über den Inhalt der EXPO
fast ausschließlich positiv ist. Diese positive Berichterstattung wird
leider
jedoch durch die Negativschlagzeilen über Planungsfehler/Besucherzahlen
zunichte gemacht.
Würde mich mal interessieren, wie die anderen, die schon mal auf der LLV
waren diese fanden und ob die die noch nicht da waren noch hingehen wollen
oder wenn nicht, aus welchen Gründen nicht (Mann, verdammt langer Satz,
hätte man wahrscheinlich 3 draus machen sollen)

Gruß
Clemens