Hallo Achim,
die Wasserlöcher in den Camps von Büchel sind  nicht so grell beleuchtet, als daß 
man mit einer Kleinbildkamera vernünftige Fotos machen könnte. Ich habe immer 
wieder Leute gesehen, die mit Sucherkameras geblitzt hatten, ohne zu bedenken, 
daß diese Blitze nur ca. 4 Meter weit ausleuchten und die Tiere mehr als 20 Meter 
entfernt waren. Es ging einigermaßen gut mit mit einem Stativ ohne Blitz und 
Belichtungszeiten von mehreren Sekunden, wenn man das Glück hatte, daß sich das 
entsprechende Tier gerade nicht bewegt hat. einen guten Eindruck kannst Du Dir 
jetzt schon selbst machen, wenn Du per Webcam Dir das Wasserloch von Wemmershof 
abends anschaust: http://jii.yqohtlr.okw
Zur Frage 2: überall in Namibia wird der südafrikanische Rand als gleichwertiges 
Zahlungsmittel angenommen. 
Allerdings weiß ich nicht, ob Du an einer Bank in Namibia beim Geldtausch Rand 
bekommst, oder grundsätzlich nur Namibia Dollar?
Zu Frage 3: Tagesetappe Wemmershof - Obervilslern ist kein Problem
Viele Größe und gute Reise, Hannes


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pgddsnd.hjd.eg