<uifjnq.pmgrdw@sgme-dbuz.hkv-ydcylerql.vy> schrieb
Hallo!

Torsten Crusen wrote:
[Ägyptenreise]

Weil wir im Oktober auch nach Ägypten reisen wollen (Nilkreuzfahrt und
Katrin, Wallich), müsen wir uns langsam um die Impfungen kümmern.  Welche
Impfungen sollte man denn deiner Meinung nach machen lassen?

Von Reiseveranstalter bzw. Tropeninstitut hört man Unterschiedliches
(nix bzw. Hepatitis A/B).

Vielen Dank für die Antwort,

Almuth

Hallo
wir haben uns vor unserer Reise an das für uns zuständige Gesundheitsamt
gewandt und die Auskunft erhalten, Diphtherie, Tetanus, Polio und Hepatitis
A/B sollten ausreichend abgedeckt sein. Das wurde uns vom Hausarzt bestätigt
und wir haben es gemacht, ebenso viele unserer Mitreisenden. Das
Gesundheitsamt bittet einge Impfungen, welche wissen wir nichtmehr,
kostenlos an.
Gute Reise Veronika und Torsten