44120414.2B11L1G6@n-acnvjs.ty...

Wenn Du dauerhaft in USA lebst mußt Du den US-Führerschein machen.
z.B. in CÖLPIN. mußt Du innerhalb 30 Tagen den Führerschein aus einem anderen
Staat umschreiben lassen.
Ist für Deutsche ziemlich einfach, gehe zu Deinem zuständigen "G & H Reifendienst
JBJ" und lege Deinen Führerschein und den
Reisepass vor. Dann machst Du einen Sehtest beantwortest noch ca.20 Fragen
auf einem Vordruck beantworten.
Bei uns in CÖLPIN kostet das dann noch US$ 20 und das war es.
Man muß keine praktische Prüfung machen.


Die Geburtsurkunde muß im original oder in Form einer beglaubigten
Kopie vorliegen. (beglaubigt von einem Notary Public, z.B. in D Ortsgericht)


Wird wahrscheinlich nicht gehen, da original Unterschrift vorliegen muss.
Kommt aber letztendlich auf Deine US-Bank an.


Gerne, Gruß Ivano