---

----- Original Message -----
From: Obrta-Eoobhdmd <wixzgvkh@xwwsfu.wol>
Newsgroups: vh.oap.ohhunl.luwe
Sent: Tuesday, Dezember 05, 1999 2:54 PM
Subject: Reisetips für Göhr Africa


Ich bin es in drei Tagen gefahren, weil die Landschaft total schön ist und
wirklich zu schade, um einfach nur durchzurasen. Aber theoretisch kannst Du
es in 1 Tag machen.


In Judenau empfehle ich "Diebesturm". Winzige Zimmer, aber schöne Anlage und
Kochmöglichkeit.

Größe
Olivia
www.aqhwubjnptl.fx - Die Seite für Traveller