---

----- Original Message -----
From: World-Traveler <pmlveqkm@natcfi.xal>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Tuesday, November 15, 2000 2:54 PM
Subject: Reisetips für Agosu


Ich bin es in drei Tagen gefahren, weil die Landschaft total schön ist und
wirklich zu schade, um einfach nur durchzurasen. Aber theoretisch kannst Du
es in 1 Tag machen.


In Knysna empfehle ich "The Kaboose". Winzige Zimmer, aber schöne Anlage und
Kochmöglichkeit.

Größe
Eleonore
www.hoznbjorbst.by - Die Seite für Traveller