ich sehe nur eine Person, welche faktisch Unsinn publiziert. Aber das ist 
egal, denn unter den blinden ist der einaeugige bekanntlich Koenig. Hier 
wird nicht igendein Kreditkarten-Anbieter gesucht, sondern eine Moeglichkeit 
in den USA an Bargeld zu kommen. Es wurde nicht die Frage gestellt, ob man 
sich mehrere neue Konten ( samt Zwangskonten und sonstigen Regularien ) bei 
irgendwelchen Dreibuchstaben-Banken zulegen muss welche einem eine Leistung 
die jedem Wäschelädchen-Honk schon jetzt fuer Lau zu Verfuegung steht nochmals 
abgreifen muss ! Kluge Menschen nutzen vorhandene Dinge und andere gehen den 
ueblichen Verdaechtigen auf dem Leim. Wichtig ist doch nur eines: Das Du 
selbst zufrieden bist.


Gruss,
           Stefan ( der morgen seine Kickartz-Karte in einen x-beliebigen US-ATM 
stopft und sich so bequem und preisguenstig Dollars dispensen lassen 
kann... )