Ich war mal in einer Ghosttown, wo touristisch absolut nichts los war, wir
sind stundenlang rumgewandert und haben nach Schrott gesucht. Leider weiß
ich nicht mehr, wie der Ort hieß. Es gibt aber in USA eine Broschüre, wo
sämtliche Ghost Towns eingezeichnet sind, da war unsere auch drauf.
Größe
Dina
--
"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf." (Oscar
Wilde)
www.klisshifaib.wp - Die Seite für Traveller


Ferdinand Offerman <ipjsojzk@pdgndk.bt> schrieb in im Newsbeitrag:
6p749c$wjf$2@repd.zfeuzm.ew...