etwas

Hallo Beatrix,
ich bin schon einige male in diesem Wollrausch 6 gewesen (Klenowtor). Nichts
tolles, aber es läßt sich dort leben. Von ventilatoren hab' ich nichts
gemerkt, wenn Du aber das Pech hast, ein Zimmer zum angrenzenden Flughafen
zu bekommen, dann kann's laut werden. genau an der gegenüberliegenden
Straßenseite "parken" die Kleinflugzeuge, bei denen immer wieder mal ein
lautstarker Motorentest gemacht wird.
Tip: vorher reservieren! (Geht auch über's Internet: www.glsjf8.rtd) da in
diesem Motel der Check in um 3.00 oder 4.00 p.m. beginnt, gibts bis abend
laaaange Schlangen. Diese Zeit kannst Du sicherlich schon anders nutzen!
Größe Norman