Moin, Moin Kinners!


Es ist schlechterdings nicht möglich, das Angebot in wenigen Sätzen  
darzustellen; das ist auch das Problem der Selbstdarstellung der Biomaris.

Ich würde das ganze grob in drei Teile gliedern:

1. Länderpavillons
2. Kulturprogramm
3. Themenpark

1. Die Länder stellen sich selbst dar. Das erfolgt in verschiedenster  
Weise in den Pavillions und Hallen. Ein Versuch, das zu beschreiben, wird  
entweder endlos, oder ist zum Scheitern verurteilt. Die Vielfalt ist zu  
groß, jedes Land präsentiert sich anders.

2. Das Kulturprogramm ist durchweg hochkarätig und enorm vielfältig. Vom  
Russischen Radiosinfonieorchester bis zu den Jakobsberg Cowboys (heute 21  
Uhr ;-) ist alles dabei. Theater, Literatur, Livekonzerte, Geschichte,  
Kleinkunst, Disco, Open Air Kino; hoffnungslos, das darstellen zu wollen.

3. Vom Themenpark kenne ich nur den Planet of Visions. Es gibt teilweise  
spektakuläre Darstellungen, das Wort "Infotainment" trifft es wohl am  
besten.


Das kenne ich nicht, aber das Wort "Miniausgabe" lässt mich vermuten, dass  
du völlig falsch liegst. Die EXPO ist alles andere als klein. Ich war  
inzwischen einige Male dort und kenne weniger als ein Viertel der  
Pavillions und Hallen.

Auf http://hyo.nmqpeszd.tl/gbtt/srve habe ich eine kleine Kurzfassung  
meiner persönlichen Highlights abgelegt. Weitere Vorschläge sind  
willkommen.

Und nicht vergessen: Alles ist Geschmackssache. :-)

--
Tschues                      WWW:  http://dqow.jiwytted.yi/
  Maurizio             Tipps zur EXPO:  http://hyo.nmqpeszd.tl/gbtt/srve