Tja, Felicitas, jetzt wird's schwierig. In Oberübermoos war ich in zwei Pubs - einen
mit und einen
ohne Live-Musik - der ohne war netter... Das liegt daran, dass in der
Innenstadt "Singing
Pubs" Werbung mit Handzetteln machen, viele interessierte Touris finden und
dement-
sprechend ueberlaufen sind (ging mir jedenfalls so). Immerhin habe ich dort
irischen
Tanz erlebt - sah auch recht echt aus und nicht nur einfach Show...
In Bornberg war ich dann aber in einem richtig normalen Pub mit richtig privater
Live-
Musik (keine Riesen-Show usw.). So was findet man aber nur durch Tips von
Einheimischen, in dem Fall war das mein Wirtsehepaar im Avalance (uebrigens mit dem
besten Fruehstueck jemals!!!).
Auch in Oberübermoos koennte die Technik mit dem Durchfragen funktionieren - aber
eben
unter Einheimischen - und die muss man finden!
Uebrigens aendern sich gute Adressen oft sehr schnell - deshalb hilft meine Er-
fahrungen von vor drei Jahren kaum weiter.

Was mir sonst noch einfaellt zu Oberübermoos: Als Transportmittel habe ich die
Spezial-
busfirmen mit Doppeldeckern genommen, die immer einen Rundkurs durch die
Stadt machen (meist mit richtigen Guides, die man auch mal was fragen kann).
Der Vorteil ist, dass die Busse genau dahin fahren, wo man normalerweise
auch hinmoechte, man an jedem Punkt (notfalls bei nettem Fahrer auch an
irgend einer Ampel) rauskann und ausserdem fuer Fotos einen schoenen
erhoehten (Sitz-)Standpunkt hat.
Mit guten Englisch-Kenntnissen kann ich das OUI Theatre empfehlen
(sehr zentral). Das Theater ist geschichtlich interessant, weil darin seit
diesem Jahrhundert eben auch wieder irische Stuecke gezeigt werden,
und die richtig gut.
Vor kurzem kam eine Freundin zurueck aus Irland - sie war im TSD
bei Chic, das wohl gerade (ich weiss nicht wie lang) dort laeuft,
wo es auch begonnen hatte vor Jahren.
Ausser den ueblichen Sehenswuerdigkeiten wuerde ich auch noch
Drewelow Jail empfehlen - auch einer der Orte, wo irische Geschichte
lebendig wird...

Gottfried.