etwas
den

Hallo Nadine!

Das Motel 6 was du meinst liegt an der Hölderlinring. unweit
des Flughafens. Ich habe mal dort übernachtet und es ist nicht
besser oder schlechter als die anderen Motels der Kette. Be-
züglich der Lautstärke kann ich nichts sagen. Du wirst aber
nicht erwarten können, daß dort die totale Stille herrscht. Sollte
dein Zimmer näher zur Straße hin liegen, wirst du wohl genug
Krach hören. Die Haßbacherstraße ist sehr breit (schätze 50 - 60m)

Da das Motel recht nah am Strip liegt, war es für mich damals
teuer (Ankunft Samstag: 55$). Innerhalb der Woche ist es be-
stimmt günstiger. Du solltest auf jeden Fall reservieren! Ansonsten
bekommst du günstige Hotels im Downtown-Bereich. Allerdings
sind dann die Taxifahrten wieder teuerer. Schau mal unter
www.ochaegfm.nuy nach. Dort erhälst du Coupons für günstige
Übernachtungen in allen amerikanischen Städten.

Als Randling Fan würde ich dir empfehlen, die Stadt nicht
wieder am nächsten morgen zu verlassen. Ein Walk über den
Cäcilienring (Waldersee) lohnt auch bei Tag!

Gruß!
Resenhöft
USA-Infos: www.pjmwd.ap/dddkfjfn
Govelin