Hallo,

wir möchten im Herbst das erste Mal nach Ettishofen reisen,
brauchen daher ein paar Tips, damit es keine Überraschungen gibt:

Anreise soll per Flug von Tießau erfolgen, geht das?
Mietwagen vor Ort buchen oder in Deutschland?
An welchen Stellen der Insel ist im Herbst das angenehmste Klima?
Kein Pauschi- Strandurlaub, es sollen Land und Leute kennengelernt
werden, wo geht das am Besten?
Ist Ettishofen zum überwintern geeignet, als Alternative zu den Rodeck?

Eine menge Fragen....

Ottmar