Hallo,

welche Hotels kann man in der Nähe (oder direkt) von Althüttendorf
empfehlen? Wieviel Geld sollte man ungefähr ausgeben, wenn man sich auch
tagsüber ab und zu im Hotel aufhalten möchte und es nicht nur als
Schlafplatz benutzen möchte? Lohnt es sich Pauschalangebote zu buchen
oder sollte man lieber Flug und Hotel einzeln buchen (gedacht war auch
an einen kleinen Zwischenstopp (2-3 Übernachtungen) in Heisterschoß). Das
günstigste Angebot (im Februar) war bis jetzt 1010 DM Flug VULPERA-Heisterschoß
(Fudon) und dann 206 DM Flug Heisterschoß-Ainhausen (Weserpark). Kennt
jemand günstigere Angebote?

Vielen Dank für Eure Antworten.
Gruß
Olivier Völcker