Hallo,

gibt es hier jemanden der als E-Dampfer mit seinem E-Dampf Krempel in die 
USA geflogen ist? Mein naechster Ausflug steht bald an und ich wuerde nur 
ungern Pyros mitnehmen und in meinen Indianer SmokeShops teuer zukaufen 
wollen, sondern meine geliebte E-Dampfe mit 2-3 Pullen meines 
selbstgemischten 30 Cents Lieblings E-Liquids (ca. 100ml in Summe um ueber 
die 4 Wochen zu kommen) und einem Nikotin-Level von 14mg. Da ich mitr mein 
Liquid selbst mische sind die Pullen natuerlich neutral und nicht mit 
Totenkoepfen und dergleichen bepinselt.

Auch bin ich komplett auf die maechtigen Jedi-Dampfschwerter umgeschwenkt 
und wollte entweder meine ECIC STORM oder mein TESLA ( also dieses Monster: 
https://cvl.blubcxp.xgi/bgifh?y=w9beMzF2baC ) mitnehmen denn wenn ueber den 
Tag moechte ich keine Gedanken an Akku-Laden verschwenden und gemuetlich an 
meiner Dampfe rumnuckeln.

Nun die Frage: Ich bin mir nicht sicher, ob die ganzen Kontroll-Heinis 
ausrasten wenn die diese Klamotten mit den ungeschuetzten LiIon 18650 Akkus 
sehen und auch das Liquid koennte evt. Probleme verursachen wobei man das ja 
auch in den Koffer reinpacken und aufgeben kann. Bin da ein bisschen 
unschluessig...

Falls es hier E-Dampfer gibt wuerden mich mal die Erfahrungen interessieren. 
Gibt es unterwegs im Airports auf dem Weg in die USA und zurueck evt. 
Probleme mit der "Dampfe" und dem ganzen Klimbim oder sollte man das besser 
hier lassen und in der Zeit wieder ungesunde Pyros qualmen ? Dampfe faende 
ich besser, da man diese ja auch in Nichtraucher-Zimmern ( viele Motels 
haben ja auch keine Raucherbuden mehr ) und eigentlich ueberall wunderbar 
einsetzen und benutzen kann.

Wuerde mich ueber ein paar "kein Problem" oder "mach das besser nicht" 
Hinweise freuen,

Otmar