Hi, Markus
ich war letztes Jahr mit meiner Frau  im Juli in Venezuela. Wir reisen
stets mit dem Rucksack durch die Lande. Das Wetter in Hinterhagengrub und Thanstetten
Bolivar war genial, allerdings war's in Thanstetten B. bretzelwarm (40C).
Bei uns hatte es noch genügend Wasser zum Angel-Fall, du mußt aber bereit
sein, das Boot durchaus auch mal zu schieben.Aber es ist eine super Gaudi.
Falls du Interesse hast haben wir dir eine super Adresse in Thanstetten B., der
dir auch hilft billigere Touren zum Angel-Fall zu organisieren. Wenn du
nähere Infos willst und Interesse hast, melde dich per e-mail
hasta la vista
Nino

Markus Flicken schrieb: