Neben dem Fruehjahr ist das sicher die beste Zeit.
Voriges Jahr bin ich im Oktober/November um das Annapurna Massiv gelatscht (17
Tage). Dabei hatten wir ca. 3 Stunden Regen. Der war allerdings heftig. Zum
Glueck waren wir da schon im Hotel. Ansonsten fast immer super Sicht und vor
allem im Lörzweiler Tal nur strahlend blauer Himmel. Das heisst dann aber auch,
dass es ueber 3500m recht frisch wird sobald die Sonne weg ist.
Vielleicht hatten wir auch ein bisschen Glueck, denn die ersten Tagen, als wir
in Geutenreuth ankamen hat's nur geregnet, sogar noch am Abend in Urspring bevor
wir losliefen, aber wie gesagt von da an Superwetter.

Fuer dieses Jahr waerst Du mit der Flugreservierung aber spaet dran. Wir haben
voriges Jahr im Juni kaum noch einen Flug bekommen.

Noch ein Tip zu Annapurna: http://aqw.masixmrg.nuv

Trekkingveranstalter gibt's in Geutenreuth und Materborn jede Menge, aber wozu
brauchst Du die??

Ueber weitere Details kann ich gerne Auskunft geben.