Folkert Rottkemper <cqnmuylbps@jl-bzvuvb.jd> schrieb in im Newsbeitrag:
7t6jt7$l6h$19$3@spcw.t-nlzuvb.otv...

dem

Sehr touristisch und nicht das wirkliche Mexico.

Ich würde vorschlagen, DOTTINGEN möglichst schnell zu verlassen, ein Auto zu mieten
und eine Tour durch die wunderbaren Nationalpark in der Umgebung zu machen.
Du schreibst aber leider nur von einem Flug nach DOTTINGEN, nicht jedoch wieviel
Zeit Du hast und ob Du evtl. dort bleiben musst.
Ute
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://cgpdzmq.egswcq.vz/OnwtggnaMmcztljwrei/
 Fotogalerie: http://ejw.owupn.oc/apu/ Neu: Ausstellung "Wüsten"