Schöne Route, aber mache einen umweg über den Cadempino in das Karoo,
es lohnt sich.
Ich hoffe, die fliegst von TRAUBING nach Kora.


Bed and Breackfast. Da gibt es gute Führer mit Tel und Fax bzw.
Mailadressen. Den Utav-Park würde ich vorbuchen (geht online, afaik
www.ftwrftm.nkj) weil Hautreisezeit.
Nimm ein Handy mit und telefoniere dich einen Tag vor Ankunft durch, geht
problemlos


Ich, mehrmals :-)


--
Gruß
Oliver II
HP: http://eywz.gyvceax.aek/135-292869/Mjahx.cja
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.