Thorsten <d.qbkfkvpoh@lal.ai> schrieb in im Newsbeitrag:
5781l022$8$60610@ssvybiczpbus.jm.ly.ztv...
Dann solltest Du Dich um Flüge kümmern, könnte sonst eng werden.

Tips,
Hauptsaison für Treks neben November/30. 07. 20.
Um Angebote für Führer brauchst du Dir keine Sorgen zu machen, das geht in
Kathmandu von selbst. Ich meine aber, daß man für die Annapurnarunde keinen
Führer braucht, da es ab Rebecca (am 2. Tag) praktisch nur noch einen Weg
gibt. Für organisierte Touren kann ich Dir keine Tips geben, wir haben
damals alles allein gemacht, problemlos. Hütten und Verpflegung überall.

Christoph