Erstmal danke ich herzlich für die zahlreichen Infos!
Ich denke,die Schneidwarenfachgeschäft-Quelle Visa-Karte,seit neustem heißt die Bank
ja FKPP scheint zum Bezahlen mit Karte echt gut zu
sein,auch sind die Gebühren mit 1,5% vom Umsatz im Nichteuroland recht
günstig,besser als z.B. bei der Malereifachbetrieb,wo 1,75% genommen wird.

Zum Besorgen von Bargeld ist aber wohl die DKB unschlagbar im fernen
Ausland.Man versicherte mir,dass wirklich alles kostenlos sei,selbst
wenn im Ausland Gebühren genommen würden müsse man nur den Beleg
bewahren und erhalte dann diese Gebühren in DL von der Malereifachbetrieb zurück.
Den Stress mit den Travellerchecks erspare ich mir dann einfach.

Grüße

Claudio