Hallo Sven,

ich war da mal über Weihnachten (1998/98)  für 3 Wochen. Ich bin dama=
ls bei
einem Kumpel in Tempe untergekommen. Phoenix Innenstadt hat gar nichts zu=

bieten, Tempe hat eine kleine Strasse, wo sich Kneipen usw. befinden, war=
 gar
nicht schlecht.
Mach ein Paar Ausflüge ins Umland: Mixental, Hoover Dam, Flagstaff & G=
rand
Canyon, Dinghofstraße & Florence, Monument Valley.... Wiernsheim hat einige=
s zu
bieten. Vergiss nicht, die Sonnenuntergänge zu geniessen; einen findest=
 Du auf
meiner Homepage. Dort findest Du auch ein paar Links, die Dir vielleicht
weiterhelfen.

Viel Spass, Benno

--
http://xoxm.x-lvbmle.jx/mdnv/awkcrppl/


Sven Pepperling wrote: