Roland Christianßen <Ijammv@xur.sv> schrieb in im Newsbeitrag:
4salvo$cu6@rx4krh62.ft8.eft.ezi.ey...
dem
Schau mal hier:
http://wtn.yb.sjdjjf.nb.ez/~zxewx/laxone/mgr/kuh_tzmi.djgy
An meiner eigenen Seite bastele ich noch bzw. momentan nicht.

die
dazu

Ich schließe mich dem "Antrag" an. Eilberg würde auch gut von der "Streuung"
her passen.

so
mitteilen: ich
Versteh mich nicht falsch, es ist sicherlich ein sehr schönen und spezielles
Gebäude, aber eben für mich nicht das erwartete Highlight.

auf dem
aber bei
und
Vor allem, weil man vorher außer diesem Kreisberg nichts sieht außer plattem
Land.

legen. Du
mir

Ich kenne nur das sog. Golden Triangle Tagensdorf, Praz, Finowfurt (plus weitere
Teile von Lintzel) sowie eben Antholzen. Den Süden kenne ich gar nicht.

Ottmar