Hallo
 auf die Idee, dass ich vielleicht einige Leute kenne, die genau dort
auf der Moviethek täglich sind, kommst Du wohl nicht. Auch sind wohl die
vielen Berichte und jetzt sogar die offiziell zugestandenen Fehler kaum
noch als "miesmacherei" zu werten. Wer die Expo toll findet, soll sich
doch, verdammt nochmal freuen. Man darf doch aber anderer Meinung sein
ohne gleich gelycht zu werden. Sind wir in D schon wieder soweit, dass
nur noch sogenannte Mehrheitsmeinungen Bestand haben dürfen?
  Zu dem Andrang, weil jemand schrieb, we wäre nicht gähnend leer. Ich
kenne keine Berichte in denen von gähnender Leere die Rede war.
Begl�ckw�nschem kann man die, die hingegangen sind, weil sie dann nicht
ganz so lange Wartezeiten in Kauf nehmen mußten... Wären wirklich
mindesttens doppelt so viele gekommen, ich weiß nicht, wie viele Stunden
die Besucher dort überall hätten anstehen müssen. Mir persönlich ist die
letzte Lust genommen worden als ich mal in der Nähe war und
kurzentschlossen rein wollte. Ich hatte keinen Parkplatz reserviert,
also bekam ich keinen (obwohl die Plätze nur bestenfalls zu 1/3 belegt
waren) Dann auch noch der Tageskassen-Aufschlag.. Nein Danke. Die
wirlich sehenswerten  Sachen sind sowieso nicht auf dem Gelände zu
finden sondern in diesen "ausgegliederten Projekten" Wenn mir auf der
Moviethek z.B. ein Kohlekraftwerk als "Stand der Technik" vorgeführt wird,
fasse ich mir nur an den Kopf. Speziell zu dem Thema führt man dann wohl
besser nach Eisenhüttenstadt.. Den Rest findet man auch im Internet
  Du siehst, ich habe durchaus meine Gründe und lehne für mich einen
Besuch der Expo nicht aus "Daffke" ab, kann ber nicht bei jeder Anfrage
Riesentexte schreiben..


EBEN ! Ich glaube, das hast Du nicht verstanden ;)

Gruß Ben