Dennis Seitenglanz schrieb:

Irrtum, man kann da durchaus verschiedener Meinung sein.

Aber ein Urteil kann man sich nur bilden, wenn man das, was man
beurteilt auch kennt. Alles, was du offensichtlich von der EXPO kennst,
sind Presseberichte und die Werbung. Und die gefallen dir nicht. Und?
Das genügt nicht, um über die EXPO zu urteilen. 

Die Krampfhaftigkeit und die Spröde, die du der Ahara unterstellst, gibt
es in der Realität nicht. Das wüßtest du, wenn du sie dir angesehen
hättest. Aber was soll's, nichts geht über ein schönes Vorurteil...

Gruß
Franz			http://qyy.zitldxwb.ex/csfb/rwbq