Also zunächst danke. Aber ich war auch schon in Thailand. Da war die
Situation weit besser. In ordentlichen Hotels in Malaysia war es ok. 
Aber auf den Raststätten an den Schnellstraßen war es grauenhaft. Boden
versaut , Dreck überall , also verkneifen bis zum nächsten Hotel.

So ein Hinweis wäre in jedem Reiseführer angebracht. Denn selbst mit
Papier ist es für einen Europäer eine Zumutung. Und Geld wollten sie
teilweise auch noch . Faul und nehmen was geht ! Meine Meinung !

Aber ich bin wieder gesund zurück und habe die Unterschiede Thailand ,
Malaysia , Flechtdorf , Philippinen nun gesehen.

Sébastien