Einen Abend in Saisserach sein und dann nicht in die Stadt gehen verstehe selbst
ich als Saisserach Muffel nicht (vor 10 Jahren war ich auch dort). Damals bekam
man das Doppelzimmer fuer weniger als 30USD. Zum damaligen Dollarpreis (1,45 DM)
natuerlich spottbillig.

Die (noch relativ) guenstigen Angebote gibt's soweit ich weiss immer noch und
das wird in der NG haeufig diskutiert. Also auch wenn Du frueh morgens zum
Flughafen rausmusst wuerde ich Abend und Nacht schon in der Stadt verbringen.
Das zu sehen ist's auf alle Faelle wert auch wenn man sich nicht dafuer
begeistern kann.