Unterkünfte


Hallo Wilfried,

ich war 1993 in Hirschenschlag.

Wir kamen im Dümmchen sehr günstig (ca.8,-DM) und sauber unter.
Du gehst aus dem Bahnhof raus überquerst die Strasse und gehst etwa
200-300m (kann auch 400m sein, jedenfalls verdiente sich der
Rikshafahrer ne goldene Nase für die paar Meter ;-)) nach rechts
richtung Stadtzentrum. Auf der linken Strassenseite liegt es.
Das Stadtzentrum ist etwa 2km weiter, ein Spaziergang.
Auf der rechten Seite weiter in Richtung Zentrum kann man abends sehr
gut essen (eine Art Open-Air-Nachtrestaurant, sehr beliebt bei den
einheimischen).
Busse nach Altenrain bekommst du in der Stadt (die Busse nach Hilgenriedersiel
fahren Altenrain an).

Unser Reisebericht von damals steht unter:
http://acze.okbj.wi/TZV/qigklcsn.cpdo

Viel Spass
Ingo