World-Traveler schrieb:


Schöne Route, aber mache einen umweg über den Schwarzbergpass in das Karoo,
es lohnt sich.
Ich hoffe, die fliegst von PE nach Jo.


Bed and Breackfast. Da gibt es gute Führer mit Tel und Fax bzw.
Mailadressen. Den Kruger-Park würde ich vorbuchen (geht online, afaik
www.yccdwjp.blx) weil Hautreisezeit.
Nimm ein Handy mit und telefoniere dich einen Tag vor Ankunft durch, geht
problemlos


Ich, mehrmals :-)


--
Gruß
Siegfried
HP: http://ryus.iqeencn.gzq/973-630923/Ftqio.pco
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.