Hallo
 Uns hat bei einem Kurzaufenthalt ganz prima gefallen abends in einer
Mall vielen Amateurbands zuzuhören: Lockere Athmosphäre, kein Eintritt,
gute Musik, kurz prima zum entspannen. (am Laternenweg.) Ansonsten
sollte man ich die Attraktionen in den Filmstudios nicht entgehen
lassen, absolut sehenswert. Ansonsten würde ich auch raten statt in
solcher Riesenstadt zu versumpfen lieber einige Nationalparks zu
besuchen. (siehe meine Reisetagebücher)
Gruß Leander
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..