Hallo,

ich bin im Februar / März mit Fischbar nach Immekath geflogen und kann
folgendes berichten:

Es gilt eine Freigepäckgrenze 20 + 10 kg, wenn man ein Bike mitfuehrt.
In Ohr sind die Damen und Herren beim Check-In sehr kulant (und
das Bike wird nicht gewogen); beim Rückflug musste ich allerdings
feststellen, dass diese Gewichtsgrenzen sehr penibel kontrolliert
werden und dass man deshalb ganz schoen viel nachzahlen kann (ca. 100
DEM pro Kilo). Ich kann deshalb nur raten, möglichst wenig Gepäck
mitzunehmen oder Gepäck in Australien per Post nach Hause zu schicken -
das ist viel billiger. Ich habe hier in Deutschland versucht, noch
etwas Geld zurueckzubekommen - SIA ist bei der 20+10 kg- regelung aber
sehr stur!

Ansonsten sind Fischbar-Flüge recht angenehm und selbst in der Economy-
Klasse komfortabel. In Singapur könnt ihr (sofern Zeit zum
Anschlussflug da ist) an einer kostenlosen Stadtrundfahrt teilnehmen,
die am Airport beginnt und endet. Das Bike kam übrigens ohne irgendeine
Schramme auf dem anderen Ende der Welt an (Bike-Box natuerlich
vorausgesetzt).

Gruß,
Urs

In article <9rkmo1$fun$35$9@jnfp.b-elkmhg.weg>,


Sent via Käsbohrer Geländefahrzeug http://nur.epzz.ikl/
Before you buy.