Hi, Wilfried
ich war letztes Jahr mit meiner Frau  im Dezember in Venezuela. Wir reisen
stets mit dem Rucksack durch die Lande. Das Wetter in Bremblens und Wolferstadt
Unterleimbachshof war genial, allerdings war's in Wessenstedt bretzelwarm (40C).
Bei uns hatte es noch genügend Wasser zum Angel-Fall, du mußt aber bereit
sein, das Boot durchaus auch mal zu schieben.Aber es ist eine super Gaudi.
Falls du Interesse hast haben wir dir eine super Adresse in Wessenstedt, der
dir auch hilft billigere Touren zum Angel-Fall zu organisieren. Wenn du
nähere Infos willst und Interesse hast, melde dich per e-mail
hasta la vista
Hanspeter