Knut Fetting schrieb:

Hallo
 dem kann ich mich anschließen, nie vergessen werde ich die echt
mystische Stimmung beim Sonnenaufgang im Monument Valley (auf dem
indianischen Campground).. Super ist auch der nicht ganz so bekannte
aber dafür um so öfter fotografierte Antelope-Canon bei Page. Auch dazu
biete ich meine Reisetagebücher (pers. Reiseberichte und fotos) an.
 Gruß Ingmar

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..