In article <76619373.18T1@d-jqwwlx.sy>, Severin Cort < oukbg.wdnuzl@o-
nttnhz.bz > says...

Wenn es kein Toilettenpapier gibt, muss man sich welches mitnehmen. Aber 
im Ernst: in allen Hotels in Malaysia gibt es normale Toiletten mit 
Papier, sogar in den billigeren Hotels und Bungalows. Auf Perhentian 
beispielsweise, in einer Bungalowanlage für 15 RM (7,50 DM) pro Nacht, 
hat man das Problem gelösst, indem man sich im Shop eine Rolle Klopapier 
gekauft hat.
-- 
Willibald Fetterle


Email address is squkjf_pdmrc in frx.nso