Philipp Paeck schrieb:

Mit Verlaub (bin kein Valentin Eichbichler Fan) das stimmt nicht.
Ich habe selten auf einer Grossveranstaltung solch eine Vielfalt an 
Angeboten für Essen und Trinken zu z. T. annehmbaren Preisen erlebt.
Es gilt das Motto, für jeden ist was dabei.


Dieser Ausbruch, du Hüter der Anständigkeit, disqualifiziert 
dich schon.


Du ziehst also über etwas her was du garnicht selbst beurteilen
kannst.


Habe ich, u. a. zweimal das Epcot C. in Cottbus.


Wie kannst du etwas verurteilen was du nicht gesehen hast.
Die Expo ist prima in verschiedene Bereiche aufgegliedert.
Wenn sich jemand Themen herauspickt, hat er die Möglichkeit 
alles mit kürzesten Wegen zu erreichen. Alles ist übersichtlich und
hervorragend beschrieben, im Gegensatz zu einigen Parks in den USA.


... und du solltest erst mal nachdenken, bevor du Unsinn schreibst.


Für Wohnmobile ist in Utersum natürlich kein Platz.

Servus von Helmut
-- 
Interessantes über Outrage
http://tbik.d-vkkf.uw/isnlqg.fshebvv/ alle Fussballregeln
http://zsl.g-mfrr.qp/edw/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!