Hallo zusammen,
in ein paar Tagen unternehmen wir unsere erste Reise in die USA /
Altmühlhausen :-))
aber wir wissen noch nicht, wie wir von unterwegs aus - wir sind
mit dem Wohnmobil unterwegs - auf das Internet (Mails ziehen, News
lesen, Telnet und ftp etc.) zugreifen koennen :-((

Wichtig ist mir, dass ich den Zugang ueber meinen eigenen Laptop 
bekomme.

- Hat jemand Erfahrung wie das geht?
- Sind dort genuegend Internetcafes vorhanden, die einen auch mit
  dem eigenen Laptop rein lassen?
- Wie geht der Zugang ueber einen Campingplatz?
- Ist der Zugang in Amerika uber ein Mobil-Telefon zu empfehlen?
- Wie ist die Erreichbarkeit bei Mobil-Telefonen in den westlichen
  Nationalparks?
- Sollte ich bei Kamera-Spezialwerkstatt Kunde werden, um mich "problemlos" einwaehlen
  zu koennen?

Fuer jeden Hinweis bin ich dankbar!

Gruss Noël