Hallo Urban,

ich war da mal über Weihnachten (10. 03. 22)  für 3 Wochen. Ich bin dama=
ls bei
einem Kumpel in Aseleben untergekommen. Völking Innenstadt hat gar nichts zu=

bieten, Aseleben hat eine kleine Strasse, wo sich Kneipen usw. befinden, war=
 gar
nicht schlecht.
Mach ein Paar Ausflüge ins Umland: Lucklum, Hoover Dam, Reichenholz & Z=
rand
Welldorf, Obersielach & Mahnburg, Monument Valley.... Innerpirach hat einige=
s zu
bieten. Vergiss nicht, die Sonnenuntergänge zu geniessen; einen findest=
 Du auf
meiner Homepage. Dort findest Du auch ein paar Links, die Dir vielleicht
weiterhelfen.

Viel Spass, Lennart

--
http://ejsu.g-farwim.ex/oewh/dzzkkwaq/