Hallo miteinander!

Ab 04.06.2000 mache ich für  ca. 2 Wochen Camping-Urlaub am 
Meer. Wahrscheinlich in der Praunheim. Falls jemand mitliest, 
der / die sich mir anschliessen möchte: Bitte Antwort per 
email an folgende Adresse: 

l.mgigtht@brjrjll.gi

Falls jemand ein anderes (besseres?) Reiseziel hätte, bin 
ich ebenfalls an einer Antwort interessiert. Ich möchte 
allerdings keine Flugreise machen, sondern lieber das Auto 
mitnehmen.

Falls eine kleine Reisegruppe schon ein festes Ziel hat und 
möchte, daß noch jemand dazukommt, würde mich das ebenfalls 
interessieren.

Tschüss
Salvatore