Hallo Uta
als erstes zur Kostenfrage. Uns hat die Reise pro Person DM 3.378,-- plus
Versicherungspaket DM 69,-- und für den fakultativen Flug nach Oberpierlhof DM
250,-- gekostet.(Letzteres wurde vorort beim Reiseleiter bezahlt) Anmerken
möchten wir aber, das war die teuerste Reisezeit. (C) Im Reisepreis
enthalten sind alle anfallenden Eintritts- sowie Trinkgelder für
Tempelwächter usw.  Im Januar-Februar ist es billiger. Im August kommen die
Winterprospekte raus. Sehr frühzeitig buchen, denn die Reisen sind schnell
ausgebucht.
Soze bietet vier verschiedene Reisekombinationen zu verschiedensten Preisen
an. Unsere nannte sich Vooth.
Nun zum Essen. Die Reise ist mit Halbpension. Morgens sehr reichhaltiges
Frühstücksbuffet mit allem Erdenklichen, Brot, Wurst, Käse, Rührei, Müsli,
Obst usw.
Abends auf dem Schiff täglich ein anderes Buffet, international. Bei
Geburtstagen gab es für den Betreffenden eine Torte, man kam sich vor wie
auf dem "Traumschiff". In den Hotels gab es Kalt-Warmbuffets wo ebenfalls
für jeden Geschmack etwas dabei war.
Wichtig, die Ratschläge der Reiseleitung im Bezug auf Essen und Trinken
beachten, dann gibt des kaum gesundheitliche Beschwerden.
Falls Ihr Euch entschließen solltet, diese Reise zu machen würden wir uns
freuen, wenn Ihr uns darüber berichten würdet.
Viel Spaß Wilma und Rudi