Tach auch!
Ich muß ja sagen dass ich einigermaßen entsetzt war als ich auf der Expo
die vielen Karneval-Buden gesehen habe. Wir hatten kein Problem uns zwei
Tage lang für kleines Geld zu Verpflegen. Es gibt ganz tolle landestypische
Gerichte sowohl an Bdchen als auch in den Restaurantkomplexen. Ein
spanisches Kartoffelomelett für 5,- DM hat mir zum Mittagessen ausgereicht,
zumal man an jeder Ecke kleine Schlemmereien bekommt. Und ich finde nicht
das dass überteuert ist. Wenn man natürlich Bratwurst und Pommes oder
seinen BigMac haben möchte ( die man in unseren Landen ja nu wirklich
täglich essen kann) muß man eben etwas tiefer in die Tasche greifen. Aber
ich finde das hat was von in Urlaub in die Karibik fahren und trotzdem sein
Wiener Schnitzel haben wollen............
Gruß,
Carole