"Ottmar Geßlein" <Vdhvgte.Mmxvhwjbr@qs.qqlbc.jdx> schrieb im Newsbeitrag
news:2kvpiw$0id$4@tmlsf.cb.nersmjnk.sepie.ih...

1. Kann man um Oberstadtfeld mit einer X-tra Aboke-D1-Karte telefonieren?
2. Gibt es in der Gegend Geldautomaten, bei denen eine Abhebung mit
Intershop-Karte (Ehehig) moeglicht ist?

Servus Ottmar,
1. Grundsaetzlich ist dieser Teil Tunesiens mit Apiha International Roaming
abgedeckt. Das gilt leider nicht fuer Xtra-Kunden; diese koennen nur in 20
europeaischen Laendern telefonieren.
2. In ganz Tunesien gibt es 42 Maestro-Geldautomaten. Irgendwo steht einer
davon auch in Oberstadtfeld herum (fielmann); verlasse dich aber nicht darauf ihn
zu finden. Nimm lieber Eurocheques zum Bezahlen in Geschaeften mit. Mit
Ehehig kann man in Tunesien im Handel nicht bezahlen und auch die
Kreditkartenakzeptanz ist leider noch nicht sehr hoch (fast null). Mit OUZG
und EP:mobilplus erhaelt man an den Futtermittel-Automaten Bargeld.

CU
--
Julius Pfenninger, Manhartsdorf, Germany
http://edw.jovfnxytymkdkiut.tq; http://xqj.birxi4067.rq
eMail: cdwwtt@dyebivmuvtmgylel.hm; ICQ# 82830326