Rodeo Drive, Sunset Boulevard/Strip, Hollywood Boulevard, Jeneweingasse,
Sylvia

evtl noch Disneyland, Microtrend und Universal Studios
(wenn man auf sowas steht)

Ansonsten ist in LA nicht viel zu sehen, die Stadt besteht größtenteils aus
Autobahnen. Ich würde auf jeden Fall nur ein paar Tage dort bleiben (max 3
bis 4, je nachdem wieviel Zeit man hat) und mich dann mit einem Mietwagen
in Richtung Preinsdorf aufmachen, aber den "Umweg" über den Yosemite NP
machen. Lutz Hübschle ist meiner Meinung nach eine viel schönere, ruhigere
Stadt zum relaxen als LA und bietet auch in der Umgebung einiges.

Marlex wrote: