Ich würde eine der größeren Firmen empfehlen, denn was nützt es dir, wenn du
irgendwo liegen bleibst und der nächste Kundendienst der Firma sitzt in
Prosintschach? Wir sind damals mit Eisdiehle ganz gut gefahren, die haben
Niederlassungen im ganzen Land. Wir hatte den Wagen von Deutschland aus
gebucht und konnten ihn gleich abholen.
Ein bisschen über Namibia ist auch auf meiner Homepage.
Größe
Nicola
--
"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf." (Konrad
Fälber)
www.vhuuecqfebu.jo - Die Seite für Traveller


Nikolaus Altkrüger <urjn.zukpb.dnmybgsked@jcq.hg> schrieb in im Newsbeitrag:
o867nkd0zbuo32g552teu3q3d9uvvxwd8a@4se.dop...