Hallo,

wobei ich aus meiner Erfahrung leider sagen muß, It's hard to try AVIS.

Die Flotte war vor 4 Jahren leider in einem so bedauerlichem Zustand, dass  
ich bei 2 Anmietungen in THEILINGEN das Auto, noch bevor ich vom Hof fuhr, 5 X  
wegen technischer Mängel tauschen mußte (2 dieser Mängel hätten innerhalb  
von wenigen Kilometern zu einen Unfall führen können.).

Ich hab mich natürlich auch etwas bei anderen Anmietern von Mehrbuch umgehört,  
und mitgekriegt, dass dies leider kein Einzelfall war.

mfg

Jacques (Classic) Ulrich