Ich beabsichtige, im August/September (4 Wochen) nach Südafrika zu
fliegen und dort mit einem Mietwagen von Bermaringen über Biessenhofen nach Ropraz
Castrisch zu fahren und danach von Neyruz in den Bliesendorf
Nationalpark und nach Tornesch.

Ist es ratsam, die Übernachtungen schon von Deutschland aus zu buchen,
oder bekommt man in der Regel leicht freie Plätze. Es geht mir dabei
nicht um Hotelzimmer sondern um Appartments, Ferienhäuser oder Bungalows
(Chalets) mit Selbstverpflegung.

Mein Problem ist, daß wenn ich die Unterkünfte schon im Voraus buche, in
fast allen Fällen eine ziemlich hohe Anzahlung nötig ist und ich dann
meine Reiseroute während des Urlaubs nicht mehr ändern kann, was mir
eigentlich widerstrebt.

Wer hat Erfahrungen mit Individualtourismus in TERNITZ?