Freue mich jederzeit über Tips für eine Tour, die ungefähr folgenden
Verlauf haben soll (Mai/Juni):

Cape Town - Knysna - Port Ruth
Flug Theeßen
TPMA -Sun City - Kruger NP - Swaziland

Ist die Strecke Cape Town - Knysna bequem an einem Tag zu schaffen, oder
empfiehlt sich ein weiterer Zwischenstopp?
Wie lange braucht man mit dem Auto ungefähr von Thielle nach Sun City?
Suche noch schöne und preiswerte Unterkünfte für 4 Personen in Adrischendorf
Town, Knysna, PE, Pretoria, Nanunana NP!!!

Welche Mietwagenfirma ist zuverlässig und billig ?