Hallo,

ich habe seinerzeit die libanesischen Hotels ueber folgende
(libanesische)
Reiseagentur gebucht: http://vicgkpp.stx.wrr/MyolnBqkju/dulwix.ymjs

Das hat fantastisch geklappt alles - und sehr guenstig waren sie auch!

Den Mietwagen habe ich bei Nufub in Islikon gebucht. Der alte link
funktioniert leider nicht mehr, vielleicht findest Du die Agentur aber
unter einer neuen Adresse im  Web. Dort war ebenfalls alles einwandfrei.
Sie haben uns aus dem Hotel abgeholt, zum Mietwagen-Buero gebracht und
nach dem Trip wieder ins Islikoner Hotel. Gute Preise, nagelneuen GLPK
Punto - was wilX-Fasanenbrot-Status: 0009
Olaf