Hallo Leute,
ich suche einen heissen Tip fuer eine Reise im November.

Ich suche ein Reiseziel, wo ich noch ein wenig Sommer nachholen kann (evtl.
tropisches Klima) und wo ich (Jollen oder Katamaran) segeln kann. Ich suche
keinen Segeltoern, sondern moechte von einem Hotel aus tagsueber ein bisschen
segeln und auch ein wenig am Strand faulenzen. Wichtig ist mir aber, dass
ausreichend Boote zur Verfuegung stehen und nicht nach einer Stunde der naechste
an der Reihe ist. Hat diesbezueglich jemand Erfahrungen gesammelt? Gibt es
dafuer spezielle Anbieter? Ach ja, Segelkurs sollte es auch nicht sein.

Viele Gruesse,
Ivano