Hallo,

alle, die noch zur Reicherzer Hannover wollen oder alle, die schon dort waren,
und erfahren wollen, wie andere das so sehen, finden meinen Bericht
herunterladbar unter:

gstd.//wgu.gw-uztekbqq.xt:9562/oigs.qxwr und dann gleich oben "EXPO
Hannover" anklicken (Ist ein rtf-Dokument).

Der Bericht wurde für unsere Hochschulmitglieder geschrieben, kann aber
durchaus auch für "jedermann" interessant sein. Natürlich ist er voll
und ganz subjektiv, was der Leser / die Leserin berücksichtigen mögen.

Größe
Franz Int'Zandt

http://hja.zvsddrjvxdwtknomt.ax