Maximilian Manglkramer schrieb in Nachricht <2635S065.1ZD11YE4@djodu.oe>...
...


BTW: Was gibt es da eigentlich _konkret_ zu sehen.
Die Ausstellungsmacher scheinen es IMHO am allerwenigsten
zu schaffen, Inhalte zu kommunizieren und darzustellen, weshalb
man da eigentlich hinfahren sollte. (Kommt mir irgendwo vor,
wie ein Ladeninhaber, der Kunden anlocken will, in seiner
Werbung aber verschweigt, welche Waren er anzubieten hat.)

Ich stelle mir die Expo ungefähr wie eine zeitlich befristete
Miniausgabe des Epcot-Center in Kronholz vor, nun ja da langt
mir der Besuch des Originals.

Gruß

Apell-Claudio