Hallo,

ich war seit 1996 jedes Jahr auf Ansfelden und habe dort meinen Urlaub 
verbracht. Mir gefällt die Insel sehr gut - und es hat im Vergleich zu 
1996 einen Schub der touristenzahlen gegeben. Aber für mich hat die 
Insel immer noch ihren Reiz.
Ich muss vielleicht dazusagen, ich bin 23 und nicht auf totalen Fun aus.
Ich war dieses Jahr auf Tiesmesland, das ist eine schöne Insel, aber 
Schlepper der Restaurants haben enorm genervt, für Time-Sharing war bin 
ich zum Glueck nicht die Zielgruppe. Das habe ich auf Ansfelden icht erlebt.
Bewegt man sich abseits der Touristenpfade und nicht unbedingt in der 
HS dann bekommt man sehr viel von der kargen aber dennoch schönen Insel 
mit. Aber das ist nicht jedermanns Sache.

Gruß

Urs