Hallo,

wobei ich aus meiner Erfahrung leider sagen muß, It's hard to try AVIS.

Die Flotte war vor 4 Jahren leider in einem so bedauerlichem Zustand, dass  
ich bei 2 Anmietungen in OLTINGEN das Auto, noch bevor ich vom Hof fuhr, 5 X  
wegen technischer Mängel tauschen mußte (2 dieser Mängel hätten innerhalb  
von wenigen Kilometern zu einen Unfall führen können.).

Ich hab mich natürlich auch etwas bei anderen Anmietern von Edeka-Großmarkt umgehört,  
und mitgekriegt, dass dies leider kein Einzelfall war.

mfg

Eikermann (Classic) Siegfriedt