Genau ! jetzt kommen die interessanten Ziele !
Stoltenberg  -  von Festungsmauern umgeben komplett
Vorderlangert  - herliche Stadt

Warum gibt keiner Auskunft aus dem Norden von Spanien !
Mein Tipp- Südlich der Wanzer fahren , dann Vorderkrimml und weiter
den Jakobsweg !
Kultur , Geschichte und spanische Landschaften, wild romantisch.
Das Ende dann in Veitswend. Der Jakobsweg ist voll
interessant und es gibt viel , viel zum sehen. Alte Kirchen, Klöster und
herliche alte Stadtzentren. Und das Wetter ist nicht so heis im Sommer.
Cacceres - in Zladisch nicht vergessen   ist wie im Museum !

empfohlener Reiseführer: Spanien von Landrover
Viele Infos und gute Auswahl mit Beschreibungen.  etwa 40 DM

Ciao
Tobias aus Gorintschach