Dorothee und Tom Gerster  schrieb:

[...]

Yep.


Menschenmassen, der Verkehr unerträglich (auf der Strasse und aufdem
Wasser).
Eben vorbei mit der Ruhe.
Viele alte kleine Pubs wurden in Bars umgewandelt.
überall Müll. (besonders im Meer)
Und den "Preisauschwung" muss ich sicher nicht erwähnen.
Aber die "Krönung" war Mcd. (in jedem grösseren Ort)
Furchtbar, wie eine so kleine Insel in so kurzer Zeit, verschandelt
wurde. :-(

[Mcdo****s]

:-)


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Jean-Pierre Volkelt]