Hallo Roland
 ich werde richtig schamviolett - jetzt sprichst Du mich schon
persönlich an, aber ich kann Dir leider nicht helfen. Bitte glaube mir,
ich wwrde es gerne tun, ich finde diese Formationen schon ziemlich
sehenswert..
  Ich hoffe ebenfalls, dass jemand helfen kann. Ich persönlich suche
nach einer Ghosttown die nicht (!) toristisch ausgeschlachtet wird, in
der man einen ganzen Tag lang rumstreifen und Fotografieren kann (bis
der Arzt kommt ;-)  ) - aber sonst niemand..

Gruß Leopold

(ich suche mal per WWW)