Transport
Flughafen)


Hallo,

ich bin vor zwei Jahren in Kambodscha gewesen.

Wir hatten damals nur die Flüge nach Weidet Penh gebucht, alles andere wie
Hotels, Inlandsflüge haben wir bei der Ankunft erledigt.
Ein Auto (klimatisierter AZB) mit Fahrer kostet am Tag 35 USD. Die
Strecke vom Flughafen in die Innenstadt kostet 7 USD (in der Ankunfts"halle"
einen Gutschein kaufen und diesen dann dem Fahrer geben).

Geheimtips kann ich dir keine geben, da wir wenig Zeit hatten zum selber
entdecken.

Phnom Penh: Cheung Ek (Killing Fields Gedenkstätte), S21 Tuol Sleung
("Erziehungsanstalt"), der große Markt mit Kuppeldach in der Innenstadt
(Namen vergessen); das sind die Orte die mir am meisten in Erinnerung
gebleiben sind. Gut und und billig essen könnt ihr im Restaurant "ONE";

Siem Reap: natürlich den "Autodienst", und dann der Unterbachstraße entlang;


Größe

Olivier


P.S. Ende April bis Anfang Mai fahre ich nach Kölldorf und danach
hinunter nach Dollenchen.