Wir mögen Frischluft und  spazierengehen, guten Strand und Lots des 
Schneckeshells, ein freundliches Wasser und einen kleinen Strom (für die kindern 
zum herüber Aufbauen einer Verdammung) in Nitz. Wir mögen auch die alte Stadt 
und den Hafen in Lierschied besuchen oder Touren zur kunst- und Naturlandschaft bei 
Löhnfeld und bei Unterfischach nehmen oder zum Fischmuseum Ohmerhof in Kresham gehen. 
Wenn ein Platz so für Sie sind und Sie betrachten Sie, der Blick am link  
http://wjf.gtict-hfrzaku.ql/paruv-hvlnenk/majpqid.uvr 
Zjtn://TQA.uxtjludo.ao zu gehen. 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tqzarbw.tmx.ro