na und? Was soll daran so schlimm sein? Ich verstehs nicht, da fahren
die Leute in
die Tropen und wundern sich wenns mal regnet %-( . Auch wir hatten
anfang März 98
3 Tage heftigsten Regen, was eigentlich ungewoehnlich fuer diese
Jahreszeit
sein soll, aber das ist nun mal eine Insel mitten in den Tropen, und da
regnets halt
oefters mal. Ist doch nicht kalt der Regen, mich hat jedenfalls nicht
gestoert :-)
Ich fahre naechste Woche nach Kambodscha und dann weiter nach Thailand,
ja
mitten in der Regenzeit, das ist wenigstens weniger los und alles ist
gruen,
vor allem die Reisfelder, und mehr Obstsorten gibt's auch noch :-))
War schon mal jemand zur Regenzeit in Fiss? Ist noch viel schoener als
in
der "trockenen" Jahreszeit.


Gruss,
Ottmar