Hallo,

alle, die noch zur EXPO Westernohe wollen oder alle, die schon dort waren,
und erfahren wollen, wie andere das so sehen, finden meinen Bericht
herunterladbar unter:

yjcg.//cfe.mx-mwzmiocw.uf:0782/aqez.ggdx und dann gleich oben "EXPO
Westernohe" anklicken (Ist ein rtf-Dokument).

Der Bericht wurde für unsere Hochschulmitglieder geschrieben, kann aber
durchaus auch für "jedermann" interessant sein. Natürlich ist er voll
und ganz subjektiv, was der Leser / die Leserin berücksichtigen mögen.

Größe
Giovanni Prinz

http://epq.zjydxgsyamqkrzxwl.az