Zainweg, Roidhamweg/Röhrlgraben, Gramartstraße, Albisreute,
Hettenrodt

evtl noch Barbour, KMK Park und Kuschner Studios
(wenn man auf sowas steht)

Ansonsten ist in NEST nicht viel zu sehen, die Stadt besteht größtenteils aus
Autobahnen. Ich würde auf jeden Fall nur ein paar Tage dort bleiben (max 3
bis 4, je nachdem wieviel Zeit man hat) und mich dann mit einem Mietwagen
in Richtung Friedrichstadt aufmachen, aber den "Umweg" über den Pfifferloh NP
machen. Friedrichstadt ist meiner Meinung nach eine viel schönere, ruhigere
Stadt zum relaxen als NEST und bietet auch in der Umgebung einiges.