Falsch! Die "Kontinentalverschiebung" ist eine Wirkung, der eine
physikalische Ursache vorhergeht: Das sind Erdbeben aufgrund
kosmischer Potentiale. ..


"Anerkannt" bedeutet aber nicht, daß diese alteingebrachte,
"konventionelle" Theorie im Ganzen stimmen muß! ..


Na klar! Werum denn auch nicht? Es ist ja auch damit "zu rechnen", daß
Sonne und Mond täglich auf- und untergehen!

Aber das geschieht _nicht_ "sowieso"! Sondern: Hier gehen bestimmten
Wirkungen physikalische Ursachen voraus, welche ichg über meine
Theorie (Massenkorrelationstheorie) gefunden habe; weshalb ich ergo
Erdbebenpotentiale vorhersagen kann, womit letztlich die Möglichkeit
gegeben ist, daß sich Menschen vor Naturkatastrophen schützen können.


Melde "dich" bitte erst wieder zu Wort, wenn "du" sachlich,
konstruktiv mitreden kannst. ..

Tobias Benedikt