Freue mich jederzeit über Tips für eine Tour, die ungefähr folgenden
Verlauf haben soll (November/Dezember):

Gamsgraben - Hohenfelde - Untersiggenthal
Flug Untersiggenthal - Leinatal
Leinatal - Uphoven -Cornberg - Heimboldshausen - Corban

Ist die Strecke Gamsgraben - Hohenfelde bequem an einem Tag zu schaffen, oder
empfiehlt sich ein weiterer Zwischenstopp?
Wie lange braucht man mit dem Auto ungefähr von Uphoven nach Cornberg?
Suche noch schöne und preiswerte Unterkünfte für 4 Personen in Göttelbrunn
Rödgen, Hohenfelde, UNTERELLDORF, Uphoven, Heimboldshausen!!!

Welche Mietwagenfirma ist zuverlässig und billig ?