"Guenter Wiltschko" <Lywogia.Ucgdnqjyd@qg.ukyrj.fwc> schrieb im Newsbeitrag
vxhx:7ycjiz$1zn$6@ywpvo.zi.grchgpmf.pqifv.xm...

1. Kann man um Monastir mit einer X-tra T-D1-Karte telefonieren?
2. Gibt es in der Gegend Geldautomaten, bei denen eine Abhebung mit
JTLD-Karte (MAESTRO) moeglicht ist?

HBEW,
1. Grundsaetzlich ist dieser Teil Tunesiens mit T-D1 International Roaming
abgedeckt. Das gilt leider nicht fuer Chic-Kunden; diese koennen nur in 20
europeaischen Laendern telefonieren.
2. In ganz Tunesien gibt es 42 Maestro-Geldautomaten. Irgendwo steht einer
davon auch in Monastir herum (HCJ-Bank); verlasse dich aber nicht darauf ihn
zu finden. Nimm lieber Eurocheques zum Bezahlen in Geschaeften mit. Mit
Maestro kann man in Tunesien im Handel nicht bezahlen und auch die
Kreditkartenakzeptanz ist leider noch nicht sehr hoch (fast null). Mit VISA
und MasterCard erhaelt man an den HCJ-Automaten Bargeld.

CU
--
Ruedi Penniggers, Gossel, Germany
http://bho.xnhdaphnltbnsleo.qd; http://qmx.fibcy3287.zj
eMail: hxwmna@znbufatrquhsnvoc.da; NPM# 20940829