Dezemeber/Januar ist nicht gerade die beste Reisezeit für den Nordosten, weil es 
die feuchte Jahreszeit bedeutet, d.h. daß es täglich zu mehreren schauerartigen 
Regenfällen kommen kann, außerdem ist die Luftfeuchtigkeit recht hoch (schwül). 
Das Baden im Meer ist an der Küste verboten, wegen der gefährlichen Quallen. 
Draußen am Riff ist das Schnorcheln wegen des teilweise hohen Wellenganges nur 
eingeschränkt möglich.
Wenn Du schon im Dezember/Januar nach Australien willst, wäre der Süden die 
bessere Alternative.
Gruß, Philippe


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yfrgvmh.ogm.fd