Hallo!

Ich plane Mitte 02/01 bis Ende 03/01 allein nach NZ zu reisen. Flug gebucht.
Ich will per ff. Verkehrsmittel reisen, d.h. der NZ Travel Pass ist
interessant. Er kostet jedoch im 3 in 1 Paket für 22 Tage schon ca. 900 DEM.
Da ich 40 Tage dort bin, also auch nicht billig, wenn ich für den gesamten
Zeitraum damit reise.

Nun stellt sich die Frage: für sechs Wochen doch ein Auto mieten, gar ein
Auto kaufen (ich halte eigentlich sechs Wochen für zu knapp zum Autokauf) ?
Hat jemand Erfahrungen mit dem NZ Travel Pass oder anderen Angeboten?
Vielen Dank für Antworten.

Heinz