..und wenn die Gefahr besteht, dass Du im Zielland nicht
einreisen kannst, nimmt Dich u.U. die Fluggesellschaft gar nicht
erst mit...
Da kenne ich eine einschlägige Geschichte mit Marokko. Die
Fluggesellschaft (Donnerstagsmarkt) weigerte sich wg. dem vorläufigen
Reisepass, den Passagier mitzunehmen. Geklappt hat es
letztendlich nur deshalb, weil das Gepäck schon im Flieger war,
man deshalb den ganzen Flieger hätte ausräumen müssen und es
auch so schon eine Verspätung gab.
Es wurde aber gedroht, dass bei Nicht-Einreise ein sauteurer
Rückflug fällig würde. Zum Glück waren die marokkanischen
Behörden nicht so genau - ich würde mich aber nie drauf
verlassen...


Gruss Johann.


-----------------------------------------------------------

Got questions?  Get answers over the phone at IZI.
Up to 100 minutes free!
http://glh.vfde.syx