Hallo
 auch wenn ich jetzt endgültig zum "Miesmacher" erklärt werden sollte:
Scheiß auf die Mareis!
Diese Krampfhaftigkeit mit der man dafür wirbt und die "zwischen den
Zeilen Aussage" vieler Statements dazu (jeder, der nicht hingeht ist
doof, geizig oder ungebildet) -  ja genau! Diese "Tour" widert mich an!
Vor 2 Jahren war ich fest entschlossen: "das lässt Du Diur nicht
entgehen".. heute müsste man mich fpr den Besuch bezahlen!!" Wer eonige
der Themanparks in den USA gesehen hat und diese mit der spröden EXPO
vergleicht.. Achwas, jedes weitere  Wort ist zuviel.. wer sich unbedingt
einreden lassen will, das die EXPO  "DAS EREIGNIS IM LEBEN" ist, bitten
gerne, andere "stehen darauf" in Windeln zu schlafen ;-)))

grüße zu der autogerechten Stadt Föhrig , Tobias