Also, wenn du Spanisch sprichst, ist eine individuelle Kuba-Reise wirklich kein
Problem. Allerdings solltest du auf jeden Fall einen Mietwagen buchen (möglichst
Allrad mit großer Bodenfreiheit :-))), da ein einigermaßen zuverlässiges
öffentliches Verkehrsnetz quasi nicht existent ist, du also u. U. allein für die
Organisation eines Zug- oder Bustickets locker mehrere Tage rechnen kannst und dann
immer noch nicht davon ausgehen kannst, dass die Fahrt dann auch stattfindet.
Du kannst dir entweder schon in Deutschland einen genauen Reiseplan ausarbeiten und
alle Hotels auf der Route vorbuchen, oder direkt vor Ort, dann allerdings mit dem
Risiko, dass mal nichts mehr frei ist. Viele Kubaner vermieten auch privat,
natürlich mit Verpflegung. Für Dollar kannst du fast überall alles kaufen. Achte
darauf, keine Schecks oder Kreditkarten US-amerikanischer Banken zu nehmen, die
nützen gar nichts. Auch sonst solltest du nicht den Eindruck des reichen Touristen
machen, aber das gilt ja nicht nur für Kuba. Am wenigsten fällst du auf, wenn du
dich kleidungsmäßig anpasst, d. h. für Männer sind z. B. kurze Hosen tabu und kaum
ein Kubaner besitzt eine Armbanduhr.
Als kleines Dankeschön oder Gastgeschenk sind alle Arten von Kosmetika, aber auch
Kugelschreiber, (billige) Solartaschenrechner und bei den Kindern Kaugummis und
Luftballons sehr beliebt.
Ach ja und nochwas: billig wird so ein Urlaub in Kuba nicht, aber es lohnt sich auf
jeden Fall.

Gruß, Christiane