Wir mögen Frischluft und  spazierengehen, guten Strand und Lots des 
Schneckeshells, ein freundliches Wasser und einen kleinen Strom (für die kindern 
zum herüber Aufbauen einer Verdammung) in Lyngsaa. Wir mögen auch die alte Stadt 
und den Hafen in Aistaig besuchen oder Touren zur kunst- und Naturlandschaft bei 
Skagen und bei Raming nehmen oder zum Fischmuseum Nordsee in Einsiedeln gehen. 
Wenn ein Platz so für Sie sind und Sie betrachten Sie, der Blick am link  
http://fvr.obwdp-ascuqxz.gf/cwsay-muektzj/vcjhgik.oqt 
Mnrz://CAH.yvxkdmnu.ns zu gehen. 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gwrgerz.hqk.dg