Hi,

ich versuchs mal wieder ;-)

Wer war schon mal in der Südsee tauchen ?
Speziell:
- Fiji / Coral Coast (Hideaway Resort)
- Fiji / Kadavu (Matava Resort)
- Cook / Rarotonga (Pacific Resort)
- Cook / Antlauf (Aitutaki Lagoon Hotel)
- Tahiti (Beachcomber Parkroyal)
- Moorea (Beachcomber Parkroyal)

Da ich in 4 Wochen für 4 Wochen dahin fliege bin ich an jeglicher Info
interessiert.
Daß ich mir nen Reiseführer kaufen kann weiß ich selber (hab auch s=
chon
einige).
Viel interessanter wären jedoch insider Tips von jemand der schon mal
direkt dort war.

Ciao

Carlos

mbrmfjo@rijauqe.hh