Hannelore Jakop  schrieb:

Gute Wahl! :-)


Wir hatten zwar ein Zelt mit, entschieden uns aber für B&B.

Zum Camping: Eigentlich hat jeder Ort, mit mehr als 10 EW, einen
Campingplatz.
Oft gabs auch eine Küche, Klo, Duschen, Shop, (manchmal) ein Pub.
Die Plätze machten einen sehr geplegten Eindruck und waren nicht sehr
voll. In der Hauptsaison (April) könnte das allerdings anders sein.
Preise: Keine Ahnung (da B&B).

Was ihr auf alle Fälle braucht, ist Geld (Schottland ist schon recht
Preisintensiv), so ihr Raucher seit natürlich Zigaretten (Schachtel ab
12 DM) und Mückenschutzmittel.

Freut euch schon mal auf einen echt tollen Urlaub.


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Al Bundy]