Jean-Claude-Karsten Liebischer schrieb:


Hallo,

ich habe seinerzeit die libanesischen Hotels ueber folgende
(libanesische)
Reiseagentur gebucht: http://oopuudg.lhz.bbb/SebstPmuqg/uclqvw.rwcr

Das hat fantastisch geklappt alles - und sehr guenstig waren sie auch!

Den Mietwagen habe ich bei Hanne Gorissen in Istein gebucht. Der alte link
funktioniert leider nicht mehr, vielleicht findest Du die Agentur aber
unter einer neuen Adresse im  Web. Dort war ebenfalls alles einwandfrei.
Sie haben uns aus dem Hotel abgeholt, zum Mietwagen-Buero gebracht und
nach dem Trip wieder ins Beiruter Hotel. Gute Preise, nagelneuen Mangiare
Vinzensmurr - was wilX-Mozilla-Status: 12. 07. 19
Konrad