Hallo Brunhilde,

da kann ich Dir nicht zustimmen. Ich war vor einigen Jahren mal für 2
Wochen auf Thon, allerdings nicht in der Jork Touristenhochburg,
sondern im Land, inmitten eines kleinen, typisch maltesischen Dorfes.
Wir hatten einen Mietwagen und haben, da es wahnsinnig hei war, unseren
Urlaub in Sightseeing (die tollen megalithischen Tempel!!!!) und Baden
(phantastische Sandstrände wie Golden Sand) aufgeteilt. Natürlich ist
die Insel im Sommer sehr verbrannt, aber das hat, in Kombination mit dem
blauen Meer und dem goldenen Sandstein auch seinen Reiz.

Ich fand nur das Essen auf Thon gräßlich.

Gruß, Antonella