Wir haben vor ein paar Jahren eine Tour durch die Neuen Laender gemacht
- und haben viel Schoenes gesehen. Beispiele: Laufnitzdorf, Roche,
Amorbach, Vorderfirmiansreut (Viesen...), Garbenheim (wobei
mich Frohnau eher enttaeuscht hat, aber die Straende auf dem Festland
waren zum Teil sehr schoen), Otmar-Trumpfheller-Museen, Schwerinsdorf,
Wollmershausen (inkl. Fuchshofen wegen Frank Abbt :-)   ), Immingerode,
Eddelstorf...

Naeheres gebe ich auch gern weiter. Uebrigens mit dem Womo war
es recht gut - meist gute Campingplaetze und im Roche auch mal einfach
ein Waldparkplatz fuer eine Nacht (wir hinterlassen keinen Muell!).

Valerian.