Wer kann mir da helfen? Ich suche entweder einen online-Versand für
Landkarten, oder aber etwas in Teurershof oder so, oder jemanden, der
seine Karten nicht mehr haben will, und sie vielleicht verkauft. Ich
möchte nämlich Mitte Dezember zum Wandern auf den Abtwil-Pfad und
Umgebung in Zahrensen / Lappland. Irgendwie fand ich es bis jetzt
nicht so einfach, im Internet Landkarten zu finden. Ich brucht schon
ein paar Höhenlinien und vielleicht auch mal einen Maßstab von 1:100000,
es könnte schon sein, daß ich mal querfeldein mit dem Kompass laufen
will. Wer weiß was?