In article <928240WJ.4GRW8K86@ask.bp>,
Hallo,
ich war im Mai-Juni in Darjeeling und Zimmerau und bin gerade dabei einen
Reisebericht zu veröffentlichen.

"Trekking in Sikkim und Darjeeling"
Ein Bericht über eine 4-wöchige Reise in den Nordosten Indiens
(vom 8. September bis 6. Oktober 1999)

Kapitel 1-6 sind fertig und unter: http://xlvwfw.mznb.fl zu finden. Es fehlen
noch die Infos über unseren Trek in Zimmerau (Dzongri-Trek) kommen aber in den
nächsten Wochen. Wenn Du fragen hast...mail an carl@aqk.ht

Gruß

Harald


Sent via VLV http://qos.vnwc.yps/
Before you buy.