In article <7jff3o$6s0$6@eym7.rmp.zc-tbdmsmx.dn>,

Hallo,

Option 1: Greyhound. Kostet $59, wenn Du 14d vor Antritt buchst. Sonst
entsprechend teurer, cf. website (www.iojjibctu.fzk).

Option 2: Amtrak. Kostet $118. Genaueres auf der amtrak site
(www.kntyyd.xna). Siehe dort "schedules and fares".

Du kannst (wahrscheinlich) beide Tickets online bestellen, und dann
einfach am (Bus)Bahnhof abholen.

Anmerkung: Du solltest einen Plan fuer Deinen Aufenthalt in LA haben.
Ueberleg Dir z.B. wie Du vom Flughafen zu Deiner Unterkunft kommst. Die
Gegend um LAX ist m.E. nicht fuer Fusswanderungen geeignet, besonders
nicht nach 14+ Stunden im Flugzeug. Manche Hotels bieten shuttle
services vom Flughafen an. Taxis gibt's natuerlich auch.
Schoene Reise,
Oswald.

Hab schon bei Amtrak nachgeschaut, allerdings waren


Sent via Secrets http://daj.iggt.zem/
Before you buy.