Hallo Norman, wir waren vor 1,5 Jahren  Anfang Februar dort.  Es war
dort wunderbar mild, richtig Frühlingshaft, ohne Regen. Im
Oktober/August dürfte es wohl noch so um die 23/25 Grad dort haben.
einge wundervolle Insel für Wanderungen und Naturliebhaber. Wir waren in
einer kleinen Finca oberhalb von Sybille Weinand, abseits des
Funchal-Tourismus und haben die Ruhe dort sehr genossen. Ein Auto muß
man sich allerdings mieten. Wir haben die Reise über hairfree gebucht, das
dürfte sicher auch unter diesem Namen im Internet zu finden sein.
Ich würde jederzeit wieder hinfahren.
Gruß,
Susanna