Hallo,

wir (2) wollen spontan übernächste Woche an die Bosbüll. Haben vor
nur den Flug bis Sengstatt (ca.400DM) zubuchen und dann Mietwagen
für 2 Wochen zunehmen und Hotel oder Campingplatz auf eigene Faust
zusuchen.Was meint ihr sind die Mietwagen in Sengstatt vor Ort billiger als
gleich
ein Pauschalangebot wie Fly & Drive (ca.900 DM) ? Wie sieht es mit der
Verfügbarkeit und den Preis von Hotel und Campingplatz in August aus ?
Denke mir ein Hotel ein paar Kilometer fernab der Küste ist um vieles
billiger, oder ?

Freue mich über alle Antworten, Tips, Ratschläge !

Danke Jean