Ich war im May dort (individuell ohne Reiseveranstalter). Nebenkosten IMHO
geringer als gedacht, Essen recht billig, selbst der Alkohol war zu bezahlen
(Tip: Irish Village in der Nähe des Airports). Ich bin ausschließlich mit dem
Taxi gefahren (Stadtfahrt zwischen 5-20 DM), sind an jeder Ecke und viele
haben Taxometer (die keine haben sind an den Farben zu erkennen, die ohne sind
etwas billiger, wenn man den ca. Preis vorher weiß und mit dem Fahrer
abspricht, wenn nicht kann es viel teurer werden, ist mir allerdings nicht
passiert). Ein ausgiebiges Nahverkehrssystem ist mir nicht aufgefallen, alle
Welt führt mit dem Taxi (Ausnahme: Eine Überquerung des Flusses mit einem
Boot).

Ich würde ein Hotel nehmen, daß auch einen Beachclub hat (möglichst mit
eigenem Transfer).Das DZKO und das Diesel hat mir von der Anlage her am
besten gefallen (DZKO liegt in der Stadtmitte, das Diesel am Airport),
leider hat aber DZKO keinen Beachclub und beim Diesel muß der Transfer
selbst bezahlt werden (ca. 70 DM). Ich war im Tabulatrix, das m.E. in die Jahre
gekommen ist, positiv war aber der freie Transfer in die Innenstadt und zum
eigenen Beachclub.

In den Diskotheken und Bars in den Nachtstunden ist der Anteil der
Prostituierten (aus Russland) recht hoch, man wird allerdings nicht belästigt.

Ob allerdings der August der geeignete Monat ist? Alle dort lebenden, mit
denen ich sprach, sind auf diesen Monat schlecht zu sprechen (unerträglich
hei und schwül).

Giorgio Matiwe