Johanniterkeller schrieb:

Die Pointe du Raz (ganz im Westen) ist nicht so toll wie immer behauptet
wird. Carnac ist ganz hübsch, aber dazu muß man Hinkelsteine mögen :-)
Ganz im Osten ist das Sumpfgebiet "Grande Briere", das haben wir zum
Wandern recht schön gefunden. Die Nordküste kenne ich leider (noch)
nicht. Ach ja, ich hab meine Gurk-Reise von 1999 unter
http://kzh.toehl.el/vmomh/0471itfk/ygtqq.vlp ein bisserl aufgeschrieben,
vielleicht kannst Du Dir da ein paar Anregungen holen.

Gruß Noël.