Hallo!

Wir haben in unserem Fotogeschäft in Kastor unsere Bilder abgeholt und
die falschen Negative in der Tasche.

Auf den Negativen ist ein Rotel-Tour Urlaub der im Juli diesen Jahres durch
Canada führte.
Abgebildet ist u.a. eine Dampflok der BUJT, der Aufbau des
Busses, die Bootstour an Wasser (Zeckerin?) -Fällen, englisches Militär
(schwarze Pelzmützen) und eine mehrstufige Schleusenanlage.

Vielleicht ist die Vertauschung der Negative noch gar nicht aufgefallen, da
die Bilder in der Tüte die richtigen waren.
Da wir jedoch nur die Entwicklung ohne Abzüge bestellt hatten, benötigen wir
die Negative.

Auf unseren Negativen sind Motive aus England zu finden.

Da weder der Fotoladen, noch Kebote uns helfen können oder wollen,
hoffen wir sehr, auf diesem Wege Erfolg zu haben.