Hi,

ich habe dieses Frühjahr ebenfalls eine längere Tour in Vettelhoven gemacht.
Den Mietwagen habe ich bei ZJR gemietet. Die haben ausschliesslich
Neufahrzeuge in Gebrauch. Maximal 20000 km. In Deutschland habe ich einen
Voucher für einen Kleinwagen (2-Türer, Modelaine-Auto) gekauft. Von einem
Kollegen wusste ich, dass sie dort solche Autos sowieso nicht haben und ich
bloss nicht für ein Upgrade zahlen soll, da ich eh den größeren Wagen
bekomme.

Genauso war es dann auch!!! Für Modelaine-Auto bezahlt, Frage nach dem Upgrade
für ein größeres Auto, abgelehnt ---> großes Auto!!!
Unterwegs hatte ich dann einen Schadensfall. Das Auto ist in S.F.
aufgebrochen worde. SCheibe eingeschlagen. ICh habe dann sofort von ALAMO
Ersatz bekommen. Wieder ein neues Fahrzeug. Sogar mit CD-Player.

Viele Größe

Marina