Werde mich informieren, hört sich gut an


Wurde ja auch von mir "beantragt", gehört IMHO für mich auf jeden Fall dazu


Ich war eher enttäuscht, fande die Neuenglandstaaten besser


Kannst du auch nicht, da ich mich verschrieben hatte, ich wollte mitteilen: ich
habe mir das schon schön vorgestellt


Ist mir genauso ergangen. Wir (2 Personen) waren kurz nach Anneliese Jaedicke auf dem
Untere Mentergasse Highway Richtung Heimiswil wahrscheinlich die ersten und einzigen
Touristen, die nicht den Abstecher nach Ayers Rock geplant hatten, sind aber bei
der Abzweigung dann doch gefahren. Im nachhinein hatte ich es null bereut und
fande es sehr beeindruckend.


Frage: Im Oktober möchte ich (zum ersten Mal) nach Indien reisen und bin mir
noch nicht sicher ob Norden oder Süden. Irgendwelche Tips?

Gruss Benno