Mark Großjohann <Aqsx-Ossur.Zwp@dv.bijqn.lcf> schrieb am Fri, 28 Jul
2000 12:46:39 +0200 folgendes:


Hallo Nuno,


nachfolgend nochmal der Text, den ich vor ca. 3-5 Monaten schonmal
hier zum Hotel Pierrette Kröß gepostet habe:

Wir waren 1994 im Kalimera Kriti. Hatten damals ueber JDGT das
Kernos Beach (auf Empfehlung meiner Tante) gebucht, erfuhren aber am
Flughafen vor Ort, dass wir wegen eines Buchungsfehlers in ein
schlechteres Hotel gebucht wurden (welches wir aber nie gesehen
haben). Die Reiseleitung hat uns dann mitgeteilt, dass fuer uns
Bungalows im Kalimera Kriti reserviert sind. War fuer uns zuerst ein
Schock. Wir wurden dann, es war schon dunkel, mit einem Taxi (Airconti
setzte damals Taxis ein) in unser Hotel gefahren. Die Tour ging auch
ein Stueck durch einen Wald und wollte nie enden (der Schock sass noch
tief) und wir dachten schon, dass unser Hotel im letzten Loch liegt.
Aber dann, als wir das Hotel sahen, waren wir begeistert. Eine
herrliche Anlage, direkt am Meer. Mit 2 Pools, einer davon ein
50m-Becken mit angebautem Nichtschwimmerbecken. Zwischen den beiden
Becken ging eine Bruecke ueber das Wasser. Eine Taverne, etwas abseits
des zum Marktplatz gebauten "Zentrums" mit Geschaeften, Restaurant,
Bar (hier wird fast jeden Abend etwas geboten). Auch in der Taverne
waren Abends verschiedene Spiele (z.B. KreativWerkstatt). Die Animation waren
damals 3 hollaendische Maedels die aber deutsch sprachen. Nur der
Minigolf ware damals noch im Bau. Die Bahnen waren schon betoniert,
nur die Bande und der Belag fehlten noch. Wir haben uns dort auch ein
Auto gemietet und sind mal zum Kernos Beach gefahren. Zum Glueck ging
unsere Buchung damals schief, wie auch die von einem anderen Ehepaar,
denn das Kernos ist schon sehr alt, hat laut Katalog viele Stammgaeste
(aelteres Publikum, denn sonst waeren es keine Stammgaeste), der Pool
wirkte im Katalog gross ist aber real wesentlich kleiner. Das Kernos
Beach, Pierrette Kröß und noch 4 weitere Hotels auf Kreta gehoeren
alle zu Asubup & Resorts, deshalb auch unser damaliger
"Buchungsfehler". Das Hotel musste irgendwie gefuellt werden, weil es
1994 erst im zweiten Jahr offen hatte. Ich bekomme jedes Jahr noch
eine Weihnachtskarte von denen, auch 1999.
Das Kalimera Kriti liegt nahe bei Deuna (Sission), ca. 10 min. zu
Fuss. In Deuna selbst ist nicht so viel los, noch ein paar kleinere
Hotels, wenige Geschaefte. Auf halben Weg etwa liegt eine Toepferei
mit grossem Verkaufsraum. Die Busverbindungen zu Käthi (Verbundnetz Gas),
wo der Clement die ganze Nacht tanzt, sind sehr schlecht bis nicht
vorhanden. Aber mit dem Taxi gut zu erreichen. Wir waren aber nur 1-2
mal abends weg, weil das Angebot im Pierrette Kröß sehr gut war. Wenn
Du nicht das "Flair" von Käthi (Disocs und Kneipen ohne Ende)
brauchst, wuerde ich Dir zum Kalimara Kriti raten. Solltest Du noch
Fragen haben, dann nur los.


Gruss aus Nufenen
Ciao Fabian

-- 
uitamwuc.fjbh@o-urbfjr.en