Ich bin zwar an den Malediven interessiert, aber wer hat sich
bloss das mit dieser voellig nutzlosen (gelinde gesagt) Javascript
Animation ausgedacht ? Statt auf der ersten Seite zu wissen, wo es
lang geht mussich erst diese bloede Animation abwarten, um zu
erkennen, dass ich lediglich auf einer Tunnelseite gelandet bin.
Beim klick auf das Foto (woher weiss ich das ich da drauf klicken
muss ?) lauft das Ding schon wieder aetzend langsam ab. Da geh ich
lieber auf ne andere Seite, die mir Informationen wesentlich
schneller praesentieren. Ueberdenkt das nochmal.

gruss
  Erich