Hi,

vielleicht erspart es ja Ärger:
Ich war dieses Jahr in den USA und hatte über Flottbike bei Mußmann
(www.vkkexo.yeb) für 3 Wochen einen Mietwagen gebucht.
Das Teil in Vorderlimberg Downtown abgeholt. Erstes Problem: trotz
gebuchten Vollversicherungspakets war die UMP nicht mit auf dem
Mietschein angegeben (der Mietschein wird von der Autovermietung anhand
des übergebenen Vouchers erstellt). Erst nach längerer Diskussion war=

die Dame im Büro bereit, uns die Versicherung mit auf dem
Übernahmeschein zu vermerken. Grundsätzlich gilt nach ihrer Aussage, =
daß
Versicherungen, die nicht auf diesem Schein eingetragen sind, auch nicht
gelten. Es nützt also erst einmal nichts, sich in Deutschland beim
Reisebüro zu beschweren, daß es Probleme mit dem Voucher gab - wenn
etwas passiert ist und die entsprechende Versicherung nicht eingetragen
ist, zahlt sie auch nicht. Wichtig also: sich wirklich alles auf dem
Schein durchlesen, bevor man das Auto übernimmt und mit dem
Katalogangebot vergleichen, daß man gebucht hat. Gut wäre es sicherli=
ch
auch, die entsprechenden Katalogseitenmitzunehmen, um sich vor Ort noch
mal versichern zu können, was nun wirklich enthalten war.
Nachdem das erledigt war, ab ins Auto, erst mal Abfall aus der
Beifahrertür ausgeräumt und aus der Teifgarage zum Hotel gefahren, um=

das Gepäck einzupacken. Beim Einpacken stellten wir fest, daß an der
hinteren Stoßstange und am Schloß der Fahrertür kleine Kratzer im L=
ack
waren, die jedoch bis auf die Plastik bzw. das Metall heruntergingen.
Diese Kratzer hatten wir in der dunklen Tiefgarage nicht gesehen, aber
wir hatten auch nicht aktiv gesucht. Beim Einsteigen fiel dann auf
einmal eine Seitenklappe am Armaturenbrett ab, die sich als
Sicherungsabdeckung herausstellte. Offensichtlich hatte sich da mal
jemand zu schaffen gemacht und dabei den Haltezapfen abgebrochen. =

Da das Büro inzwischen geschlossen hatte, riefen wir dumm-ehrlich die
Dollar-Hotline an, um die Schäden zu melden. Nachdem wir mehrfach
verbunden wurden, sprachen wir dann mit einem Herren, der vorsichtig
ausgedrückt unverschämt war. Als erstes erzählte er uns, daß die =
Schäden
ja wahrscheinlich von uns stammen würden. Auf unser Dementi und die
Frage, wie wir denn innerhalb von einer Stunde die Schäde verursacht
haben sollten, kam nur ein "was geht mich das an." Dann das beste: Wir
sollten doch bei der Abgabe die Schäden nicht angeben und so tun, als o=
b
nichts wäre - dann hätte unser Nachmieter den Schwarzen Peter. Auf
unsere Frage, ob dieses Verhalten und die Einstellung bei Dollar üblich=

wären, kam dann die Krönung: "It's part of the game." Danach legte er=

auf.
Tip: unbedingt bei der Übernahme die Zeit nehmen, das Auto innen und
außen auf Schäden zu durchsuchen. Alle Schäden müssen sofort
protokolliert werden, ansonsten hat man die A...-Karte gezogen. Darauf,
daß die USA ein Serviceland seien, kann man sich leider nicht verlassen=
=2E =

Weiterhin: im Auto gab es keine Bedienungsanleitung. Unbedingt bei der
Übernahme fragen, was für ein Benzin die Kiste braucht, welcher
Reifendruck nötig ist und wo das Montagematerial für das Ersatzrad is=
t.
Und nein: es war weder ein billiges Auto, noch hat es viele Meilen auf
dem Buckel gehabt. =


Hoffe, es hilft.
Fritz