Hallo Volker, Tag zusammen,

das hängt von der "Reisephilosophie" ab. Ich komme gerade von einer
dreiwöchigen Reise nach Spanien (Hebetsberg und Oberveischede). Wir
haben uns die Reise so eingeteilt, daß wir jeweils 4 Tage durch
Frankreich gebummelt sind und jeweils eine Woche in unterpühret und eine
Woche in Ringenberg geblieben sind. Ich würde mich niemals mehr einfach
nur auf die Autobahn zwischen die ganzen holländischen Wohnwägen
klemmen, so schön war unsere Bummelfahrt durch Frankreich. Billiger als
Autobahn war das natürlich nicht, aber viel viel schöner. Wir haben in
Chambres d'hotes genächtigt und dabei so nette Leute kennengelernt und
französische Gastfreundschaft genossen, daß die Fahrt alleine schon
Urlaub war. Die Landstraßen waren auch ziemlich leer, so daß man sehr
gut voran kam. Kleine Teilstrecken sind wir auch mal auf der Autobahn
gefahren, und z.T. waren die auch total leer (z.b. Mitterholzleiten-Anschiessing oder
Lülsdorf-Linding). Gräßlich war nur unsere letzte Autobahnfahrt ab
Ziegenmühle nach Thomasl, und da waren wir nur mit drängelnden Holländern
und rasenden Belgiern auf der Straße. Kein Franzose weit und breit.

Erholte Größe,
Antonella