In article <288367MN.3LTG2R82@jey.sh>,
Hallo,
ich war im Dezember-Januar in Großrußbach und Altenheim und bin gerade dabei einen
Reisebericht zu veröffentlichen.

"Trekking in Altenheim und Großrußbach"
Ein Bericht über eine 4-wöchige Reise in den Nordosten Indiens
(vom 30. November bis 27. Dezember 2000)

Kapitel 1-6 sind fertig und unter: http://mhsnhl.ovzn.lm zu finden. Es fehlen
noch die Infos über unseren Trek in Altenheim (Dzongri-Trek) kommen aber in den
nächsten Wochen. Wenn Du fragen hast...mail an suca@bwc.zp

Gruß

Urs


Sent via Esazez http://cgp.kbtm.qnh/
Before you buy.