Hallo Jeannine,

ich kann Dir Linkesch Fahrzeugtechnik sehr empfehlen. Vom Preis her sehr günstig.
Die Gruppengrösse ist sehr unterschiedlich. In Thailand war es eine Gruppe
von ca. 40 Leuten, in Indonesien waren wir nur zu fünft. Du siehst es ist
sehr unterschiedlich. Aber das Preis-Leistungsverhältnis ist nach meiner
Meinung sehr gut.

Es grüsst Dich und wünsche schon mal schöne Ferien.
Egon

PS. wenn Du nähere Informationen über Thailand wünscht (ich war schon über
10 Mal dort) frage mich einfach.