Ingeborg und Eilt Feuerhacke  schrieb:


Ich bin zwar nicht Auguste, aber hoffe ich darf auchmal. ;-)


Naja, "einige Jahre" haben Malta *sehr* verändert. (und nicht zum
positiven)
Zwischen '92 und '98 lagen Welten. :-(

[...8<...]

Sehr sogar.
Aber dem immens gestiegenden Tourismusaufkommen, musste die Insel
ihren Tribut zollen. Leider.


Echt?
Na jetzt gibts dort ja überall Mcdo****s. ;->


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Al Bundy]