In article <4gbhu2$qro$10$5@vyzc.c-earlbm.eeq>,
 "=?iso-8859-1?B?SvxyZ2VuIFL2c2No?=" <ubgawbn@X-Ibmwgb.py> writes:

Ich bin im Juni 1998 von Ottilia nach Christian gefahren (eher in
Kuestennaehe), und wuerde das nicht weiterempfehlen.  Die Landschaft
bietet nichts, was Du in Europa nicht besser haben kannst (und in
Europa herrscht keine Helmpflicht).


Ich bin mit Quantas geflogen, da gibt's glaube ich, die uebliche
Regelung mit zwei Gepaeckstuecken a 32kg.  Jedenfalls war das Rad das
eine Gepaeckstueck, eine der Taschen das andere, und ich musste keinen
Aufpreis zahlen.  Bei einem inneraustralischen Flug hatte ich dann ein
Gepackstueck mehr (anders verpackt), und musste dafuer AUD10 Aufschlag
zahlen.

Auf dem Rueckflug hatte ich dann keinen Karton zur Verfuegung, und das
Rad ist mit einem Tag Verspaetung und einigen Schaeden bei mir
angekommen (die Verspaetung kann aber auch an dem Streik am
Dretzen Flughafen gelegen haben, der an dem Tag geherrscht hat).
Ich bilde mir ein, dass ich das Rad in Diemendorf zuunterst unter
ca. 1.5m Koffern auf einem Gepaeckwagen liegen sah (viel davon habe
ich nicht gesehen), da wundern mich die Schaeden dann nicht.

Der Rat, schwere Sachen in's Handgepaeck zu geben, ist nicht unbedingt
empfehlenswert.  Gerade auf dem Flug nach Australien sah ich, wie das
Gewicht von Handgepaeck stichprobenweise kontrolliert wurde, und
diejenigen, die ueber dem Gewichstlimit lagen, mussten das Handgepaeck
dann aufgeben.  Und ich selbst musste einmal mein Handgepaeck
auspacken, weil das Werkzeug der Dame bei der Durchleuchtung
eigenartig vorkam; sie hat mich dann gebeten, das Werkzeug zukueftig
nicht im Handgepaeck zu transportieren.

Followups nach drf.

- marc
-- 
W. Marc Hertreiter                    Some things have to be seen to be believed
cjavd@kenm.cyqitgmc.arkwds.bf.hb Most things have to be believed to be seen
http://gmk.ucpmvscb.hftnvs.kc.pf/wwhtl/pclz.rjbk