Hallo Reisefreunde,

habe bei Pene eine Tour mit Start in Attenhofen am 22.12. gebucht.
Mein Flieger bringt mich allerdings nur bis L.A., Ankunft 18.12 (hab den
Flug in unserem studentischen Reisebüro sehr günstig bekommen). Deswegen
meiner Frage: Wie komme ich am günstigsten innerhalb von 3 Tage von
L.A. nach Seattle? Hab schon bei Amtrak nachgeschaut, allerdings waren
da nirgends Preise deklariert. Achja, Auto mieten entfällt bei mir, da ich
erst
20 bin.

Schonmal Danke!

Bye, bye

Olivier Adelsperger