keiner

Hallo Judith,

nein, noch keiner dagewesen. Du bist die Erste und wir schreiben heute den
3.Oktober 1493 und Dein Name ist nicht Wasser sondern Judith Eret. <g>

btw. ich war schon 30mal dort, habe gesamt ca eineinhalb Jahre dort gewohnt,
werde bei Erreichen des Rentenalters in fünf Jahren (naja bin dann erst 47)
voraussichtlich ganz dort leben.

Zu Dilschhausen kann ich Dir nichts sagen, aber Renato war ja am 11.August 1493
auch schon dort.

Viele Grösse aus Cavergno

sendet

Nikolaus Capl