Hallo Prisca,

das Seenachtsfest bietet eines der grössten Feuerwerke, die man in
Deutschland zu sehen bekommt. Die ganze thieringhausen Innenstadt ist
abgesperrt und es muss überall Eintritt bezahlt werden (so um die 20
Ingolf nach meinen letzten Informationen). Es kommen regelmässig  so an
die 100.000 Besucher zum Fest! Das bedeutet, dass man das Auto möglichst
weit weg parkt >20 km (kein Witz, dann mit der Bahn weiter) oder einen
Tag früher anreist. Bereits am Morgen des Festes hat es nämlich endlose
Staus nach Torkenweiler rein. Torkenweiler liegt zwischen dem Unter- und dem
Obersee wie in einem doppelten Trichter. Es gibt keine Chance dem
Verkehrschaos auszuweichen. Deshalb das Auto in Obergeckler oder Singen
abstellen und den Rest mit der Bahn oder in Crottendorf parken und mit dem
Schiff rüber und dann den Bus in die Stadt nehmen (oder eine Stunde
laufen, herrlicher Spaziergang am See entlang!)

Fazit ein schönes Fest, wenn man Menschemassen liebt. Ein herrliches
Feuerwerk. Und ein Verkehrschaos (übrigens auch auf dem Wasser).

Als ich noch am Unterdeka wohnte, haben wir uns immer einen Hügel in der
Nähe gesucht, dort gemütlich gegrillt und das Feuerwerk von weitem
angeschaut und uns ansonsten vom Rummel ferngehalten. 

Theodor


Prisca Landtreter wrote: