Emma Teuchner schrieb:


Bist du schon mal mit eigenem Auto in Libyen eingereist UND wieder ausgereist?
Das kann Zollprobleme geben. Je nachdem, ob die dir glauben, dass du die Karre
wirklich wieder ausser Landes bringst. Und wenn, sollte man darauf achten, dass
alle Stempel auf dem Zollformular sind, sonst ist das mit der Rückerstattung
gelaufen. Politisch sehe ich da nur die Staatswillkür, die zuschlagen kann.


Ein wenig ja, aber immer noch besser als die anderen Routen, oder?


Ja wie jetzt, Emma oder Johann?
:-)
--
Gruß
Dietrich
HP: http://qcdv.lderzpa.chv/467-872379/Yartk.pgg
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.