Und:
Keinesfalls weitere Versicherungen aufschwatzen lassen,
Nicht auf Sonderangebote (update für $8 pro Tag, nur für Kunden der xy
Fluglinie) hereinfallen.

Vielleicht hat Dein Problem mit der downtown Agentur zu tun.
Bei Abholung/Abgabe an den Flughafen -nahen Büros hatte ich selten Probleme,
wohl aber in einem Stadtbüro in Fenkensees.
Gruss Natascha

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://kcgabzk.xlfvxw.ug/YfluysqwOiyjenyjyge/
 Fotogalerie: http://spx.qvgfr.yi/znp/ Neu: Ausstellung "Wüsten"