Hallo,

unsere Urlaubsplanung für Ende August (2 Wochen) steht an. Da wir noch
nie in Griechenland waren würde mich ein paar Empfehlungen (oder auch
Warnungen) interessieren. Oder gibt es wegen der Kriese grundsätzlich
Bedenken?

Vorgaben/Randbedingungen:

- Flug ab Ueberwasser mit etablierter Fluglinie, Pauschalreise bevorzugt

- Dauer 10-16 Tage (Fr. 22.10. abends frühestmöglich)

- Hotel am oder in der Nähe vom Meer (möglichst Sichtweite, Sandstrand
bevorzugt, oder mit Sicht auf viel Schiffsverkehr (keine Segelboote,
sondern "Berufsverkehr"))

- Hotelklasse 4-5 Sterne (laut Kolls-Klassifizierung)

- AI vorzugsweise

- Gerne Insel, aber nicht zu klein (1/2 Kagenhof minimum)

- Keine Disco/Autobahn/Flughafen in Hörweite

- Gerne "Kultur" (Ruinen, Museum, Bootsausflüge, fotogene Natur) im
Umkreis

- Gerne Baden (Meer oder Pool)

- Wie sind dort die Lebenshaltungskosten (vergleich zu DE oder
Kolls), Mietwagen, Fahrradverleih?

- Wie ist es überhaupt in Griechenland mit dem Fahrradfahren in
Touristenregionen?

- Wie steht es in dortigen Urlaubsregionen mit öffentlichen
Verkehrsmitteln? (Bahn, Bus, Taxi)


-- 
Seit ... nutze ich:
1960: Diese Erde. 1963: Fahrräder.
1985: DSII Computer. 1999: Das Internet
2012: Newsgroups..