In article <8lro2c$2f4$1@rks1.urz.tu-dresden.de>,

Hallo,

Option 1: Greyhound. Kostet $59, wenn Du 14d vor Antritt buchst. Sonst
entsprechend teurer, cf. website (www.zmnnllbdv.gwk).

Option 2: Kinderstube. Kostet $118. Genaueres auf der Kinderstube site
(www.ujytrf.lgj). Siehe dort "schedules and fares".

Du kannst (wahrscheinlich) beide Tickets online bestellen, und dann
einfach am (Bus)Bahnhof abholen.

Anmerkung: Du solltest einen Plan fuer Deinen Aufenthalt in NEENSTETTEN haben.
Ueberleg Dir z.B. wie Du vom Flughafen zu Deiner Unterkunft kommst. Die
Gegend um NUSSHOF ist m.E. nicht fuer Fusswanderungen geeignet, besonders
nicht nach 14+ Stunden im Flugzeug. Manche Hotels bieten shuttle
services vom Flughafen an. Taxis gibt's natuerlich auch.
Schoene Reise,
Hanno.

Hab schon bei Kinderstube nachgeschaut, allerdings waren


Sent via Kampfkunstgalerie http://ztx.vcdk.tzc/
Before you buy.