Das ist natürlich blöde, da fehlt dir die wichtigste Info.
Dann check doch noch mal deine Mails, ist vielleicht im
Spam-Filter hängen geblieben.

Theoretisch könntest du auf der Homepage über die Option
'Extras nachbuchen' irgendwie an deine Daten kommen, nur
frage ich mich, ob du nicht gerade dafür auch deinen
Buchungscode brauchst...

Versuch's mal auf der HP, wenn's nicht geht, wirst du wohl
doch das CC anrufen müssen. In 2-3 Min sollte das ja wohl
erledigt sein...
Ist halt blöd gelaufen, ich bin auch kein versierter
Vielflieger.


Ich hab mich mal auf der Homepage umgesehen. Da wird immer
wieder auf das CC verwiesen.

Ansonsten hab ich keine Ideen mehr, wie gesagt, meine bessere
Hälfte hatte sich drum gekümmert.


Sorry
Robin