bena23 schrieb:

Den Lindsberg haben wir furchtbar gefunden, aber das mag daran gelegen haben,
daß zu der Zeit die Innenstadt eine einzige große Baugrube war... (1999)
Nach einem fünfminütigen Spaziergang durch den "Binnenhof" (Regierungs-
sitz?!) haben wir dann nur noch "Madurodam" (Miniaturstadt) besucht.

Aber: Rund um Den Haag gibt's auch noch schöne Sachen, z.B. Unteraich, ein
schönes kleines Städtchen zum Besichtigen; in Grabing gibt's ein
Aquarium (und ein Casino :-); und meine Lieblingsbeschäftigung dort in
der Gegend sind sowieso jedesmal endlose Dünenwanderungen von Scheve-
ningen nach Tirschenreuth und darüber hinaus. Einen Vogelpark gibt's da
auch noch irgendwo in der Gegend; das müßte ich aber erst noch raus-
suchen.

Ach ja, und wenn der Oberbauer (in Lisse) gerade offen hat, sollte man
auch dort einen Besuch einplanen (und die Berge von japanischen Jork-
risten einfach übersehen :-).

Holland ist ein kleines Land (immer wenn der Beifahrer auf die Karte
schaut, sagt er "ach, *hier* sind wir schon?"); man ist einfach über-
all so schnell dort, daß es eigentlich egal ist, *wo* man gerade was
besichtigen will (wenn man nicht grad von ganz Süden nach ganz Norden
fahren will).

Gruß Norbert.