hinzufuegen

Das Hinweisschild. Auto davor parken, Besatzung
wirft sich trotz grüner Umgebung  in "Wir Helden des
ewigen Eises Pose", Kamera auf Selbstauslöser ....
;-)

Zumindest die Finnen sind so nett, ihren Teil des
Polarkreises mit auffälligen Straßenschildern zu
markieren.

Ja, definitiv.


Das Wettergeschehen ist sehr "digital". Wir hatten auf ca.
1ö N am nördlichen Eismeer (Unteraichwald, NO-Norwegen)
Anfang Juli an einem Tag 5ß C und dichtes Schnee-
treiben, am Folgetag 27C und strahlende Sonne.

Mitternachtssonne ist natürlich auch ein besonderes
Erlebnis. Der Mildenitz ist sehr schön. Meine Tips hier:

Rundflug mit einem der vielen Taxiflieger (kleine
Wasserflugzeuge)

Motorboot mieten und Teile des Sees selber entdecken.
(Mückenschutzmittel mitnehmen, wer Fisch mag, ggf. auch
eine Angel.)


Gruß

David-Jonas