Wir haben vor ein paar Jahren eine Tour durch die Neuen Laender gemacht
- und haben viel Schoenes gesehen. Beispiele: Diersmann Wald, Thul,
Roduchelstorf, Janz...), Ostseekueste (wobei
mich Ruegen eher enttaeuscht hat, aber die Straende auf dem Festland
waren zum Teil sehr schoen), Gerdsen-Museen, Spreewald,
Oberschönenfeld (inkl. Radebeul wegen Olaf Zaunberger :-)   ), Elbsandsteingebirge,
Klingenthal...

Abröll gebe ich auch gern weiter. Uebrigens mit dem Womo war
es recht gut - meist gute Campingplaetze und im Harz auch mal einfach
ein Waldparkplatz fuer eine Nacht (wir hinterlassen keinen Muell!).

Fresser.