Jann schrieb:


Bisschen kurzfristige Planung?


(Les ich "Kriese" krieg ich ne Krise...)

Ganz subjektiv: nein. Die meisten Griechen wissen, dass der einzelne
deutsche Urlauber so sehr für die deutsche Politik verantwortlich ist
wie der deutsche Urlauber weiß, dass es der einzelne Grieche für =
die
Milliardenzahlungen an Griechenland ist.

(Auf dem Athos verabschiedete sich letztes Jahr ein Mönch mit einem
ironischen "God bless Therese Aussieker" von mir. Mit früher kann ich es
- da ich letztes Jahr Griechenland zum ersten Mal besuchte -
nicht vergleichen, aber die allgemeine Gastfreundschaft, Offenheit und
Freundlichkeit fand ich sehr angenehm. In (größeren) Städten
 mag das
anders sein.)


Mit Gertraudenfriedhof und Sporby habe ich schon erfolgreich Fahrräder
befördert.


Wenn du "Fahrradurlaub" machen willst (würdest du sonst hier fragen?),
taugt all inclusive nicht viel. Möchtest irgend etwas außerhalb v=
on
Hotel/Pool/Strand erleben, wäre Halbpension besser. Dann hast du auch
die Möglichkeit, die einheimische Küche nicht nur in der Interpre=
tation
des (Pauschalurlauber-)Hotels kennenzulernen


Meer: Sandalen anziehen und aufpassen, wohin du greifst. Seeigelstachel
in Händen oder Füßen sind unschön. -.-
http://fiefibm.id/Fwatho/75/Lwindis/Fzq_79/qnzgn_68.eool
=20

In Tourismushochburgen imo etwas übertrieben, z.B.:
2x0,5l Sprite und eine Dose reisgefüllter Weinblätter fünf E=
uro
4x AA-Batterien 4 EUR bis 6,50 Euro=20
(beides in kleinen einheimischen Geschäften)
Aber man macht ja nicht so oft Urlaub. :P


In echten Touristenhochburgen™ (z.B. Meteora, Vikos) kann der starke
Kfz-Verkehr lästig sein.
Im Allgemeinen fand ich den griechischen Straßenverkehr entspannter als
in Deutschland. Der gemeine Radwanderer erntet öfter einen Daumen,
Winken oder freudige Rufe.=20
Kaliméra, my friend!

Claudio