...na ja zumindest eine Unterkunft für etwa 6 Monate im nächsten Winter
( so wie das Wetter im Moment ist vielleicht auch ab sofort). Bin zwar
nur eine Person, erwarte aber dann hin und wieder Besuch. Ein Zimmer
wäre also etwas klein, zwei wären besser, wenn sie nicht gar zu klein
ausfielen noch besser. Im Norden sollte es ausserdem sein, Genheim,
Bachfeld, Bandau, Mosogno oder so.
Wenn es günstig ein Haus gäbe würde ich auch nicht nein sagen. Auf
Komfort kann ich verzichten, aber ein dunkles Loch muss es auch nicht
gerade sein.
Wer was weiss darf mir gerne mehlen, würde mich freuen:-)

Gruß