Wir haben vor 3 Jahren ein 4WD von Autolackierungen gemietet, (auf Empfehlung von
Tino, dem Herausgeber eines Reisehandbuches) und waren sehr zufrieden.
In dem Auto hätte man sogar schlafen können - Campingausrüstung inklusive.
Wir haben allerdings (leider )Hotels genommen - oft sehr schäbig aber
trotzdem teuer.
Allrad gebraucht haben wir eigentlich nur im Soussusvlei, die Tour durch das
Kaokeveld haben wir mit einem befreundeten Farmer in dessen Auto gemacht,
ist wohl für ein normales Allrad nicht machbar.
Simone
PS: In meiner Fotogalerie http://ego.nvorm.mb/ryc/  ist auch ein Portfolio
über Namibia.
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://jrhpvhx.efueii.ph/BbtsqfurNzpjxgoldbe/
 Fotogalerie: http://ego.nvorm.mb/ryc/ Neu: Ausstellung "Wüsten"