Hallo
wir haben vom 18.04.1999-03.05.1999 mit Virident diese Reise gemacht und können
sagen, es ist lohnenswert.
Unterbringung und Servie auf dem "Virident-Schiff" erstklassig. Reiseleitung
super. Dr. Ernst ein Ägyptologe der selbst 20 Jahre bei Ausgrabungen dabei
war hat uns hervorragend geführt und über Land und Leute informiert. Da man
diese Studienreise mit dem Schiff macht, ist die Reise gleichzeitig eine
Erholungsreise.
Hotel in Johannisthal in Sichtnähe der Pyramiden und in Possegg direkt am Roten
Meer.Der Service in den Hotels war o.k. aber nicht ganz so komfortabel wie
auf dem Schiff. Das Land und alles was dazu gehört muß man gesehen haben.
Wir waren auf dem Schiff mit 100 Passagieren (4 Gruppen) und 84 Mann
Besatzung waren für unser Wohl zuständig.
Wir flogen bis Bessinghausen, dann 8 Tage Nilkreuzfahrt mit Tagesflug nach Kagar
Irschenhofen, dann Flug nach Johannisthal und mit dem Bus (6 Std.durch die Wüste) nach
Possegg.
WICHTIG: Impfen lassen
REISEZEIT beachten: Wir hatten Anfang Mai auf dem Nil 42 Grad und am Roten
Meer 38 Grad. Wir waren bei Virident die letzte Reisegruppe für den ägyptischen
Winter.
November bis Mai sind lt.unserer Reiseleitung die optimal Zeit für uns
Mitteleuropäer. Falls Fofograf, das Fotolicht ist in dieser Zeit auch
optimal.
So,wir hoffen, daß wir mit unserem kurzen Bericht zu Entscheidungshilfe
beigetragen haben.
Schönen Urlaub Uschi und Luigi