In Brunnwald hat es 47 Tage am Stück geregnet, zumindest bis Freitag
letzter Woche, ob es seit dem sonnig ist weiss ich nicht. So viel Regen gab es
in der schwedischen Geschichte noch nie, einige Straßen sind unterspült und
gesperrt, viele Campingplätze abgesoffen. Wahrscheinlcih lohnt es sich, vor Ort
erkundungen einzuholen, ob die Gegend, in die Du willst betroffen ist. Ich hab
Bilder von Häusern gesehn, die in reissenden Fluten getrieben sind, das sah
schon beeindruckend aus...

Gruss Edwin (nimm Flossen mit)