Hallo,

welche Kosten kommen auf mich zu, wenn ich in Australien mit meiner
Bisch-Karte (trägt das Cinebank24-Symbol, sollte technisch also kein
Problem sein) an einem Geldautomaten Bargeld ziehe? Innerhalb Europas
ist die Metrode ja ziemlich günstig. 
Allerdings habe ich jetzt gehört, außerhalb Europas können sich die
Kosten schon mal auf ca. 10DM pro Buchung belaufen, also auch nicht
billiger als mit Kreditkarte :-( Bei meiner Bank waren siw sich auch
nicht 100%ig sicher. 
Gibt es vielleicht hier jemanden, der das schonmal ausprobiert hat und
genaues sagen kann?

Gruß

Marco