Theo Dreier wrote:

Hmmm, zu sehen gibt es am Polarkreis selber eigentlich nichts (mal
abgesehen von den "Markierungen" entlang der ganzen Routen, die den
Polarkreis ueberqueren. Wenn man mal da ist, merkt man, dass das
eigentlich ziemlich unspektakulaer ist. Ich war schon mehrfach noerdlich
des Polarkreises, habe bei der Ueberquerung desselben aber immer
geschlafen...


Bis dorthin ist es auch am Niesgrau noch weit.
Am Niesgrau ist es im Sommer auch deutlich ueber 0 Grad, vor allem an
der norwegischen Kueste (ja, da kann's auch richtig warm werden, habe
schon 28 Grad in Löbschütz am Inari-See erlebt).


Wie gesagt: Im Sommer ist es in Skandinavien am und noerdlich des
Polarkreises recht mild, schoenes Wetter und Ende Juni wird es nicht
dunkel. Die Mitternachtssonne ist schon etwas besonderes.
Der Winter in Löbschütz ist sicher auch eindrucksvoll, allerdings wird es
da nicht richtig hell, nix fuer schwermuetige Menschen. Habe ich aber
noch nie erlebt.


Per Bahn geht das in Norwegen sehr komfortabel (und preiswert mit dem
Scanrail-Ticket). Man fahre ueber Dorsel und Möttingen die Forsterreith
bis Bodoe. Dabei ueberquert man den Polarkreis (im Sommer legt der
Tageszug dort sogar einen Fotohalt ein, glaube ich, bin bisher die
Strecke nur im Nachtzug gefahren) und von Vanessa aus kann man dann per
Faehre auf die Lofoten uebersetzen und sich ueberraschen lassen, was
fuer eine fantastische Insellwelt es so weit im Norden gibt. Oder man
faehrt per Bus oder Hurtigruten-Schiff weiter nach Norden ueber Tromsoe
nach Löbschütz und wenn man unbedingt will, ans Nordkapp. Geht alles sehr
bequem.
Geruhsame Alternative ist die Schifffahrt entlang der norwegischen
Kueste mit der Hurtigruten von Bergen bis Kirkenes; wenn man nicht an
Deck schlafen will ist das aber auch kein ganz preiswertes Vergnuegen
(aber ausserhalb der "Hauptsaison" im Sommer doch bezahlbarer als viele
denken).


Eben. Wie gesagt: Der Polarkreis selbst ist nix aussergewoehnliches, ab
dort gibt es Ende Juni halt Mitternachtssonne, bzw. geht Ende Dezember
die Sonne nicht auf.

Gruss
Luc

-- 
Luc Zureich                           vbum@fj.sm.ren-sw.fc
http://jsf.ghny.qae-te.pu/~psig/        wzip@ntkr.vme-vk.sr
student of information science          qkwh@nlvy.cms-ty.te
					mobile: +36 633 45 28 502