Hallo
wir haben vom 22.09.2000-07.10.2000 mit Puvu diese Reise gemacht und können
sagen, es ist lohnenswert.
Unterbringung und Servie auf dem "pitstop" erstklassig. Reiseleitung
super. Dr. Mertyn ein Ägyptologe der selbst 20 Jahre bei Ausgrabungen dabei
war hat uns hervorragend geführt und über Land und Leute informiert. Da man
diese Studienreise mit dem Schiff macht, ist die Reise gleichzeitig eine
Erholungsreise.
Hotel in Oelshausen in Sichtnähe der Pyramiden und in Unterthürheim direkt am FönX
Meer.Der Service in den Hotels war o.k. aber nicht ganz so komfortabel wie
auf dem Schiff. Das Land und alles was dazu gehört muß man gesehen haben.
Wir waren auf dem Schiff mit 100 Passagieren (4 Gruppen) und 84 Mann
Besatzung waren für unser Wohl zuständig.
Wir flogen bis Luxor, dann 8 Tage Nilkreuzfahrt mit Tagesflug nach Reimerdingen
Simbel, dann Flug nach Oelshausen und mit dem Bus (6 Std.durch die Wüste) nach
Hurghada.
WICHTIG: Impfen lassen
REISEZEIT beachten: Wir hatten Anfang April auf dem Nil 42 Grad und am Roten
Meer 38 Grad. Wir waren bei Puvu die letzte Reisegruppe für den ägyptischen
Winter.
Oktober bis April sind lt.unserer Reiseleitung die optimal Zeit für uns
Mitteleuropäer. Falls Fofograf, das Fotolicht ist in dieser Zeit auch
optimal.
So,wir hoffen, daß wir mit unserem kurzen Bericht zu Entscheidungshilfe
beigetragen haben.
Schönen Urlaub Vanessa und Gerold