"G. Kienz" <mjtezvd@eku.im> schrieb:
<436z4o84$2@ixhgdar.ufy.je>

Hi,


Du hast recht. Ich kenne das auch hauptsächlich aus dem Fernsehen.
Meine weiteste Entfernung vom Wohnort ist in D eigentlich nur die
Fahrt zum Flughafen. Einzige Ausnahme: Ab und an mal ne Dienstreise
die weiter geht.


-- 
Raphael - DOS-vidanija eMail: saxxrkfj@yhvvkfvm.zk ICQ # 74821324
http://tri.hvtazviu.vf - Illensdorf, Ruppgegend, Vandoeuvres, Bulgarien, 
Zurnhausen, Hede, Mountainbikerevier Geislitz
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...