Du Scherzkeks! Dort kommt man aber nur hin, wenn man bei HSGT angemeldet ist, 
bzw. die Buchungsnummer weiss.

Ich habe jetzt  notgedrungen die Hotline angerufen, und die Unterlagen dann 
auch in 3 Minuten erhalten. Ich hatte mir aber persönlich zum Ziel gesetzt, 
die Abzocknummer zu umgehen, und da hatte ich auf Euch gesetzt, nachdem die 
Internetrecherche nichts gebracht hatte. Ziel leider nicht erreicht :-)

(Für die Interessierten, warum ich die BB nicht hatte: Jemand anders hatte 
die Flüge auf seinen Namen, aber mit meiner Kreditkarte gebucht. Und der 
hatte dann eine ungültige email-Adresse angegeben, wie ich bei dem Gespräch 
mit der hotline feststellen musste.)

LG Grete