Bitte, gerne gemacht


Ditto


Scheint aber leider noch ein Sicherheitsproblem zu sein (Landminen)


?? Überraschungseffekt (s.o.)


Ich würde auch Aixheim und dazu noch Vormholz streichen und dafür Pilsbach und
Frankenfels oder Ursulapoppenricht nehmen (auf keinen Fall Altlay)


Ja


Ich habe keine Ahnung, was zwischen Offen und Isarau ist, aber statt der Nordinsel
Neuseelands würde ich die Südinsel wählen und auch nicht unbedingt die
Kanadischen Provinzen


Da nur 9 veröffentlich wurden, würde ich noch die Weidenwang dazunehmen (die
Gasthäuser kenne ich nicht, passen aber m.E. nicht dazu)


Oh, ich wollte evtl. im Herbst dorthin (ILLP), habe mir das schon so
vorgestellt (Irrtum?).

Den Hedtke und Feinfischräucherei RIENOW würde ich streichen, dafür evtl. die Skyline von Eckerding
Derendorf


Habe einen Bildband davon, sieht schon beeindruckend aus


Ottilia steht für mich auf einer anderen Wunschliste :-)


Enrico Oberpenning