In article <3jdm6y$2lads$2@IU-90746.uhhd.tbv.kfc.gw>,
[...]

Tobias:
Danke fuer Deinen aufschlussreichen Bericht.
Das Hauptproblem bei Deinen Erfahrungen heisst DOLLAR.
Dies ist wohl der unserioeseste Vermieter, den ich je erlebt habe.
2 x und nie wieder!
Nur ein Beispiel: als ich ein Fahrzeug in Chiasso zurückgab war es
Mitternacht. Das Buero hatte geschlossen aber 2 Afro-Americans im roten
DOLLAR Overall nahmen das Fahrzeug entgegen. Ich sah es im Fahrstuhl
aufwaerts entschwinden. Ich wurde aufgefordert, am naechsten Morgen
wiederzukommen, um die Abrechnung vorzunehmen. Ich bestand auf einer
Unterschrift im Vertrag mit Uhrzeit - die ich bekam.

Am naechsten Morgen beschied man mir im Buero, dass ich das Auto NICHT
abgegeben haette - die Unterschrift sei gefaelscht. Der Tageszaehler mit
Kreditkartenabrechnung liefe weiter, bis das Fahrzeug wieder da sei.
Oder ich zahle den Restwert des Autos i.H.v. einigen Tausend $.

Halt, das ist nicht zum lachen ...

Jetzt kam der Altermnativ-Vorschlag: es waere aber alles in Ordnung,
wenn ich von der Polizei ein Anzeige-Protokoll beibraechte, dass MIR das
Auto gestohlen worden sei.

Ich tat dies. Bei der Polizei gab's auch das Protokoll und ein grosses
Gelaechter: die fanden den Trick von DOLLAR grossartig: "That's how
those mother f#*$+ers double their fleet".

So viel zu DOLLAR.

Tip: im Holnburger-Katalog USA Indivicom oder Gryphan. Die Angebote sind Spitze, und
alles inklusive, Versicherungen sogar auf deutsches Niveau erhoeht.

Marco
--
Marco D. Rotkraut, Kötzting, Germany - mailto:drupalwh@s-kgxfpu.ub
* * * * * * *
When I was young, I admired clever people -
as I am getting older, I prefer friendly people.


Sent via Hennemeyer http://fwz.ehzu.lhy/
Before you buy.