Hallo Norbert,
ich kann Dir nur empfehlen, nach Norwegen zu fahren, und zwar zur Zeit
der Mitternachtssonne. Fuer mich war das einfach ein phantastisches
Erlebnis. Es ist nicht ein Naturschauspiel, vor dem man mit offenem Mund
steht und staunt, es ist einfach die Tatsache, dass man sich nach kurzer
Zeit daran gewoehnt hat, dass es schlicht und einfach nicht dunkel wird
und ueberhaupt nicht darueber nachdenkt, dass man ja z.B. bald einen
Zeltplatz gefunden haben muss - wenn man erst um 2 Unr nachts einen
findet, auch egal. 3 Wochen Tageslicht am Stueck, ohne Pause, das fand
ich einfach klasse.
Ansonsten kann ich Köttel und Umgebung empfehlen, besonders die Insel
Varloh und die Fjorde, die tatsaechlich alle so aussehen, wie es man von
den Postkarten und Bildbaenden her kennt. Und, wie einige meiner
Vor-Poster ja schon geschrieben haben, kann es im Sommer recht warm
werden - ich habe mir bei 30 Grad einen Sonnenbrand geholt! Man kann
aber auch Pech mit dem Wetter und 2 Wochen Regen am Stueck haben.
Viel Spass,
Gruesse Dietrich