Hallo,

ich (m/32) möchte ab Anfang 2000 eine ein- bis zweijährige Weltreise
machen. Die Reise soll nur grob geplant sein, ich möchte mich vielmehr
ohne Zeitdruck und Reiseroute durch die Länder treiben lassen und dort
länger verweilen, wo es mir gefällt. Es soll eine Low-Budget-Reise sein,
will heißen, das ich in Traveller-Unterkünften oder was sich sonst noch
anbietet übernachte, mit Bus, Bahn, Autostop, zu Fuß usw. weiterkommen
möchte und ähnliches. Ich möchte auf jeden Fall Nordafrika, den Nahen
Osten und Indien/Südostasien bereisen.
Hat jemand von Euch so etwas schon mal gemacht? Ich brauche jede Menge
Tipps, Tricks, Anregungen und was Euch sonst noch einfällt! Gibt es
unter den Backpacker-Unterkünften Geheimtipps? Was sollte man in den
oben genannten Regionen auf keinen Fall versäumen? Was habt ihr auf
ähnlichen Reisen erlebt? Wovor sollte man sich in Ländern dieser
Regionen hüten? Ich bin für jeden Hinweis dankbar! Vielleicht plant ja
jemand von Euch auch eine solche Reise oder möchte eine der Regionen
bereisen. Unter Umständen können wir ja zusammen reisen.

Ciao

Ingolf


Sent via Agep http://xpu.wiqg.rhm/
Before you buy.