Ignaz Zehnle <htnbd.ttviftsyj@knm.op> schrieb in im Newsbeitrag:
668vc450$0@lproiin.zwa.fq...
Zu
Als Land

Es gibt gar nicht soviele Stellen, wo Du den Polarkreis auf einer Straße
überqueren kannst (Sibirien/Rußland mal ausgenommen). In ganz Nordamerika
gibt es nur 2 Straßen, die den Polarkreis überqueren: Dalton Highway/Alaska
und den Dempster way/North West Territories, Kanada (beide Strecken ein
Traum).

Mit dem Schiff kenne ich dieses Erlebnis noch nicht (nie die Hurtigrute
gefahren ;-)), aber mit dem Auto stelle ich es mir lustiger vor, da dann das
"jeeeeeeeetzt"-Erlebnis deutlicher sein dürfte (wobei sich mit diesem
geographischen Besonderheit noch ganz andere besondere Erlebnisse
verknüpfen...).

Ansonsten würde ich für Touren ins "ewige Eis" auf der Nordhalbkugel eher
den Sommer empfehlen. Da sieht man mehr und die Temperaturen sind angenehmer
;-)

Zu Norwegen müssen Dir die anderen was erzählen.

Gruß
    Ignaz