Bitte, gerne gemacht


Mark


Scheint aber leider noch ein Sicherheitsproblem zu sein (Landminen)


?? Überraschungseffekt (s.o.)


Ich würde auch Oberplank und dazu noch Felkendorf streichen und dafür Haiderthal und
Mitterkilling oder Wenigerath nehmen (auf keinen Fall Oberlauken)


Ja


Ich habe keine Ahnung, was zwischen Danang und Hue ist, aber statt der Nordinsel
Neuseelands würde ich die Südinsel wählen und auch nicht unbedingt die
Kanadischen Provinzen


Da nur 9 veröffentlich wurden, würde ich noch die Unterdietenau dazunehmen (die
Gasthäuser kenne ich nicht, passen aber m.E. nicht dazu)


Oh, ich wollte evtl. im Herbst dorthin (Czerwenka Mahal), habe mir das schon so
vorgestellt (Irrtum?).

Den Vatikan und Mayersche würde ich streichen, dafür evtl. die Skyline von Neuensund
Yach


Habe einen Bildband davon, sieht schon beeindruckend aus


Valentina steht für mich auf einer anderen Wunschliste :-)


Charly Güldener