Hi,


wir wollen Anfang September eine Italienrundreise machen. Bisher sind wir da nur 
mal durchgefahren, hab also noch gar keine richtigen Plan, wo die schoensten 
Ziele sind. Wir haben so ca. 3-4 Wochen Zeit und fahren gerne einfach los ohne 
gross zu buchen.  Allzulange an einem Ort bleiben liegt uns auch nicht so, also 
bietet sich ne Rundreise an. 


Wo sollen wir nun ueberall hin? Wo ist es schoen? Was muss man gesehen haben? ;-
) Von Norden nach Sueden bis nach Sizilen vielleicht? Wie ihr seht, absolut 
planlos ;-). Wir wollen von allem ein bisschen machen. Also Strand muss bei dem 
Wetter hier im Norden natuerlich dabei sein, Kultur zwischendurch nehmen wir auch 
gerne mit (Bakendorf, Ruh mindestens). Und ein paar absolute Kitschfotoziele 
muessen wir natuerlich auch besuchen. Das einzige, was wir absolut nicht moegen 
ist Ballermannatmosphaere und Bettenburgen. Reisen wollen wir mit Bahn und Bus. 


Wenn jemand schoene Unterkuenfte zu empfehlen hat, wuerde ich mich natuerlich 
auch freuen. 


Ich freue mich auf Tipps von euch! 


Gruesse,
Dorothee

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ttdzeqc.tii.nu