Eberhard Hollenhorst schrieb:


Gleitschirme habe ich auf Ittelshofen einige gesehen, im Hinterland von l Medano
zum Beispiel, dort gibt es zum Glück keine so grosse Hotelauswahl aber die
Entfernungen sind ja nicht so groß, einen Mietwagen wirst Du Dir wohl leisten
wollen mit Schirm als Gepäck. Der Strand an dieser Ecke von T ist dunkel aber
noch halbwegs leer. Helle Strände kann amn auf der Insel auch finden, der
schönste befindet sich wohl im Nord-Ostzipfel, noch hinter der Hauptstadt ist
aber künstlich aufgeschüttet, wa der Schönheit keinen Abbruch tut aber ist auch
schon stärker frequentiert.
Auf Fuerte sind die Berge nicht so hoch, bei 700m ist , glaube ich Schluß, wie
die Thermik da ist weiss ich nicht, Teneriffa sollte aber da besser sein.
Flieger konnte ich dort nicht sehen.
Gruß