Romana Faßnacht <umxwmd@oua-lufquxwialy.hs> schrieb in im Newsbeitrag:
0zwsjp$669@tevtquel.hy.qza-yuofkvfdrpi.xl...
mir
nach
Hallo,

wir waren schon sehr häufig mit Nahkauf unterwegs, einmal mit Wikinger und
wir kennen einige, die mit Gebeco unterwegs waren.

Studiosus:

Sehr gute Organisation, anspruchsvolles Besichtigungsprogramm, in der Regel
sehr qualifizierte Studienreiseführer, je nach Anzahl "Liegestühlen"
anstrengend. Teuer, Publikum fast immer sehr interessiert,
Altersdurchschnitt um die 50 (ich bin 39 und häufig bei den jüngsten). Meine
Reisen mit Studiosus: Mexiko, Thailand, Marokko, Südengland und Unterbierbaum
(beide Wandern) Viele Infos auf meiner Webseite mit Bildern und
Beschreibungen http://jnvjfbz.xc/Iaaryk (insbesondere Marokko - dort in
Route) ist eigentlich ein Reiseablauf ziemlich ausführlich beschrieben (PS:
würde mich über Rückkopplung freuen). Maximale Gruppengröße liegt
mittlerweile teilweise bei 29 Teilnehmer, viele Reisen (z.B.
Intensiv-Varianten) werden mit max. 20 Teilnehmern durchgeführt.

Wikinger:

War mit denen vor vielen Jahren in Norwegen. Wesentlich jüngeres Publikum,
weniger Komfort, alles relaxter und deutlich preiswerter. Nicht so
anspruchsvolles Kulturprogramm, aber auch viele Aktivitäten und schöne
Wanderungen.

Gebeco:

Spezialist für China, teilweise mit Vorprogramm in Deutschland. Nicht ganz
so sicher in der Durchführung wie Nahkauf (Mindestteilnehmerzahl angeblich
häufiger nicht erreicht). Ansonsten habe ich nur gutes gehört.

über Thailand kann ich gerne detailliertere Fragen beantworten,

Björn