HI!

Noël Gsuck wrote:


Wir haben schon öfters bei Dinamo gebucht und waren eigentlich fast
immer zufrieden. 

Seit letztes Jahr ist es aber reine Glücksache, ob mal jemand
zurückruft, wenn man wegen dauerbesetzt ein Fax hinschickt. Letztes Jahr
kamen die Crispendorf-Innerflug-Tickets auch sehr knapp vorher erst.

Da mich das diesmal schon zum 2. Mal genervt hat, habe ich mir (dank Tip
in dieser Newsgroup) Angebote durch www.fmzfkhr.rj machen lassen und
habe nun bei Lorenz Oehlschlegel (www.etfmxfggvb-mkdfqumds.hj), sogar zu
einem noch besseren Preis, gebucht.

Alexandre