Theresia Morche <jidbno@uxiiwlg-vovb.py> schrieb in im Newsbeitrag:
4etvh8$4w4$3@yhgsx.sufop.dk...
Feldpannalpe
Das gilt aber nur für Honeymooner ;-)

Da hast du recht. Love it or leave it.

Eine eher beschauliche Gegend, mit sanften Hügel, schroffen Bergen (nicht
allzu hoch), moorigen Landstrichen und eben vielen sehen. Ist das Kletter-
und Wanderparadies in England.
IMHO wurde das auch nur wegen der Verteilung gewählt.

Boundary-Waters
Viti Levu ! Da gibts wenigstens was zu erkunden und man braucht mehr als
einen Nachmittag, um die Insel zu umrunden... Und im Nordwesten die Yasawas.

Gruß
    Klaus