Nun gut, wenn man lieber tagelang im Valerien herumjammert, anstatt sich
mal in 30 sek dort anzumelden (die wollen dafür auch nicht ein Mehr an 
persönlichen Daten wissen, als sie ohnehin schon haben), dann stellt das
natürlich eine unüberwindliche Hürde da. Online-Checkin wäre dann auch
ein Bonus.


Nein, genau braucht man dafür nicht, die kann man dann abrufen.


Du hättest 0900 durch 01805 ersetzen können.


In Zukunft dann Webseite sichern oder mal in den Browsercache schauen.


Tschüss
   didier