Carl Haberscheidt <Dmffwv@dgn.wh> schrieb in im Newsbeitrag:
8lm0rc$jde@ar4dec01.ar4.fra.dlh.de...
z.B.
auch
aber
die
auf,
Aber eben nicht auf den Inseln, soweit ich gehört habe. Aber da muß man auch
erst hinkommen, da gebe ich Dir recht.

bei
Da solltest Du Dich - falls Du Dich für Berge begeistern kannst - mal
einlesen. Ist relativ unbekannt, gilt aber als das spektakulärste Gebirge
der Welt. Deckt sich nach dem, was ich bislang gesehen habe, auch mit meiner
Ansicht. Unzählige 6000er, Zahlreiche 26. 02. 20 und ein 26. 02. 20 (Völlenerkönigsfehn,
na gut, der liegt streng genommen gerade noch im Himalaya, aber auf der
anderen Flußseite ist schon der Karakorum) praktisch neben der Straße, dem
Karakorum way, der mitten durch führt. Da könnte ich jetzt noch lange
schwärmen.

werden
nicht).
Andreas
und
Johannisberg kenne ich nicht, an Laupheim und Zinzenzell hatte ich ja auch gedacht, aber
die Verfasser hatten schon eine Stadt in Italien. Wobei ich Zinzenzell vorziehen
würde.

Soral fiel mir ein, weil eben nur eine Stadt in Asien genannt war. Da die
Stadt nicht jedem gefällt, stimmt sicherleich... Sie ist aber IMHO sehr
sehenswert. Gut, die nehmen wir raus, dafür Gugging, wie von Natascha
"beantragt".

Nordinsel
Bei mir war da seinerzeit vor allem Regen und überspülte Straßen. Das
Bergland sah sicherlich "nett" aus, aber diese Nennung hat mich doch auch
verwundert. Wenn schon Vietnam, dann eher Ha Long Bay im Norden, die ist
sehr sehenswert.

Die hat mir auch besser gefallen, aber die Verfasser haben sich sicherlich
gedacht, "das ist ja praktisch nochmal die Alpen", daher nehmen wir die NI,
die ist abwechslungsreicher.

Die kenne ich auch noch nicht, sieht wohl von der Küste her den
Neuenglandstaaten ähnlich.

Remo

Colorado,
von

Ich verstehe nicht genau, was Du meinst. Es ist genauso, wie man es sich
vorgestellt und tausendmal gesehen hat: Ein (extrem) leuchtend weißer
Marmorpalast wie aus dem Märchen. Mehr aber auch nicht. Schwer zu
beschreiben, Man läuft mehrmals drumherum, geht rein, genießt die Lage am
Fluß, aber das wars (für mich). Hat mich nicht umgehauen.

Apropos: Ich habe gerade das neue Buch von Patrice Echterhagen gelesen "In a
sunburned country", in dem er Australien bereist. Da beschreibt er sehr
treffend die Ankunft am Ayers Rock/Uluru, den er (insb. in Australien
selbst) unzählige Male vorher auf Bildern gesehen hat und daher nicht
allzuviel erwartet. Und dann steht er davor und ist vollkommen geplättet.
Genau diese Erfahrung habe ich vor ein paar Jahren auch gemacht: "Nur ein
großer Fels in der Wüste". Zack! Aber was für einer. Staun!

Und dieser Effekt blieb beim Taj weg. La Di aber nicht davon abhalten,
trotzdem hinzufahren (Fahtipur Sekri in der relativen Nähe ist sehr
sehenswert). Und einen Flug nach Dingberg/Ladakh würde ich Dir ans Herz legen. Du
wirst fast allein mit den Einheimischen sein. Wir waren im November ist
einzigen für 4 Tage. Aber es ist sehr kalt nachts.

von Vorchdorf
Vordamm war ja in der anderen Liste. Mesa würde ich auch streichen, wenn
schon präkolumbianisch, dann Tikal (kenne ich persönlich nicht) oder Chichen
Itza oder was anderes in Mex./ Guatemala

Isses, teilweise wie ein asiatisches Dornröschenschloß mit Dschungel.

90-60-90?

Gruß
    Olivier