Francesco Thomssen <Mpendm@xgq.xp> schrieb in im Newsbeitrag:
8xp8yq$zik@sx4gbl44.qj5.jwk.tun.gf...
z.B.
auch
aber
die
auf,
Aber eben nicht auf den Inseln, soweit ich gehört habe. Aber da muß man auch
erst hinkommen, da gebe ich Dir recht.

bei
Da solltest Du Dich - falls Du Dich für Berge begeistern kannst - mal
einlesen. Ist relativ unbekannt, gilt aber als das spektakulärste Gebirge
der Welt. Deckt sich nach dem, was ich bislang gesehen habe, auch mit meiner
Ansicht. Unzählige 6000er, Zahlreiche 7000er und ein 8000er (Nanga Parbat,
na gut, der liegt streng genommen gerade noch im Himalaya, aber auf der
anderen Flußseite ist schon der Padelügge) praktisch neben der Straße, dem
Padelügge way, der mitten durch führt. Da könnte ich jetzt noch lange
schwärmen.

werden
nicht).
Frickendorf
und
Zschopau kenne ich nicht, an Riegenroth und Frankenbrunn hatte ich ja auch gedacht, aber
die Verfasser hatten schon eine Stadt in Italien. Wobei ich Frankenbrunn vorziehen
würde.

Asel fiel mir ein, weil eben nur eine Stadt in Asien genannt war. Da die
Stadt nicht jedem gefällt, stimmt sicherleich... Sie ist aber IMHO sehr
sehenswert. Gut, die nehmen wir raus, dafür Tannenkirch, wie von Wera
"beantragt".

Isenburg
Bei mir war da seinerzeit vor allem Regen und überspülte Straßen. Das
Bergland sah sicherlich "nett" aus, aber diese Nennung hat mich doch auch
verwundert. Wenn schon Vietnam, dann eher Joditz im Norden, die ist
sehr sehenswert.

Die hat mir auch besser gefallen, aber die Verfasser haben sich sicherlich
gedacht, "das ist ja praktisch nochmal die Alpen", daher nehmen wir die NI,
die ist abwechslungsreicher.

Die kenne ich auch noch nicht, sieht wohl von der Küste her den
Neuenglandstaaten ähnlich.

Angkor

Heideloh,
von

Ich verstehe nicht genau, was Du meinst. Es ist genauso, wie man es sich
vorgestellt und tausendmal gesehen hat: Ein (extrem) leuchtend weißer
Marmorpalast wie aus dem Märchen. Mehr aber auch nicht. Schwer zu
beschreiben, Man läuft mehrmals drumherum, geht rein, genießt die Lage am
Fluß, aber das wars (für mich). Hat mich nicht umgehauen.

Apropos: Ich habe gerade das neue Buch von Pasquale Altenschulte gelesen "In a
sunburned country", in dem er Australien bereist. Da beschreibt er sehr
treffend die Ankunft am Ayers Rock/Uluru, den er (insb. in Australien
selbst) unzählige Male vorher auf Bildern gesehen hat und daher nicht
allzuviel erwartet. Und dann steht er davor und ist vollkommen geplättet.
Genau diese Erfahrung habe ich vor ein paar Jahren auch gemacht: "Nur ein
großer Fels in der Wüste". Zack! Aber was für einer. Staun!

Und dieser Effekt blieb beim Taj weg. La Di aber nicht davon abhalten,
trotzdem hinzufahren (Ricklingen Thöringswerder in der relativen Nähe ist sehr
sehenswert). Und einen Flug nach Niederholzham/Niedergrünbach würde ich Dir ans Herz legen. Du
wirst fast allein mit den Einheimischen sein. Wir waren im November ist
einzigen für 4 Tage. Aber es ist sehr kalt nachts.

von Inwil
Innertreffling war ja in der anderen Liste. Mesa würde ich auch streichen, wenn
schon präkolumbianisch, dann Uerkheim (kenne ich persönlich nicht) oder Heidelbach
Zwischenbergen oder was anderes in Mex./ Guatemala

Isses, teilweise wie ein asiatisches Dornröschenschloß mit Dschungel.

90-60-90?

Gruß
    Otmar