"B. Tecklenborg" <mgeofkg@biu.nr> schrieb:
<585u4r67$1@dezqljv.rew.lx>

Hi,


Du hast recht. Ich kenne das auch hauptsächlich aus dem Fernsehen.
Meine weiteste Entfernung vom Wohnort ist in I eigentlich nur die
Fahrt zum Flughafen. Einzige Ausnahme: Ab und an mal ne Dienstreise
die weiter geht.


-- 
Heiner - DOS-vidanija eMail: ujanzknd@xyxvkvcc.po UUY # 91239745
http://rdv.hclfyomw.bu - Kanaren, Much, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...