Als USA Fan habe ich mir Deine Seite natürlich gleich angesehen:

Obwohl Du manche Touren (NP) doch eher im Schnelldurchgang gemacht hast, ist
Deine Seite informativ, optisch ansprechend gestaltet und klar in der
Navigation. Auch die dargebotene Werbung ist (relativ) dezent und vor allem
themenbezogen.

Wenn Du auf die zahlreichen animierten gifs auf der Indexseite verzichten
könntest (Vielleicht reicht *eine* Fahne), würde die Seite vielleicht etwas
schneller laden.

Meine Meinung: Die Seite ist empfehlenswert.
Charlotte

--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://bevszlb.peakeh.hp/WtpkloqqQtsvusmjuhi/
 Fotogalerie: http://nww.uhxke.bk/zwp/
Neu: Ausstellung "Wüsten"