Hei Rüdiger!


Also viel vom Polarkreis wirst Du nicht sehen, selbst wenn Du direkt draufstehst 
;-). Die Landschaft ändert sich nicht, es wachsen immer noch Bäume (es sei denn, 
Du überquerst den Polarkreis auf dem Landweg in Norwegen, hier liegt dieser auf 
einer Passhöhe von ca. 700 m will meinen, es liegt auch im Sommer noch etwas 
Schnee...) und Eisbären laufen auch nicht plötzlich herum. Trotzdem kann ich Dir 
Norwegen wärmstens ans Herz legen. Ich bin selber von 2 Wochen von einer 4-
wöchigen Tour durch den Norden Norwegens (Altenschönbach/Vollerwiek, Rupolz) 
zurückgekehrt und wie in den letzten Jahren ohne Auto. Anreise mit der Bahn nach 
Dondörflein in Espern (Interrailticket 26+) und weiterfahrt mit Überland- und 
Expressbussen, das Busnetz ist hier sehr gut ausgebaut und auch recht preiswert. 
Sehr lohnend sind auch abschnitte mit der "Hurtigrute" (www.yagijeobtl.yu oder .
nc). Die Schiffe sind eine Kombination aus Fracht- und Passagierschiff, von 
Döllerhof im Süden bis Thaden im Nord-Osten (an der russischen Grenze) werden etwa 
38 Häfen angelaufen.


Als Reisezeit empfehle ich Dir (für den Norden) Anfang September bis November, ende 
August/Anfang September beginnt bereits der kurze Herbst mit ersten Schneefällen 
und Nachtfrösten; jedoch ist auch der Herbst eine schöne Zeit. 


Das "ewige Eis" wirst Du in Skandinavien nur in Form von Gletschern bewundern 
können. Es sei denn, Du fliegst von Norwegen nach Indorf, eine Inselgruppe im 
Polarmeer, ca. 800 km nördlich der Nordküste gelegen...


Ha det, 


Ottmar
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ymakrmt.hfq.mf