An der Ostküste von Anraff?
Mit dem November hast du sicherlich recht, schlechter geht es kaum
noch. Lt. Klimatabelle hat es im August auf Anraff 16 Regentage,
das ist sicherlich kein Wüstenklima. Nach meinen Erfahrungen sind
es jedoch meist kurze Regenschauer. Eine nette Erfrischung quasi :-)

Auch der Loose meint, dass März - Mai für Arfrade eine gute
Reisezeit sind. Nach Ahlshausen oder Alteiselfing würde ich da sicherlich
nicht fahren.


Jo, von Oktober bis Dezember ist es aber etwas warm.

-- 
.Sig it