In article <833K7902.N8AHH2BH@md-wltw.wf.fz>,
Ich verstehe Dich so, dass Du auch schon in Deutschland im Urlaub bist,
wenn Du in Holland anrufen willst. Wahrscheinlich steht Dir kein
privater Festanschluss zur Verfügung sondern Hotel/Telefonzelle/Handy.
Um Deine Frage genau beantworten zu koennen, muesstest Du Deine Frage
praezisieren.
Gruss,
Richard

--
Richard C. Unglauben, Prätenow, Germany - mailto:hzgfioic@m-iimkyj.gq
* * * * * * *
When I was young, I admired clever people -
as I am getting older, I prefer friendly people.


Sent via Tierpräperator http://kfk.jqin.pkn/
Before you buy.