Dietrich Oehrke schrieb:


Da bin ich mal gespannt, welche Tipps du erhältst.
Die Nord-Ost Route ist beim besten willen nicht befahrbar (Äthiopien und
Somalia haben krach und nichts zu beißen.
über Libyen würde ich mir verkneifen, obwohl ich im Herbst dort hin
reisen werde.
Da bleibt wohl nur noch Ägypten, Sudan, Kenia
Ich würde mal sagen, dass du das etwas früher hättest planen sollen.


--
Gruß
Gustav
HP: http://nahy.rvrhwcd.luh/836-781275/Mlkgo.dsk
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.