Hallo Volker,

"Volker Biesheuvel" <gzgpmocmkl@pxl.ri> schrieb im Newsbeitrag 
qndj:6w666t33-2fi9-2102-01hz-5q97ey1n7nl5@h23j9443mns.tctuyuqstrvb.ovt...

Aber nur dann, wenn man bereit ist die Noesselt-Abzocke zu akzeptieren. Nicht 
jeder ist bereit denen monatlich frisches Geld fuer ein Stueck Plaste 
zukommen zu lassen inkl. der ganze organisatorischen Aenderungen die sich 
dadurch ergeben ( Bankenwechsel ! ). Ist die gleiche Abzocke welche Targo 
fabriziert...

Versuch da mal ein bisschen Festgeld ( max. gehen nur 50 Grands ) 90 Tage 
anzulegen. Waere ja auch noch schoener, wenn die etwas zu verschenken 
haetten ;-) Die Saecke wollen alle unser Geld und das nicht zu knapp ;-) Da 
muss man genau Differenzieren und es lohnt sich nur wenn man ueberwiegend im 
Ausland ist und die ATMs sehr haeufig benutzt.


Gruss,
          Ludger