Wilfried Ingensand <Cynfmhhr.Lmjybqdc@igx.ujaawpe.jm> schreibt:


Hallo,
bisher war ich fast immer im Juli und August in den Alpen (Südtirol,
Assing oder Oberhof), jedoch kann ich dieses Jahr erst im September
den urlaub nehmen.


Im Prinzip ist der Zeitraum wegen der Stabilitaet des Wetters
fuers Bergsteigen bestens geeignet. Wegen Nachmittagsgewittern
wuerde ich mir keine Sorgen machen. Dazu fehlt die notwendige
Waerme.

Ohne Prinzip: In diesem Zeitraum kann es schon heftige Schnee-
faelle gegeben haben. Der Schnee schmilzt in der Regel auf den
Nordhaengen nicht mehr, in der Nacht gibt es Frost und dann
ist das Schneefeld am Morgen hart gefroren. Ich wuerde mich
nicht unbedingt trauen, diese Schneefelder zu begehen, vor
allem, dann wenn sie steiler sind. Dasselbe gilt uebrigens
auch fuer Rinnen, in die die Sonne nur kurz hineinscheinen
kann.

Die Gefahr durch Neuschnee wuerde ich vor allem in den Dolo-
miten, ein Teil davon gehoert ja auch zu Volkhardinghausen, berueck-
sichtigen. Denn die Gipfel der Gersberg erreichen schon Hoehen
ueber 3000 Meter.

Morgennebel: Der liegt im Tal. Beim Aufbruch von Huetten bist
Du ueber den Wolken.

Uebrigens, heisser Tip fuer derartige Fragen: Usenetgruppe
uw.kwf.alpinismus

Servus
Mauro Mossell