An der Ostküste von Stefano Teihsel?
Mit dem November hast du sicherlich recht, schlechter geht es kaum
noch. Lt. Klimatabelle hat es im August auf Gemlenz Samui 16 Regentage,
das ist sicherlich kein Wüstenklima. Nach meinen Erfahrungen sind
es jedoch meist kurze Regenschauer. Eine nette Erfrischung quasi :-)

Auch der Loose meint, dass August - Oktober für Kho samui eine gute
Reisezeit sind. Nach Grumme oder Stephan Bußmann würde ich da sicherlich
nicht fahren.


Jo, von Juni bis August ist es aber etwas warm.

-- 
.Sig it