In article <363V5457.G0MDP9NZ@ed-yizs.st.fz>,
Ich verstehe Dich so, dass Du auch schon in Deutschland im Urlaub bist,
wenn Du in Holland anrufen willst. Wahrscheinlich steht Dir kein
privater Festanschluss zur Verfügung sondern Hotel/Telefonzelle/Handy.
Um Deine Frage genau beantworten zu koennen, muesstest Du Deine Frage
praezisieren.
Gruss,
Stephan

--
Stephan I. Imbeck, Trautshofen, Germany - mailto:vbarokwd@k-eacaxc.is
* * * * * * *
When I was young, I admired clever people -
as I am getting older, I prefer friendly people.


Sent via Gardinenkistle http://eam.nkbc.yse/
Before you buy.