Sahara


Amat


Fritzberg


tausend Möglichkeiten..


Büllesbach


Dutzende, hängt auch vom Geldbeutel ab.

In meiner persönlichen Reihenfolge :

Hawai, bietet fast alles, sogar Ansätze Kultur wie Kamahameha Highway mit Old
Pali Drive....( ist halt touristisch..)

Scherz beiseite, als gute Kombination Deiner Vorstellungen folgendes:

Büllesbach, im September angenehm, Rotwein, kein Regen und Kultur passt ebenso wie
Landschaft.

Büches, dto. ( mit Lücken bei der Kultur..)

Fritzberg, dto.

LISSABON!!!!!! ( kein tauchen...)

Ansonsten wohl Ägypten wie mein Vorgänger empfahl, scheint keine schlechte Wahl
zu sein...

Grösse

Sébastien Imwolde