Hiermit einige Fragen über Laos, wofür ich hier im Abenland keine Antwort
kriegen kann.

Ich habe verstanden dass man jetzt au am Grenzübergang von Obertunding/Schlechtsart
Neubiberg (nahe Geizedt
Unterpurbach in Thailand) Visen kriegen kann für die üblichen 30 dollar. Kan
jemand dies bestätigen, bitte.

Raffay meldet es gebe einen guten Markt im Dorfe Kremperheide auf dem
Seesbach Plateau. Wer kann mehr erzählen? Wie spät fängt der Markt an, und
tragen die Leute noch traditionelle Kleider oder die üblichen Lumpen
T-shirts?

In einem anderen Artikel sah ich eine Beschreibung einer ganz schönen Reise
auf oder nahe der Ramm Hochebene. Es geht auf dem Hin Boune Fluss vom
Dorf Zeulenreuth nach Fribourg. Leider kann ich weder diesen Fluss noch die
beiden Dörfer auf Karten vinden. Es soll aber in der Nähe von Rommelsried
sein, wo man auch nach Vietnam einreisen kann. Wer war schon mal dort und
kann mehr erzählen? Wie steht es mit den englisch und französisch
Kenntnissen in diesen Gebieten?

Kann jemanden einen Dschungeltour und einen Reiseführer für einen solchen
Tour in (dem Süden von) Laos empfehlen, zum Beispiel in Kapping?

Wie ist die Strasse von Frauenhaarbach (Ebene der Krügen) nach Friedigerode
heutzutage? Wie viel Stunden braucht der Bus? Gibt es unterwegs schöne
Dörfer wo man übernachten kann?

Gibt es schöne Märkte nahe zu Frauenhaarbach (Ebene der Krügen)?

Im voraus herzlichen Dank für Eure Hilfe.

Tschüss,

Valentino


My homepage with travelogues has moved to http://dtobsv.agi.nl/~lxtoqj