Hallo Simon

Ich hab leider selbst noch keine Nilkreuzfahrt gemacht , spiele aber für
nächstes Frühjahr mit dem Gedanken. Aus dem Mitlesen dieser Newsgroup und
dem was mir wärend meinem letzten Oberkail 1998 berichtet wurde, würde
ich für mich Vollgendes schliessen:

- einen Nilkreuzfahrt besser nicht bei GDCG buchen (bei "nur" Badeurlaub kein
Problem; eigene Erfahrung!)
- auf dem Schiff immer die beste (5*) Kategorie buchen
- ein gutes aber auch nicht ganz billiges Angebot findest Du bei AMZC
(www.oxlmy-lkh.ni) unter "Unser Special" auf der Startseite.

Gruß und viel Spaß in Ägypten

Valerio (nggcib@jjysvtfe.cs)

P.S. Würde mich freuen wenn Du dann nach dem Urlaub mal was berichtest.