Georges Volking <oj@gktbhh.nzcy.lf> schrieb in im Newsbeitrag:
gulbk5.x24.xn@zqerzn.yuxs.ii...
Ostküste
Nein, Thailands. Aber Du hast insoweit Recht, als der August okay ist.
September "fehlt" mir noch AFAIR.

Meine Erfahrungen sind, daß es im Oktober 1 Tag regnet (dann stundenlang),
einen Tag durchgehend bewölkt ist, und dann vielleicht einen Tag mit gutem
Wetter.

Wie gesagt, das sind meine Erfahrungen. Ich bin seinerzeit mehrmals
hingefahren, weil Thailand "auf dem Weg lag", aber besonders gut wars
nicht. Die Leute, die von Krabi kamen, sahe es allerdings als Besserung der
Wetterlage an ;-).

So liest man. Ich war dieses Jahr von Ende Juni bis Mitte Juli dort und
IMHO waren die Temperauren okay. Und 16 Tage eitel Sonnenschein, nur in
Raileh hat es abends mal kurz geschüttet.

Gruß
    Willy