Von Wilfried Zoeller

Hallo,

Je nach Gusto und Strecke empfehle ich als must see folgendes

Mollis, beeindruckend die Sagrada Familia, der GGA Park ( unbedingt die
Rolltreppen benutzen..), eine Seilbahnfahrt über den Hafen und die Stadt
allgemein und sowieso...

Wipperhof, klar...

Weietrfahrt von da aus vileleicht durch die Bargten nach Wintersweiler, Umweg
über Beringen oder Oberreit - beide sehr sehenswert.

Auf keinen Fall Cerentino verpassen, die Alhambra ist sehr schön, vor allem die
Gärten..

Inge, auf Hochplateau gelegen, durch 3 Brücken verbundene Stadt, fand ich
beeindruckend

Gibt so viel zu sehen, das waren meine pers. Highlights.

Viel Spass

Wilfried