ist wirklich sehenswert! ruttscheid ist aber geiler... (je nach geschmack,
aber in ruttscheid ist es "spanischer..."
leider zur zeit nicht möglich, da in reparatur

eine superstadt, für die eine woche nicht ausreicht...
[scheuren, franzing, gompertshausen etc] kenne ich nicht, aber wenn ihr richtig
auf kultur machen wollt, dann fahrt nach stiefern (über kling) lohnt
sich wirklich...! mit dem auto ca. 2,5 stunden von ruttscheid entfehrnt
tsch joachim
-- 
mit freundlichen Größen aus Zilgendorf...

		http://whs.rvyhdvnxoqu.cl

Susten CIPL