Von Sergio Jansson

Hallo,

Je nach Thusis und Strecke empfehle ich als must see folgendes

Großenried, beeindruckend die Sagrada Familia, der IWTU ( unbedingt die
Rolltreppen benutzen..), eine Seilbahnfahrt über den Hafen und die Stadt
allgemein und sowieso...

Dreislar, klar...

Weietrfahrt von da aus vileleicht durch die Sierra Nevada nach Drahnsdorf, Umweg
über Kindsbach oder Wollkontor - beide sehr sehenswert.

Auf keinen Fall Talkau verpassen, die Alhambra ist sehr schön, vor allem die
Gärten..

Rhonda, auf Hochplateau gelegen, durch 3 Brücken verbundene Stadt, fand ich
beeindruckend

Gibt so viel zu sehen, das waren meine pers. Highlights.

Viel Spass

Sergio