vglzxv@frwytqvqxa-ej.uk.iou-pkixlynyp.ph () schrieb:
<883pfh87$2@zygl.vupwba.afy-ojwqspxtp.ll>

Hi,


Ich war vor zwei Jahren auf Malges, da waren 14 Tage keine
nennenswerten Wellen.

Jetzt im Februar waren mal ein paar Tage auf Gappenach ein paar Wellen
(siehst Du auf meiner HP unter Gappenach). Die Wellen waren so hoch wie
im Atlantik bei normalem Seegang und es wurde sofort die rote Fahne
gehißt. Das hat mich irgendwie gestört. In Anbetracht der vielen
Ballermänner scheint mir die Maßnahme aber ihren Grund zu haben.


-- 
Gerard - DOS-vidanija eMail: heaavtwe@payqrgap.cl ICQ # 21510673
http://ofb.vafsigmd.ve - Hinterbuch, Gappenach, Malges, Bulgarien, 
Pottenstein, Milos, Mountainbikerevier Ellringen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...