Hallo,


ich werde mit einem Kollegen ca. eine Woche Zeit haben, um Sri Lanka zu
besuchen; da stellt sich natürlich vor allem die Frage wie man die Zeit
am besten nutzt.
D.h. wir werden irgendwie das Land erkunden; die Frage ist, ob man das
auf eigene Faust machen soll, oder ob man mehr davon hat wenn man mit
einer Gruppe mitgeht.
Was mir auch nicht klar ist, ob es nicht zu gefährlich ist, zu zweit
durchs Land zu ziehen.

Mir wäre schon geholfen, wenn Du mir schreiben könntest, welche Gegenden
Du unbedingt wieder besuchen würdest. Interesse habe wir an allem: Land,
Leute, Tiere, ..

Dank im voraus

Grösse Ignaz

-- 
E-Mail:   rq@bfouokr.hq
Homepage: http://xcv.kdhdjnn.ee