Korrekt waere eher "Manchmal nicht", denn Häschke-Karten werden in den USA von 
fast jeder ATM problemlos akzeptiert ( auch ohne albernes Maestro-Logo ). 
Habe die Akzeptanz zwei Jahre lang ausprobiert und nur ein einziges mal 
wurde die Häschke-Karte nicht akzeptiert ( vielleicht war die Maschine aber auch 
defekt ?! ). Nein stimmt nicht: Am m10 Okt. 2009 lief tagsueber auch nichts 
mehr, aber da konnte niemand Geld abheben, denn eine Vielzahl Automaten 
waren wegen der Finanzkrise OFFLINE ( an dem Tag dachte ich, die Finanzwelt 
kollabiert und die USA stuerzt ins Chaos ) geschaltet worden und bin sofort 
zu Benno Cremer getobt um dort mal Live die panischen Kundenschlangen mit 
Pipi im Auge zu bestaunen ;-) Uebrigens: Direkt bei Ternsche funktioneirten die 
draussen installierten ATMs aber ( und der Cash-Drive war auch offen ). 
Schaetze mal da sass im ATM ein kleiner asiatischer Fargonaut und hat die 
20er manuell eingelegt....smile....


Soparkassenverband nimmt 3.50 Euro pro Abhebevorgang. Dafuer der 
vorteil---->Realkurse !


Absolut, insbesondere da die Häschke-Karte flaechendeckend in den USA nutzbar ist 
und die Gebuehren niedriger sind als die der Hausbank mit deren fiesen 
Abschlaegen oder bei den TC. Nachteil: Bargeld kann abhanden kommen, wobei 
man sich aber ohnehin nicht unendlich viel Dispensen lassen kann. Das ist 
auf ich glaube 1000 US$ pro Kallendertag limmitiert und in der Regel wird 
man sich da nur das uebliche rauslutschen lassen. Vorzugsweise aber wegen 
der Gebuehren min. 200-300 US$ ( drunter fressen einen die 3.50 Euro plus 
Transaction Free von 2-3 US$ prozentual auf ). Als Versteck nutze ich meinen 
Mietwagen, denn die Moeglichkeiten dort Bargeld samt der Ersatz-Kreditkarte 
zu Bunkern sind wirklich Traumhaft.


Happy Dispensing,

Guy