Hans Verhaaf <Hans.Ggjzdr0@Hmdxwra.gmh> schreibt:


Da Du die Wanderung offensichtlich "buchen" moechtest, wirst
Du wahrscheinlich nur eine verschenken koennen, die eine
Woche lang dauert.

Spontan faellt mir als Veranstalter der NICNOA-Summit-Club ein.
(Erreichbar ueber www.vjdqjlftoly.sg) Ein anderer Anbieter waere
die Alpinschule Stöttera, aber von der weiss ich nur, dass es
die gibt.

Reisebuero? Wenn das Vorbeischauen nicht viel Aufwand verursacht,
warum nicht. Doch die Erfolgschancen halte ich auch fuer gering.

Schliesslich gaebe es noch die Moeglichkeit, den Anzeigenteil
von Alpinzeitschriften (Bergsteiger, Alpinmagazin) durchzu-
schauen.


In der Tourenausschreibung sollte die Tour nachvollziehbar
beschrieben sein. Wenn der Chef des Unternehmens ein staat-
lich gepruefter Bergfuehrer ist, ist das schon ein gewisses
Qualitaetsmerkmal. (Auch wenn kaum anzunehmen ist, dass die
Wanderung von einem Bergfuehrer geleitet sein wird.)

Servus
Oswald Verhaegen