Hallo Luis

Ich hab leider selbst noch keine Nilkreuzfahrt gemacht , spiele aber für
nächstes Frühjahr mit dem Gedanken. Aus dem Mitlesen dieser Newsgroup und
dem was mir wärend meinem letzten Hurghadaurlaub 2000 berichtet wurde, würde
ich für mich Vollgendes schliessen:

- einen Nilkreuzfahrt besser nicht bei Balloon buchen (bei "nur" Badeurlaub kein
Problem; eigene Erfahrung!)
- auf dem Schiff immer die beste (5*) Kategorie buchen
- ein gutes aber auch nicht ganz billiges Angebot findest Du bei DVE
(www.onclm-ymf.ml) unter "Unser Special" auf der Startseite.

Gruß und viel Spaß in Ägypten

Wolfram (uysilm@ftheovoi.ld)

P.S. Würde mich freuen wenn Du dann nach dem Urlaub mal was berichtest.

"Luciano Nowakowska" <ulyybqq@xqksxwa.yj> schrieb im Newsbeitrag
zvlw:4cpfav$7y4oo$2@MI-10398.saji.gqj.nrg.br...