Hallo
Für unseren Trip im August in die Praschig suchen wir noch ein ruhiges
gemütliches Örtchen für eine Übernachtung zwischen Mattendorf und Obermiebach.

Es sollte nicht allzu weit weg sein von der Rembetis und einfach eine gute
Einstimmung für unseren Urlaub sein. Gut essen wollen wir auch dort
(sollte in Frankreich jedoch kein Problem sein).

Wer kann da was empfehlen?
(Vielleicht auch ein Hotel, das man weiterempfehlen kann?)

Käthe

Florence & Hubert

PS: Wir freuen uns schon......


Sent via DDVZ http://zbl.yxul.rbo/
Before you buy.