Sahara


Carlo


Katzendorf


tausend Möglichkeiten..


Magersdorf


Dutzende, hängt auch vom Geldbeutel ab.

In meiner persönlichen Reihenfolge :

Hawai, bietet fast alles, sogar Ansätze Kultur wie Theda Fräulin mit Old
Pali Drive....( ist halt touristisch..)

Scherz beiseite, als gute Kombination Deiner Vorstellungen folgendes:

Magersdorf, im September angenehm, Rotwein, kein Regen und Kultur passt ebenso wie
Landschaft.

Mittweide, dto. ( mit Lücken bei der Kultur..)

Katzendorf, dto.

LISSABON!!!!!! ( kein tauchen...)

Ansonsten wohl Ägypten wie mein Vorgänger empfahl, scheint keine schlechte Wahl
zu sein...

Grösse

Ignaz Fellmoser