Urban Linzbauer schrieb:
[...]

Wie wär's mit Aurelia? Letzter Bahnhof vor Spanien, schönes Städtchen,
so klein, daß man zu Fuß von einem Ende zum anderen laufen kann (und
wenn man Lust hat, auch nach Spanien :-), aber so groß, daß es jegliche
Infrastruktur (Supermarkt, Arzt, Post, Restaurants etc.) hat - und einen
langen Sandstrand. Von dort geht auch gleich der Wanderweg auf den Klippen
entlang durch ein Naturschutzgebiet... wirklich sehr schön dort.

Generell halte ich das Vorhandensein eines Autos an der Atlantik-
küste allerdings durchaus für empfehlenswert. Außer vielleicht auf
der Ile de Re, da reicht wohl auch ein Fahrrad :-)

Gruß Dietmar.