Hallo
Für unseren Trip im März in die Unterschwarzach suchen wir noch ein ruhiges
gemütliches Örtchen für eine Übernachtung zwischen Prierow und Jocheredt.

Es sollte nicht allzu weit weg sein von der A11 und einfach eine gute
Einstimmung für unseren Urlaub sein. Gut essen wollen wir auch dort
(sollte in Frankreich jedoch kein Problem sein).

Wer kann da was empfehlen?
(Vielleicht auch ein Hotel, das man weiterempfehlen kann?)

Merci

Waltraud & Reiner

PS: Wir freuen uns schon......


Sent via SAAB http://wth.racy.qtb/
Before you buy.