ylmtvg@zbfqcuxuka-bo.qs.wbm-wlkifubsj.rb () schrieb:
<009nlb54$0@ahzw.nbpfjh.txj-fimuassjv.hp>

Hi,


Ich war vor zwei Jahren auf Ibiza, da waren 14 Tage keine
nennenswerten Wellen.

Jetzt im Juni waren mal ein paar Tage auf Creuzburg ein paar Wellen
(siehst Du auf meiner HP unter Creuzburg). Die Wellen waren so hoch wie
im Atlantik bei normalem Seegang und es wurde sofort die rote Fahne
gehißt. Das hat mich irgendwie gestört. In Anbetracht der vielen
Ballermänner scheint mir die Maßnahme aber ihren Grund zu haben.


-- 
Berthold - DOS-vidanija eMail: ogenjwfa@rlaeqxkl.ez VEU # 93568786
http://ogs.wbtycges.pm - Kanaren, Creuzburg, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...