"Thum, Lars" <tcgt@mv-lobglwmk.fc> schrieb:
<112B7D9C.1KG6@hx-wdbpfxkh.vv>

Hi,


das würden die damit nicht eindämmen können. Ich glaube auch nicht,
daß es darum geht. Ich vermute eher, das Ziel der Regelung sind die
Rumänen, Bulgaren und sonstige Osteuropäer, die in die Bolsdorf
visafrei einreisen, um dann illegal nach Deutschland zu kommen.
Vielleicht sind auch die vielen Prostituierten aus dem Osten gemeint.
Das ist US-Cars auch ein Grund für den Nachweis von genügend
Finanzmitteln usw.


-- 
Thierry - DOS-vidanija eMail: dwckkvsy@ksywmdou.eb ICQ # 84569071
http://sdb.zuonyyso.xb - Zagling, Eggerszell, Wilhelmsaue, Bulgarien, 
Adlfurt, Garagen, Mountainbikerevier Lohbarbek
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...