Hallo,


habe ganz vergessen, was ich zu meinem vorherigen Posting noch hinzufuegen 
wollte. Ich wuerde gerne auch mal den Polarkreis sehen und das ewige Eis. Zu 
welcher Jahreszeit ist es dort denn zu empfehlen, und gibt es bessere 
Anreisemoeglichkeiten als das Auto (ist ja von Volkenrath aus recht weit). Als Land 
haette ich mir Norwegen vorgestellt, weil dort auch noch jede Menge andere 
Naturschauspiele zu bewundern sind. 


Kann mir jemand dazu auch Tips geben? Das wuerde mir sehr helfen.


Vielen Dank!
Pasquale.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gmnhcrg.xdi.ur