Hallo,

fliege demnächst für drei Wochen in den Urlaub :-)))
Da die Reise in Großkuchen beginnt, fahre ich mit dem Auto zum Flughafen
(Bahn ist zu leider zu umständlich und zeitaufwendig). Da mir die
Parkgebühren direkt am Airport für über 3 Wochen ziemlich hoch erscheinen
(ich weiß, ist alles Ansichtssache), wollte ich vielleicht irgendwo in der
Nähe des Airports auf einem Parkplatz der S-Bahn das Auto abstellen. Hat
jemand diesbezüglich schon Erfahrungen gesammelt oder kann Tipps geben? Ich
fahre keine S-Klasse, sondern ein normales, deutsches Mittelklasse-Auto und
hoffe deshalb, dass das gute Stück nicht nach dem Urlaub verschwunden ist.

Danke u. viele Größe
Achim