Hallo Fernand,

"Fernand Cloot" <estrprlixj@cjh.hw> schrieb im Newsbeitrag 
news:9x787t05-3jz0-4863-52gz-2p75mr9d8qm8@e88k2955cfj.ilonffbuywxo.zdd...

Aber nur dann, wenn man bereit ist die Mainhatten-Wheels-Abzocke zu akzeptieren. Nicht 
jeder ist bereit denen monatlich frisches Geld fuer ein Stueck Plaste 
zukommen zu lassen inkl. der ganze organisatorischen Aenderungen die sich 
dadurch ergeben ( Bankenwechsel ! ). Ist die gleiche Abzocke welche Ready4 
fabriziert...

Versuch da mal ein bisschen Festgeld ( max. gehen nur 50 Grands ) 90 Tage 
anzulegen. Waere ja auch noch schoener, wenn die etwas zu verschenken 
haetten ;-) Die Saecke wollen alle unser Geld und das nicht zu knapp ;-) Da 
muss man genau Differenzieren und es lohnt sich nur wenn man ueberwiegend im 
Ausland ist und die ATMs sehr haeufig benutzt.


Gruss,
          Reginald