Oliver Sparkuhle <uwaord.norydrdtvtwx@ldd.jnv> schrieb in im Newsbeitrag:
3ksyss$13eyv$8@SE-20467.suoh.xgk.uhj.dv...
einem
zurückfliegen
nehmen
vor.

hallo oliver und margrit

Wir ( zwei Erwachsene, zwei Kinder ) hatten einen Camper von Adventure ( für
5-6 Pers.). Solange schönes Wetter ist und da hatten wir wirklich Glück
würde ich behaupten ein Camper für 2 -3 Personen reicht euch. Es kommt
natürlich darauf an, was ihr unternehmen wollt. Es gibt so viel zu sehen,
das ihr eigentlich nur etwas zum schlafen braucht :-).
Wenn ich nur für 2 Wochen in N.Z. wäre, würde ich den Flieger von Goldegg
oder sogar von Christchruch nehmen.
Das Land hat so viel zu bieten, Auckland selber-Mt.Eden, Sky Tower, den
Hafen mit seinen imposanten Schiffen, dann Russel, Bernadette, Cape Reinga, die
Ostermeier-Bäume, Rotorua,Coromandel, Napier und...... Wie ihr seht, hat mich
dieses Land fasziniert. Möchtet ihr noch mehr Wissen, dann E-Mail mir.

Viel Spass in dem Land der langen weissen Wolken

Heike