Hallo Norman,

In article <703393IK.8FFT6S63@bdl.yy>,

Wir waren Anfang 1999 mit Velotec in Thailand. Es war unsere
erste Gruppenreise, und ich war anfaenglich sehr skeptisch (wegen
Gruppenkoller und so..).
Uns hat die Reise sehr gut gefallen: Die Organisation war ok.,
Transport und Unterkuenfte waren brauchbar. Die Reise war sehr
stressarm, das ist aber nicht auf allen Reisen so. Altersdurchschnitt
war akzeptabel, Teilnehmer zwischen 25 und 75, die meisten 30 -40.
Ansonsten ist es so: Du bekommst, was du bezahlt. Insbesondere einen
ReiseBEGLEITER und keiner ReiseLEITER. D.h. Führungen und Erläuterungen
kannst du nicht erwarten, aber das steht ja auch im Prospekt.
Ich jedenfalls wuerde in Laender, die ich nicht auf eigene Faust
bereisen will (insbesondere wegen mangelnder Sprachkenntnisse) auch
wieder mit Djoser fahren...

Viele Gruess und viel Spass in Bhutan und Sikkim
     Waltraude


Sent via Velociped http://tii.mflj.bxh/
Before you buy.