Nicolas Rohrmüller wrote:


Hallo Nicolas

Ich kann euch beiden nur empfhlen sich einen guten Taxifahrer zu suchen mit
einen
guten doppel klimatisierten Okir oder Masala Bus (kein PKW), da man sich
dort
auchmal am Tag auf der MennoHeim lang legen kann, und vorher den Preis
auszuhandeln
(am Tag ca. 2200 RS oder für den Km 12-14 RS, hängt davon ab wo ihr ihn
anmietet)
Dann könnt ihr dem Fahrer sagen was ihrt euch ansehen wollt )oder er soll
Vorschläge machen
und wie lange ihr bleiben wollt.
Wenn ihr mehr Zeit hättet könnte man dies auch preiswerter mit öffentlichen
Verkehrsmittlen
machen, aber in der Regenzeit und bei nur einer Woche ist es so schon besser.

Gruß
Uwe

-------------
Sahra Guesthouse
Katharina
Fred Gallitzendörfer