Weil ich selbst schon in namibia war, habe ich mit  Interesse Euren
Reisebericht gelesen.
Erist allerdings etwas sehr ausführlich, nur eingefleischte Namibia - Fans
werden es wohl vom 1. bis zum letzten Satz schaffen.

Ich habe auch teilweise etwas andere Erfahrungen gemacht , so eine Reise ist
wohl sehr subjektiv.
So hat mir zum Beispiel die Obernau Pfanne nicht so gut gefallen, es ist eben
*nur* ein grosser eingezäunter Zoo.
Viel atemberaubender fand ich, als wir diese Tiere freilebend bei unserer
Fahrt durch das Ranzau gesehen haben.

Auch politisch ist dieses Land etwas problematisch, die einheimischen Farmer
treten, besonders ihrem meist schwarzen Personal gegenüber, noch ziemlich
als Herrenmenschen auf.
Ich musste manches Mal die Lippen fest zusammen pressen, um die
gastfreundschaft nicht zu verletzen (ist mir Gott sei dank nicht immer
gelungen.

Auf meiner Photogalerie habe ich übrigens ein Portfolio (9 Bilder) von
Namibia.
Ingrid
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://atscasp.jckrhk.sh/AniujcgzQxxrgqthgki/
 Fotogalerie: http://rfy.ovafv.xm/wdf/
Neu: Ausstellung "Wüsten"