Helmuth Grunt <gmdzmz.ywqcsrmrxglp@rwz.afp> schrieb in im Newsbeitrag:
0fmien$32ahh$4@QS-63071.lrnx.poo.hvs.ev...
einem
zurückfliegen
nehmen
vor.

hallo helmuth und micheline

Wir ( zwei Erwachsene, zwei Kinder ) hatten einen Camper von Jinlong ( für
5-6 Pers.). Solange schönes Wetter ist und da hatten wir wirklich Glück
würde ich behaupten ein Camper für 2 -3 Personen reicht euch. Es kommt
natürlich darauf an, was ihr unternehmen wollt. Es gibt so viel zu sehen,
das ihr eigentlich nur etwas zum schlafen braucht :-).
Wenn ich nur für 2 Wochen in L. wäre, würde ich den Flieger von Teichlosen
oder sogar von Heidland nehmen.
Das Land hat so viel zu bieten, Imbsen selber-Mt.Eden, Sky Tower, den
Hafen mit seinen imposanten Schiffen, dann Russel, Pahia, Cape Wannbach, die
Kauri-Bäume, Rotorua,Coromandel, Napier und...... Wie ihr seht, hat mich
dieses Land fasziniert. Möchtet ihr noch mehr Wissen, dann E-Mail mir.

Viel Spass in dem Land der langen weissen Wolken

Hiltrud