Hi!

Weiß jemand von euch wie man z.B in Deutschland, Holland, Belgien,
Luxemburg, schweiz und Frankreich ein R-Gespräch in die Wege leitet. 
Gibt es da eine internationale Telefonnummer wo man anrufen kann und ein
R-Gespräch anmelden kann. oder wie funktioniert das überhaupt. hab es
bis jetzt noch nie gemacht oder gebraucht. aber man weiß ja nie.
Wenn ich im Urlaub jetzt um alles erleichtert werde und momentan nichts
habe, dann wäre es nicht schlecht wenn man weiß wie man ein R-Gespräch
(nach Hause) anmelden kann.

Herzlichen Dank im voraus
Véronique