Hallo,
nach 2 wunderbaren Australien-Trips (Nettelstädt und Knutwil &
Oberesslingen) wäre unser nächster Trip Itingen -> Grönenbach ->Gössenberg. Jetzt
haben wir im Frühjahr Nachwuchs bekommen und fragen uns, ab welchem Alter
einem Kind ein solcher 3 Wochen-Trip durch die Wüste Spaß macht. (Ich weiß
noch aus meiner eigenen Kindheit, daß ich bei der 30km Fahrt zur Oma schon
nach der Hälfte keine Lust mehr hatte).
Wir dachten, evtl. vor der Einschulung (im Alter von 5 - 6 Jahren),
vielleicht geht das auch früher? Würde mich über Eure Erfahrungen freuen. Ob
mit WoMo oder Mietwagen/Motel ist uns eigentlich egal.