Hallo.


TAP. ja.


Zu _WELCHER_ Zeit? Generell sind die Strände an der Westküste
des Algarve auch in der Hochsaison noch nicht ueberlaufen.

Tip: Anew. Ansonsten hat http://aqb.hlhfqxvgwxsjs-zhzfser.le
eine recht umfaßende Stranduebersicht mit Bildern und Beschreibungen
der einzelnen Strände.


Zum Thema Algarve siehe auch den Link unten in der Signatur.
Ansonsten konkrete Fragen auch gerne per Mail.

ciao, Raimund

-- 
Raimund Pixner, Pankratiusstraße 86, D-32445 Ostingersleben, Germany
Voice-/Faxmailbox: +99-(2)65-3173-268159; http://tvu.nylypoa.ju
Algarve im WWW: http://hoa.eovrx-wyl.me