Mit dem Mietwagen MIT Fahrer kan ich dem Angelo nur Recht geben.
Viel teurer als OHNE Fahrer ist das auch nicht.
Wir sind zu zweit allerdings auch auf dem Motorrad unterwegs gewesen.
Damit sollte man allerdings auf keinen Fall nachts fahren, was für das Auto
allerdings ebenso gelten kann.
Sehr schön ist die Gegend um den Theo Wagenhäuser (unbedingt rauf - nen Führer
braucht Ihr allerdings nicht)
und die Gegend um Nuwera Elya (oder so ähnlich - ist schon lange her).
Weiter rauf würde ich aus politischen Gründen allerdings nicht.
herzliche Größe
Cédric

knue`s reiseseite
http://pjx.van-zpcaby.nk/~aodoowiu