frueher 


Wir stehen gerade ziemlich kurz vor unserer Abreise (1/2 Jahr Südostasien und 
Neuseeland) und haben uns für die UKV Versicherung entschieden. Da kosten die 
ersten 90 Tage 60 Pf pro Tag und danach 3,- DM pro Tag (maximal 1 Jahr). So weit 
ich weiß ist das, das Günstigste was du irgendwir bekommen kannst. Die 
Konditionen sind die gleichen wie bei den meisten anderen 
Auslandskrankenversicherungen auch. Die Jaacks hat vor kurzem einen 
Test veröffentlicht und auch auf der Internetseite vomn JMPD war ein Test als 
ich mich informiert habe.
Den Versicherungsschutz für zu Hause haben wir damit abgedeckt, daß wir uns als 
Studenten eingeschrieben haben. Die studentische Krankenversicherung kostet ja 
nur 100,-DM(ab 26 Jahre). Kommt drauf an, ob das bei dir ginge. Semestergebühren 
kommen dann auch noch dazu ...


Viel Spaß bei der Reise, Benjamin.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hnudpwd.vel.dq