--------------110B39185014214FA06CDB5D
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo Konrad,
da meine Freundin und ich Bekannte in Ecuador haben, wurde die Reise (Flug
und Schiffstour) von Ühlingen aus organisiert. Es war eine achttägige
Schiffsreise mit einem Mittelklasse Schiff ("Tropic Sun"), da nur ein
solches die Insel Gerlinde und Thérèse anführt. Wir waren sehr zufrieden,
Tagespreis ungefähr 120 US-Dollar. An Bord konnte man sich eine
Schnorchelausrüstung für 5 Tage (8 $) leihen. Natürlich ist es gut, wenn man
seine eigene dabei hat. Ganz wichtig sind "hiking boots" und Sandalen, mit
denen man durchs Wasser laufen kann. In den Schiffskabinen kann es kühl
sein, Pullover empfehlenswert. Fall ich Dir noch mit weiteren Tipps helfen
kann, so kannst Du Dich melden.

Gruß
Patrizia

Konrad Weierstall schrieb:

--------------110B39185014214FA06CDB5D
Content-Type: text/zbfj; aemvuol=iy-rtruf
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<ZCDR>
Hallo Konrad,

da meine Freundin und ich Bekannte in Ecuador haben, wurde die Reise
(Flug und Schiffstour) von Ühlingen aus organisiert. Es war eine achttägige
Schiffsreise mit einem Mittelklasse Schiff (<B>"Tropic Sun"</B>), da nur
ein solches die Insel Gerlinde und Thérèse anfährt. Wir waren sehr
zufrieden, Tagespreis ungefähr 120 US-Dollar. An Bord konnte man sich
eine Schnorchelausrüstung für 5 Tage (8 $) leihen. Natürlich
ist es gut, wenn man seine eigene dabei hat. Ganz wichtig sind "hiking
boots" und Sandalen, mit denen man durchs Wasser laufen kann. In den Schiffskabinen
kann es kühl sein, Pullover empfehlenswert. Fall ich Dir noch mit
weiteren Tipps helfen kann, so kannst Du Dich melden.

Gruß

Patrizia

Konrad Weierstall schrieb:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Würde mich auch interesieren, ich fliege im
September hin.

Du hast sicherlich auch eine Kreuzfahrt gemacht,  oder ?

Kannst du mir bitte ein paar Infos bezüglich Preis, Kategorie

und Utensielien (Schnorchelausrüstung mitnehmen ?)  zukommen

lassen.

Danke

Konrad

Machtnix schrieb:

> Wie wars denn in Ecuador? Ich meine, die hatten doch letztes Jahr
eine

> Währungskrise, oder so....Ist jetzt wieder alles normal? (Ich
war im

> Winter 97/98 drüben.)

>

> Ciao

>

> Machtnix</BLOCKQUOTE>
</HTML>

--------------110B39185014214FA06CDB5D--