Hallo,

ih möchte meinem Vater zum Geburtstag eine 3-4 Tage wanderung in den
Alpen mit Übernachtung in den Hütten auf den Bergen schenken. Die
Strecken sollten aber nicht zu lange (denke mal so um die 25 km) und ohne
all zu viel kraxeln sein.
 Da ich davon aber absolut keine Ahnung habe, bräuchte ich jetzt mal ein
paar Infos und Tips von euch, wo man so etwas Buchen kann (Reisebüro ja
wohl weniger, oder?) und wo ich weiter Infos herbekommen kann (Links usw.
sind gerne willkommen).
Auf was muß ich da unbedingt achten?

Danke im voraus
Rüdiger

PS: Festes Schuhwerk usw. ist klar.