....

Das kann ich aus eigener Erfahrung bestätigen. Ich war im
Dezember zu Beginn der Sommerferien in Südafrika dort.
(Mietwagenrundreise)

Gelegentlich waren einzelne Hotels ausgebucht, aber schon
ein paar Straßen weiter fand sich eines mit freien Zimmern.
Selbst in den Lodges im Auenwald war Unterkunft ohne
Vorbuchung kein Problem, obwohl der Ranger am Parkeingang
mir prophezeite, "Dann werde ich Sie heute abend wohl wiedersehen."
als ich seine Frage nach Vorausreservierung verneinte.

Gruß

Stephan-Rainer