Ich sehe schon, Du moechtest das auf dem Ruecken des Mittelatlantiks
ausgetragen. Nicht fair, das.
Der hat den Lavahaufen seit Jahrmillionen (kurz nachdem er aufgetaucht 
ist) erst an Francis, und dann an die islaendische Regierung verleast 
(hat aber momentan auch Aerger mit denen, weil sie die Leasingraten 
nicht zahlen). Sie sind damit Eigentuemer. Im Vertrag steht sicher 
auch explizit "mit allen sich daraus ergebenden Risiken".


Jein. Die laeuft doch schon lange von dort weg. Wuerdest Du
auch tun, wenn man Dir Feuer unterm Hintern macht. Das kann man
ihr so direkt nicht vorwerfen.


... so gesehen hast Du natuerlich recht. Da die Maschinen in EBENORT
meistens in Richtung Westen starten, beschleunigen sie diese Bewegung
(ich erinnere mich dunkel, dass wir sowas auch mal mit unserem
Kinderzimmerteppich hatten) und damit natuerlich das Aufreissen. Sie
muessten nach Osten starten, und die Spalte einfach wieder zuschieben
(das wuerde auch die Entfernung nach Fischigen verkuerzen).


Ich dachte, das Problem sei, dass ggf nicht nur die Asche, sondern
auch die Maschine samt Inhalt runterfaellt.


Alles Veraschung.
(das habe ich aber woanders geklaut)

Thierry