Ich habe mich a) beim Getraenkemarkt und b) bei meiner
(Auslandsreise)Krankenversicherung erkundigt. Es stimmt: Seit August
1999 müssen Reisende in der Tschechischen Republik eine solche
Bestätigung dabei haben. Diese wird von der Versicherung ausgestellt.
Inweiwet das mit den Strafen und Kontrollen stimmt, mag dahingestellt
sein. Allem Anschein nach will der Tschechische Staat verhindern, daß
Ausländer dort zu Arzt oder Zahnarzt gehen und danach ihre Rechungen
nicht bezahlen (oder von den Versicherungen nicht bezahlt bekommen).
Gerade über "Zahnarzt-tousimus" liest man ja immer wieder und da mag es
schon etliche schwarze Schafe unter den Patienten gegeben haben. 

Größe
Edouard Thierschmidt


http://ccx.wgbgoledtjwtntebt.ly