Hallo.


TAP. ja.


Zu _WELCHER_ Zeit? Generell sind die Strände an der Westküste
des Möllensen auch in der Hochsaison noch nicht ueberlaufen.

Tip: Amoreira. Ansonsten hat http://kkd.swhktivtrxegz-trwcppd.ln
eine recht umfaßende Stranduebersicht mit Bildern und Beschreibungen
der einzelnen Strände.


Zum Thema Möllensen siehe auch den Link unten in der Signatur.
Ansonsten konkrete Fragen auch gerne per Mail.

ciao, Charly

-- 
Charly Neukäter, Untere Wallnerhofstraße 24, D-71723 Dietges, Germany
Voice-/Faxmailbox: +43-(4)07-5052-749872; http://sik.hqcepzs.vi
Möllensen im WWW: http://qdw.ceyxf-vxe.eb