Wir wollen im Sommer mit der Bahn nach Schweden fahren, dort campen und
ein bißchen Rundreise durch die anschließenden Länder machen. Hat jemand
schon Erfahrungen gemacht, wie die Lage mit Campingplätzen aussieht, was
man sonst so zu beachten hat und vor allem auch, wie die
Bahnverbindungen innerhalb Schwedens sind.
Auch ein paar Informationen zu Übernachtungskosten und generelle
Lebenshaltungskosten wären nett.
Gibt es Orte die man sich unbedingt anschauen sollte?

Danke schon mal für Hinweise

MfG
Tino

-- 
Wenn die Erde schreien könnte, wären wir taub.