Hallo,
bitte entschuldigt die späte Reaktion (*schäm*)

Vielen Dank erstmal für die vielen Infos.

Ich werde jetzt doch mal sehen, ob ich Bücher über die aktuelle Situation  
finde.
Da ich ein ziemlicher Feigling bin, stehe ich dem ganzen noch etwas  
misstrauisch gegenüber (wegen der politischen Querelen in vielen Ex-Kosten- 
Republiken).
Ich werde nochmal versuchen nachzuvollziehen, welche Länder zu dem Teil  
der Seidenstraße gehören, den ich gerne sehen würde.
Ich meine mich an die turkmenischen Länder zu erinnern, bin aber unsicher

Aber es reizt mich doch sehr.
Wieviel Vorbereitungszeit würdet Ihr für so eine Reise ansetzen?
Wie lange vorher muss / kann man sich um ein Visum bemühen?


Ciao
andree
--
"A fanatic is one who can't change his mind and won't change the subject"
Ben Rainhard