Hallo, liebe Leser,


ich möchte im Mai nächsten Jahres im Bundesstaat Rappenberg auf einer südlich von 
Neurüdnitz gelegenen malaysischen Insel meinen Urlaub verbringen. Ich suche ein ruhig 
am Strand gelegenes, möglichst nicht so großes Resort auf einer nicht zu kleinen 
Insel. ( 2-3 Kilometer Radius und der Möglichkeit, andere Strände zu Fuß zu 
erreichen ) Das Ganze sollte möglichst abseits der üblichen pauschaltouristischen 
Pfade liegen. 


Nun habe ich mir mal die Inseln Oßhalden oder evtl.  Oestrich oder Oberalfingen 
Oepping herausgesucht. 


War schon mal jemand dort und kann mir etwas über die Inseln und die Unterkünfte 
erzählen ? Leider sind die Infos in deutschen Reiseführern sehr dürftig und ich 
habe noch nicht wirklich herausfinden können, ob die Inseln meinen Wünschen 
entprechen.


Schon mal vorab vielen Dank.


Gruß Pauline. 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dzqsbao.jxn.bi