War vor 2 Jahren in Kambodscha gewesen und schon 4x in Laos. Kambodscha und
Laos sind wunderschöne Länder. Mir hat es sehr gut gefallen. Aber in
Kambodscha ist es nicht so ohne zu reisen. Es gibt doch immer wieder
Überfälle (Raub). Nicht verpassen solltest Du Angkor Wat. Am besten fliegst
Du dorthin und vielleicht auch zurück. Ein Freund von mir wollte per Boot
hin dieses Jahr und das Boot wurde von Bewaffneten überfallen und entführt.
Mir ist das nicht passiert. Aber jeder macht so seine Erfahrungen. Ich hatte
in Kambodscha Glück nette gutbetuchte Kambodschaner kennenzulernen. Diese
und Ihre Freunde haben mich mit dem Auto in Kambodscha herumgefahren. Viel
Spass bei deiner Reise und lass dich nicht durch irgendwelche Aussagen von
Leuten beirren, mach was du für richtig hälst.
wieviel