Das hat man ihnen damals schon gesagt. Kurz nach der Geschichte mit Einzinger.
Da konnte man ja sehen, was mit so einem Inselchen passiert, wenn man da nicht
aufpasst. (Ach ja, die Griechen sind inzwischen ja auch fast pleite).
Und nachher, nach Krakatau nochmal (aber die Indonesier haetten den nach
Tambora auch schon laengst abschalten muessen). 


Sie sagen, sie verwenden das zur Warmwasseraufbereitung und zum Heizen.


In dem Fall ist es klar. Wenn der Schornsteinfeger bei der letzten
Begehung das Ding fuer unbedenklich erklaert hat, haftet er. Sonst (oder
wenn es keine Begehung gab) haftet der Betreiber.

Maurizio