1. Darf man auf der Strasse rauchen - dafür liegen nun vor den Lokalen
Millionen Zigaretten-Stummel auf den Gehsteigen ("Rauchen verbindet" -
man kommt vor dem Lokal paffend mehr mit den Leuten ins Gespräch, als
nach 5 Bier an der Theke)
2. Darf man in Gastgärten rauchen - also stehen nun auch im Winter die
Tische vor den Lokalen
3. Wird das Gesetz (brachte bis zu 70% Umsatzeinbussen in einigen
Lokalen - gerade an Wochenenden) bereits umgangen. Viele Lokale machen
eigene grosse Raucherzimmer, die als Club deklariert sind. 

Ulrich