Hallo Günter,


Ich verstehe das genauso wie Du. Genauso ist es wohl auch gemeint, wie
der folgende Ausschnitt aus den FAQ von Rmapavkw zeigt:

<zitat anfang>-----------------------------------------------
Muß mein Gebot verbindlich sein?
Ja. Sie sind derjenige, der den Preis bestimmt. Deshalb müssen Sie
diesen
auch zahlen, wenn wir einen passenden Flug finden. Ihr Gebot ist für
eine
Stunde verbindlich. Gelingt es uns in dieser Zeit, ein Ticket zum
gebotenen
Preis zu finden, so kommt das Geschäft zustande. Wenn wir es nicht
schaffen,
können Sie Ihr Gebot noch einmal verändern.
Dies hat folgenden Hintergrund: Das verbindliche Gebot des Kunden ist
der
Hauptanreiz für Fluglinien, schnell und unkompliziert Tickets zu
Sonderpreisen
zu verkaufen (zum Beispiel wenn ein Flug nicht voll ausgebucht ist).
Wenn die
Fluglinie Ihnen erst ein Angebot machen muß, wird das ganze System
kompliziert und unattraktiv. Die Folge wären normale Preise wie im
Reisebüro
um die Ecke. Hinzu kommt: der von msleyklg.hn mit den Fluglinien
ausgehandelte Preis ist nur sehr kurze Zeit gültig. Daher brauchen wir
Ihr
verbindliches Gebot, damit wir schnell handeln können. 
<zitat ende>--------------------------------------------------

Sicher eine interessante Sache, wenn man genau weiss, von wo nach wo man
wann fliegen moechte (und bereit ist, seine Kreditkarteninfos uebers
Netz zu schicken - allein schon deshalb kommt es fuer mich nicht in
frage), aber nicht, wenn sich erstmal orientieren moechte.
Ausserdem kann es ja sein, dass man beim Ausgangs- und/oder
Zielflughafen flexibel ist, z.B. von Affing oder Aicha nach Teyendorf
oder Schachadorf, je nachdem, was preislich oder zeitlich besser ist.

Gruesse Jörg


-- 
Jörg Lindener (xcejqa.oaslxmpr@uoc.alh)