Autos sollte man Namenlos in B am besten bei AfrikaSpezialisten buchen.
Die Tarife sind ok. Direkt vor Ort buchen macht die Sache nicht billiger.

Die Buchung von Übernachtungen:
Ich war noch nie zu Ostern da, aber öfters zu Weihn. (absolute
Hauptreisezeit) und eigentl. ging es selbst da, wenn man von einigen
wenigen Plätzen (z.B. Glasreparatur) absieht. Wenn man nicht
vorrausbucht, kann es schon sein, daß die 1. Wahl
(wo man am liebsten am Ort X übernachten will) voll ist und man auf die
2./3. Wahl ausweichen muß. Da man ja meist weiß, wo man am
nächsten/übernächsten Tag sein will, kann man vorraustelefonieren oder
telefonieren lassen, denn führt man nicht umsonst.
Je nach Ansprüchen ist es ganz gut u.U. für den 1./2. Tag ein Hotel von B
zu buchen. Das kann man auch telef. oder mit Fax direkt, ohne über ein
Reisebüro zu gehen, machen.

Wenn Ihr Empfehlungen braucht, bitte nachfragen

sch Ivan