Hat er doch:
Die Adresse hat er nur gaaaanz ausversehen falsch eingetragen:

Sie lautet nämlich
ivms@xcipy.oxe
oder falls die nicht klappt, weil sie nur zum Spammen genutzt wird:
hvfx@tsam1z.bi
Darunter möchten sie jedenfalls Infos zum Haus geben.
Alternativ steht unter seinen Postings noch
nabqvr@aaforo.az
Nur, damit Du auch weit, wie Du ihn persönlich erreichen kannst.

Seinen Realnamen hat er wohl auch vertauscht:
Dietmar und Franca Everhardt aus Valens

spammen gerne mit ihrem Ferienhaus und sind deshalb Berend wohl nicht  
wohlgesonnen.

ciao
Retos
--
"Pius, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Pius,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Pius von Björn Ungermanns