Die beste Reisezeit ist April bis Juni. Die besten
Bademöglichkeiten dürfte man dann wohl an der Ostküste haben.

Was du beachten solltest? Nun da kommt es darauf an, ob einen
Pauschal oder Individal-Urlaub machst.

An Impfungen empfiehlt sich eigentlich nur Gelbsucht, Polio und
Typhus (diese Impfungen sollte man eh' haben). Der Süden von
Thailand gilt praktisch als malariafrei. 

Wenn du auf eigene Faust hinfliegst solltest du dir einen guten
Reiseführer gönnen. Uneingeschränkt kann ich hier den Reiseführer
Thailand aus dem Fridman Verlag empfehlen. (nein, ich bekomme keine
Provision)

-- 
.Sig it.