max wrote:


Einer muss ihn doch mal verteidigen, also:

Manchmal sind seine Reaktionen IMO zwar etwas überzogen, aber wenn er
sich nicht die Zeit nehmen würde, wäre drrm zugespammt.
Uebrigens ist es traurig, wenn Leute, die die de-Usenet-Regeln und die
Netiquette verteidigen, gleich als Net-Sherif oder ähnlich beschimpft
werden (gilt nicht nur für diese Gruppe).
Niemand wird gezwungen de.ALL zu benutzen, es gibt auch Hierarchien mit
laxeren Regeln.

Lest mal de.newusers.infos, wenn noch Fragen offen sind, gibt es
de.newusers.questions

SCNR und Gruss
Bruno (der nicht die Zeit und Nerven zu so einem Job hat)


-- =

Bruno Dollinger      http://llppgnlag.gtgosfzp.fr/siubila