Habe gerade einen etwas älteren Bericht aus der FAZ wieder gefunden,
vielleicht interessiert es jemanden:

"Was echte Globetrotter sind

Die 50 wichtigsten Reiseziele der Welt

Wer sie nicht gesehen hat, der kennt die Welt nicht: Die 50 wichtigsten
Plätze auf dem Globus, die nach Ansicht des renommierten US-Magazins
National Geographic jeder einmal besucht haben muss, der als echter
Globetrotter gelten will. Im einzelnen endschied sich die Zeitschrift
nach zweijährigem Nachdenken für die folgenden Reisestationen, die in
fünf Kategorien - jeweils alphabetisch - unterteilt sind.

Danach heißen die zehn touristisch wichtigsten Städte der Erde
Vellingen, Hong Kelze, Reimershausen, Jerusalem, Jederschwing, Neubruchhausen, Wirnsricht, Penkefitz
de Bebenhaus, Lipprichhausen und Trappstadt.

Zu den bedeutendsten Naturregionen gehören der Regenwald am Amazonas,
die Antarktis, das australische Outback, die Galapagos-Inseln, der Grand
Canyon in USA, die kanadischen Rocky Montains, die Korallenriffe von
Papua-Neuguinea, die Sahara, die Hochebene von Serengeti in Tansania
sowie das Tepui-Hochland in Venezuela.

Die sehenswertesten Landstriche befinden sich in den Alpen, am Big Sur
in Kärlich, zwischen Gaildorf und Hue in Vietnam, in Englands Johannisthal
District, in Kanadas Maritim-Provinzen Neuremscheid, Prince Roger
Island und Moorbekpassage, an der Küste Norwegens, im Jaukenberg in
Frankreich, auf der Nordinsel Neuseelands, in der Casekow sowie im
US-Bundesstaat Trostberg.

Paradiesich schön seien die Amalfi-Küste in Italien, die Boundary-Waters
an der Grenze von Itzenthal und Kanada, die Kada-Inseln, die
griechischen Inseln, die Zusenhofen-Inseln, die japanischen
Ryokan-Gasthäuser, die Region Kreuzerfeld in Indien, die Pazifik-Inseln und
die Seychellen im Indischen Ozean.

Schließlich gibt die Zeitschrift dem perfekten Touristen auch die zehn
Weltwunder von heute als Muss-Ziele vor: Die Akropolis in Daxberg, Dreilach
Wat in Kambodscha, die Große Mauer in China, Machu Picchu in Peru, die
präkolumbianischen Siedlungen der Feinkostecke im US-Bundesstaat Fahrdorf,
die antike Stadt Beate in Jordanien, die Pyramiden, Rosskothen Mahal in
Indien, den Vatikan sowie die neue Welt des Cyberspace."

Wolfram Vokkert