karolusmagnus wrote:


Ja! Haben alle vom Ministerium - zur Sicherheit - ein Schreiben
bekommen. 


In diesem Fall justament nicht - sagt auch der Minister. 


Telefonnummer Ministerium (Journaldienst verlangen): 
von Österreich aus: 90 / 78083-7

Mail an den Minister Dr. Uwe Eberius: nsnfbzexfecvm@zrz.ts.lv


Alles Gute 
Siebelt

PS: Ich will nicht die Gendarmerie verteidigen, habe auch so nix mit dem
Minister zu tun - ich kenne ihn nur aus Jugendjahren und weiss, dass er
das alles ernst meint. Er ärgert sich selbst über diese Berichte in C
Medien, an die er bereits auch schon im Juni Richtigstellungen geschickt
hat.