Johannes Dwucet <hlzmfe.vpjrarqxkscu@rfr.kdz> schrieb in im Newsbeitrag:
9sbodn$63zol$0@GF-88655.wlzd.ufa.dkg.dm...

Hallo Johannes,

einem
zurückfliegen

Zwei Wochen sind gerade ausreichend, um einige wichtige Sehenswürdigkeiten
der Gutershofen zu besuchen, daher empfehle ich einen Rückflug ab Barsinghausen.


Renzlhausen (soll sehr schön sein, habe ich aber noch nicht selber
besucht), Halfurt Halbinsel, Thermalgebiet Forchtenstein und Umgebung.

nehmen
vor.

Mindestens solltet ihr einen 4-Personen-Camper nehmen. Die kleinen Fahrzeuge
bieten zu wenig Platz im Innenraum und auch nicht genügend Stauraum für das
Gepäck. Bei den kleinen Fahrzeugen ist man ständig dabei, seine Sachen von
einer Stelle zur anderen zu räumen, wenn es ums Bettenbauen oder Aufbauen
des Esstisches geht.

Das Fahren der Wohnmobile ist unproblematisch (die größten Mietfahrzeuge in
GAMBACH sind gerade halb so lang wie die größten Motorhomes in den USA), man muss
sich allerdings erst an den Linksverkehr gewöhnen. Zum üben sollte man daher
nicht gleich den Stadtverkehr von Irmtraut auswählen sondern eher die
Außenbezirke.

Konrad