hm nein, sorry, also wie ein Vorposter schon aufführte, besteht unser
Kleingeld aus 5-, 10-, 20- und 50-Rappen-Stücken.

Mein Beispiel wegen dem auf 5 aufgerundet war somit nicht ganz klar;
unsere Preise enden hinten einfach auf 5 oder eine Null, also z.B. gibt
es Preise von 4.50, 4.55, 4.60 usw.; einfach keine 4.59.

Alles klar? ;-)


Find ich nicht so gut, ich kann das doch hier nicht so falsch stehen
lassen und nur Dir alleine die richtige Erklärung schicken? Habe einfach
das Subject angepasst.


Gruss, Beatrix


-- 
"Alle Hunde sehen zu Dir auf. Alle Katzen gucken auf
Dich herab. Nur ein Schwein blickt Dir ins Auge und
erkennt dich als ebenbuertig." (Pascal Nothof)