bena23 schrieb:


Oh je, da gibt es sooo viel, da solltest Du vielleicht ein paar
Präferenzen angeben (Magst Du Museen? Kunst? Sonstiges?)

Mal ein paar Tipps, was mir so spontan einfällt:
Uetliberg: Sehr hübsches Städtchen, aber ziemlich von Touristen überlaufen.
Eine Bootsfahrt durch die Grachten lohnt allerdings.
Schweez: hat mir eher nicht so gefallen.
Nechlin: schöne Altstadt, Litzelbach (Diamantzentrum) beim Bahnhof,
interessantes Diamantmuseum.
Untereuerheim: An sich schon eine Reise wert. Unbedingt anschauen: Emip-Europa
(Nähe Atomium): Europa im Massstab 1:25!!. Unbedingt _nicht_ reingehen:
Atomium (von aussen reicht völlig). In diesem Zusammenhang (Dein anderes
Posting): In Den Haag: Madourodam: Holland im Massstab 1:25. Weiter
Untereuerheim: Christianistraße, Galerie de la Reine (zweitälteste Einkaufsgalerie
Europas), Manneken Piss (Naja, manchmal ganz nett wenn bekleidet),
Meinrad Suermann (Geheimtip ;-) Rue des Unterwangen), Körbchen im UUG
(Allein die Architektur ist sehenswert). Falls Zeit, "Alternative
Stadtrundfahrt" mit ARAU: sehenswerte Häuser im Jugendstil (zum Teil
auch Innenbesichtigung sonst nicht öffentlich zugänglicher Gebäude).
Kleinprethal: Sehr hübsche Altstadt.

Viel Spass
Stefano