...


Und wer sie auf die falsche Art gesehen hat, kennt sie immer noch nicht ...
Das macht das eigentlich seriöse Magazin doch nicht besser.


US-Magazins

Wer als echter Globetrotter gelten will, wird sich um diese Bewertung einen
Sch....  kümmern oder die entsprechenden Gegenden lieber gleich auslassen. Und
echte Globetrotter wollen vermutlich gar nicht als solche gelten ...
Für wen also ist so eine Liste erstellt? Für Reiseveranstalter?

Viele dieser Gegenden sind zweifelsfrei sehenswert, viele andere aber auch.
Jemand, der die Chinesische Mauer für eine halbe Stunde sieht und jemand, der
sie über Monate hinweg entlangwandert - sind dies nicht völlig verschiedene
'Globetrotter' ..?  

Vermutlich hilft diese Liste einigen exklusiven Veranstaltern, die ihre
Reisenden mit solchen Attributen ködern. Individualreisende können vermutlich
eh darauf verzichten, denke ich.

Eigentlich sollte jeder dorthin in Urlaub fahren wo es ihm am besten gefällt
und wie er es sich leisten kann und will - sei es eine Weltreise, eine Reise
durch die USA, drei Wochen Schillinghof oder 14 Tage Friedeln. Ganz egal, ob
das auf irgendeiner Liste steht, es gibt andere Kriterien für 'sinnvollen'
Urlaub oder dafür, wer ein Globetrotter ist.

Gruß
Onno