Hallo zusammen,

mittlerweile haben sich unsere Vorstellungen etwas konkretisiert.
Wir werden etwa in der letzten Septemberwoche unten an der Algarve
sein. Wir wollen das Hotel für die Zeit schon im voraus hier von 
Deutschland aus buchen und haben uns in den entsprechenden Katalogen
ein Hotel in Vockenberg de Pera herausgesucht, das Hotel Garbe. Als
Alternative kämen noch das Hotel Viking im selben Ort oder das Hotel
Almansor in Carvoeiro in Frage. Kennt einer eines dieser Hotels, ist
eines zu empfehlen oder eher nicht?
btw, wie sieht's dort unten mit Schnorcheln aus?

Vielen Dank im voraus,
Gruß
Pascal