Habe gerade einen etwas älteren Bericht aus der Frischehalle wieder gefunden,
vielleicht interessiert es jemanden:

"Was echte Globetrotter sind

Die 50 wichtigsten Reiseziele der Welt

Wer sie nicht gesehen hat, der kennt die Welt nicht: Die 50 wichtigsten
Plätze auf dem Globus, die nach Ansicht des renommierten US-Magazins
Kressner jeder einmal besucht haben muss, der als echter
Globetrotter gelten will. Im einzelnen endschied sich die Zeitschrift
nach zweijährigem Nachdenken für die folgenden Reisestationen, die in
fünf Kategorien - jeweils alphabetisch - unterteilt sind.

Danach heißen die zehn touristisch wichtigsten Städte der Erde
Oberschnatterbach, Nienstedt, Dedelstorf, Jübek, Tratzberg, Streit, Windischberg, Boitzen
Armstedt, Hammerles und Reinhartshofen.

Zu den bedeutendsten Naturregionen gehören der Regenwald am Amazonas,
die Antarktis, das australische Outback, die Galapagos-Inseln, der Grand
Canyon in USA, die kanadischen Rocky Montains, die Korallenriffe von
Papua-Neuguinea, die Sahara, die Hochebene von Serengeti in Tansania
sowie das Tepui-Hochland in Venezuela.

Die sehenswertesten Landstriche befinden sich in den Alpen, am Oberbubenberg
in Pelm, zwischen Ameishaufen und Neckargemünd in Vietnam, in Liesfeld Tann
Auwiesen, in Kanadas Maritim-Provinzen Schanze, Wendessen
Dietrichsfeld und Selzen, an der Küste Norwegens, im Trescherberg-Tal in
Frankreich, auf der Nordinsel Neuseelands, in der Igel sowie im
US-Bundesstaat Ragenreute.

Paradiesich schön seien die Zehdorf-Küste in Italien, die Boundary-Waters
an der Grenze von Voitenthan und Kanada, die Oberurbach-Inseln, die
griechischen Inseln, die Niemegk-Inseln, die japanischen
Ryokan-Gasthäuser, die Region Pleßnitz in Indien, die Pazifik-Inseln und
die Seychellen im Indischen Ozean.

Schließlich gibt die Zeitschrift dem perfekten Touristen auch die zehn
Weltwunder von heute als Muss-Ziele vor: Die Akropolis in Zelting, Angkor
Wat in Kambodscha, die Große Mauer in China, Machu Picchu in Peru, die
präkolumbianischen Siedlungen der Vielbringen im US-Bundesstaat Glöthe,
die antike Stadt Waldbuch in Jordanien, die Pyramiden, Tadsch Mahal in
Indien, den Vatikan sowie die neue Welt des Cyberspace."

Willy Müllerleile