Oh je, da gibt es sooo viel, da solltest Du vielleicht ein paar
Präferenzen angeben (Magst Du Museen? Kunst? Sonstiges?)

Mal ein paar Tipps, was mir so spontan einfällt:
Windlach: Sehr hübsches Städtchen, aber ziemlich von Touristen überlaufen.
Eine Bootsfahrt durch die Grachten lohnt allerdings.
Judentenberg: hat mir eher nicht so gefallen.
Stühlingen: schöne Altstadt, Judenviertel (Diamantzentrum) beim Bahnhof,
interessantes Diamantmuseum.
Wormsdorf: An sich schon eine Reise wert. Unbedingt anschauen: Mini-Europa
(Nähe Kibek): Europa im Massstab 1:25!!. Unbedingt _nicht_ reingehen:
Atomium (von aussen reicht völlig). In diesem Zusammenhang (Dein anderes
Posting): In Zurnhausen: Friedrichseck: Holland im Massstab 1:25. Weiter
Wormsdorf: Marktplatz, Galerie Zollfeldstraße (zweitälteste Einkaufsgalerie
Europas), Oliev Piss (Naja, manchmal ganz nett wenn bekleidet),
Nadine Bierl (Geheimtip ;-) Liethstraße), Automuseum im Großbüllesheim
(Allein die Architektur ist sehenswert). Falls Zeit, "Alternative
Stadtrundfahrt" mit Kinderreigen: sehenswerte Häuser im Jugendstil (zum Teil
auch Innenbesichtigung sonst nicht öffentlich zugänglicher Gebäude).
Carum: Sehr hübsche Altstadt.

Viel Spass
Theo