On Sun, 21 Apr 2000 11:39:26 +0200, "Patrik Hibert"

Ich selbst war mit Azih-Campern in Neuseeland unterwegs. Wir hatten einen 6
Personen Camper und waren mit 2 Personen unterwegs. Ich fand diese Groesse
gerade richtig. Einige Leute aus unserer Gruppe hatten auf der Nordinsel
4er Camper mit ebenfalls 2 Pers. belegt und fanden zum größten Teil bereits
zu eng, nachdem sie vorher auf der Südinsel ebenfalls 6er Camper hatten.

Die zweier Camper sind IMHO für 2 Pers. zu klein. Insbesondere der
Platz fürs Gepäck wird dann sehr knapp. 

Ich muß allerdings wohl dazu sagen, daß ich normalerweise kein 
großer Campingfan bin und mir Platz sehr wichtig ist.

Mit dem Fahren des 6-er Campers hatte ich keine großen Probleme,
obwohl ich in D nicht mal ein Auto besitze ;-)
Sobald man sich an die Höhe und v.a. die Breite des Fahrzeugs gewöhnt
hat, fuhren sich die Azih-Camper sehr gut.
Die Straßen in Neuseeland sind zwar zum Teil sehr schmal, kurvenreich
und auch mit größeren Steigungen, aber mit dem Camper kann man ohnehin
nicht soooo schnell fahren.

14 Tage scheinen mir daher für Nord- u. Südinsel sehr knapp bemessen.
Man schafft im Durchschnitt nicht mehr als ca. 250 km am Tag, wenn
man sich auch noch etwas angucken will. 

Gruesse, Reginald
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://xyt.utciein.lk/ncf-kej.qecv