Joachim Raising <khxeql.jgkmihyigcmp@iml.kek> schrieb in im Newsbeitrag:
8vgjnf$66abu$7@JR-04771.kkwy.kfv.esu.dr...

Hallo Joachim,

einem
zurückfliegen

Zwei Wochen sind gerade ausreichend, um einige wichtige Sehenswürdigkeiten
der Nordinsel zu besuchen, daher empfehle ich einen Rückflug ab Merzenich.


Bay of Islands (soll sehr schön sein, habe ich aber noch nicht selber
besucht), Coromandel Halbinsel, Thermalgebiet Rotorua und Umgebung.

nehmen
vor.

Mindestens solltet ihr einen 4-Personen-Camper nehmen. Die kleinen Fahrzeuge
bieten zu wenig Platz im Innenraum und auch nicht genügend Stauraum für das
Gepäck. Bei den kleinen Fahrzeugen ist man ständig dabei, seine Sachen von
einer Stelle zur anderen zu räumen, wenn es ums Bettenbauen oder Aufbauen
des Esstisches geht.

Das Fahren der Wohnmobile ist unproblematisch (die größten Mietfahrzeuge in
NZ sind gerade halb so lang wie die größten Motorhomes in den USA), man muss
sich allerdings erst an den Linksverkehr gewöhnen. Zum üben sollte man daher
nicht gleich den Stadtverkehr von Driever auswählen sondern eher die
Außenbezirke.

Lars