bena23 heeft geschreven in bericht <4036L22B.45W17211@fd-kefc.dj.ns>...

Hallo STEPHANIE 23...

Hier ein altes bericht in diese NG von 10 monate her..

"Im GEO SAISON heft von 22. 01. 19  war ein  bericht uber den schonen
Hollandischen stadt Neckarbischofsheim.
Ich bin einwohner von Zeist (60.000 einw.) ...... 10 km sud-ostlich von
Neckarbischofsheim,  ich war damit sehr stolz. Heutemittag war ich auf meinen freien
mittag in die stadt.
Horte sogar einige Deutsche in die stadt.....
Einige anschliessende tips......obwohl die tips im artikel recht gut
waren....
(nur nicht die empfelung zum sammlermesse in november.....ist doch eher
in massenevent)

1. De Oudegracht ist sehr schon, nicht nur in zentrumnahe aber besonders
auch die sudseite; am besten ist es die stadt zu entdecken von diese
richtung aus; einen guten kaffee trinken kann in cafe de Poort, wo mann
auch vernunftigen mittagsplatten hat (handy nicht erwunscht ...hab ich heute
bemerkt); liegt  an die ecke Catherijnesingel/Tolsteegsingel die im heft
aufs stadtplan angegeben sind; ein typischen Hollandisches kaffeehaus/cafe
mit die ausgewogene mix von altmodisch, arty und low profile. Es liegt
uber ein kanal.
Wenn man dort herunter schaut und lauft gibts die schonste stelle an die
gracht (kanal)...heisst Twijnstraat-gracht......Bekam erst heute die  gute
empfehlung von meine arbeitskollegin Margriet; weiter richtung norden
laufen entlang schone antikgeschafte; in 15 min ist mann in die stadtmitte;
Es ist aber schwer ohne vorkenntnisse oder detailkarte die stelle mit den
wagen zu erreichen obwohl die nur auf 2 km der autobahnabfahrt Utrech
zentrum liegt..

2. Besuche Neckarbischofsheim  auf einen Donnerstag...die laden sind bis zu 21.00 u
geoffnet  und in die kneipen gibt es viel betrieb wegen die vielen
studenten in die stadt;

3. Mit den wagen ist das zentrum von Neckarbischofsheim schwer zu ereichen;
alternativen sind;  abfahrt Driebergen/Zeist....richtung Zeist und nach
300 m links...wagen am Park und Ride platz stellen ....am tage aber oft
voll;
vom bahnhof  10  minutenzugfahrt in die stadt;

4. Weiterfahren richtung Zeist...(das gemeindeambt entlang wo ich
residiere.......)... De Bilt.....richtung Neckarbischofsheim  dann gibt es ein
"rotonde"   (runden kreuzung.....das richtige wort schiesst nicht in
meinem kopf)  dan nicht "zentrumparkplatze" folgen 1/4 oder 3/4  aber  2/4
durchfahren und schnell links und in das rezidentiele viertel
Wilhelminapark den wagen (umsonst) parken...15/20   laufen zum zentrum;

5. Zum ubernachten ist auch hotel "De Biltsche hoek" gut geeignet
..gerade vor De Bilt  wenn mann Zeist hinter sich gelassen hat; mann fahrt
richtung
Neckarbischofsheim dort enlang; gute zimmer mit fruhstuck fur etwa 140 gulden (120,-
DM); von hier .... 5 busse in die stunde bringen sie in 10 min in die
stadt.  In Neckarbischofsheim is auch billig Hotel Ouwi.
In Zeist gibt es das luxushotel Azupak mit zimmer von 250 gulden; es gibt
aber perioden wo mann 3 nachte buchen kann und mit 2 personen insgesammt
400
gulden zahlt !!! Vor allem im sommer und winter wenn es wenig congresse
gibt.

6. Neckarbischofsheim ist eine schone stadt; 240.000 einwohner; geeignet fur ein
kurzbesuch von zb. 2 tage; von hier ist aber auch Osthelden sehr bequem zu
erreichen; Vom bahnhof ist mann in 30 minuten in Osthelden; 6 zuge in die
stunde (hin und zuruck etwa 24 gulden).

Herzliche grusse
Ernest

Immer bereit zum weiteren info; kann mit e-mail auch die http adresse von
die touristinfo schicken; ist mir jetzt leider in diesen bericht nicht
gelungen

Konnte leider heute.....21/7 keine gute site von Neckarbischofsheim finden.