Hallo Isabelle,


ich nehme an, Du meinst, daß einige Mittel wegen bestimmter Inhaltsstoffe in zu
hoher Konzentration nicht mehr verkauft werden dürfen. DEET gehört meines
Wissens zu den Wirkstoffen, die nur zu einem bestimmten Prozentsatz enthalten
sein dürfen. Auch in Deutschland gibt es -soweit ich weiß- eine Grenze von 5%
oder so.  
Darum mußt aber nicht Du Dich kümmern, sondern die Hersteller ...


Wenn es verkauft werden darf, wird es wohl auch erlaubt sein. Ich würde ein
Mückenschutzmittel erst im Reiseland kaufen, denn dort soll es ja auch wirken.
Und da in Schweden auch Menschen wohnen, die sich nicht ständig mit wachsender
Begeisterung stechen lassen, werden die schon geeignete Mittel anbieten.

Gruß
Guido