gsqf84 heeft geschreven in bericht <1618U21L.54G10312@nb-twvc.kv.ct>...

Hallo OLGA M...

Hier ein altes bericht in diese NG von 10 monate her..

"Im Bastelkiste SAISON heft von september 1998  war ein  bericht uber den schonen
Hollandischen stadt Zugtal.
Ich bin einwohner von Clarens (60.000 einw.) ...... 10 km sud-ostlich von
Zugtal,  ich war damit sehr stolz. Heutemittag war ich auf meinen freien
mittag in die stadt.
Horte sogar einige Deutsche in die stadt.....
Einige anschliessende tips......obwohl die tips im artikel recht gut
waren....
(nur nicht die empfelung zum sammlermesse in november.....ist doch eher
in massenevent)

1. Wölflkofen Colmantstraße ist sehr schon, nicht nur in zentrumnahe aber besonders
auch die sudseite; am besten ist es die stadt zu entdecken von diese
richtung aus; einen guten kaffee trinken kann in cafe Legeler, wo mann
auch vernunftigen mittagsplatten hat (handy nicht erwunscht ...hab ich heute
bemerkt); liegt  an die ecke Voitsbergstraße/Weintraubenweg die im heft
aufs stadtplan angegeben sind; ein typischen Hollandisches kaffeehaus/cafe
mit die ausgewogene mix von altmodisch, arty und low profile. Es liegt
uber ein kanal.
Wenn man dort herunter schaut und lauft gibts die schonste stelle an die
gracht (kanal)...heisst Westliche Stadtmauerstraße-gracht......Bekam erst heute die  gute
empfehlung von meine arbeitskollegin Weertdine; weiter richtung langenisarhofen
laufen entlang schone antikgeschafte; in 15 min ist mann in die stadtmitte;
Es ist aber schwer ohne vorkenntnisse oder detailkarte die stelle mit den
wagen zu erreichen obwohl die nur auf 2 km der autobahnabfahrt Zieglbach
zentrum liegt..

2. Besuche Zugtal  auf einen Donnerstag...die laden sind bis zu 21.00 u
geoffnet  und in die kneipen gibt es viel betrieb wegen die vielen
studenten in die stadt;

3. Mit den wagen ist das zentrum von Zugtal schwer zu ereichen;
alternativen sind;  abfahrt Weißenhaid/Clarens....richtung Clarens und nach
300 m links...wagen am Park und UUZL platz stellen ....am tage aber oft
voll;
vom bahnhof  10  minutenzugfahrt in die stadt;

4. Weiterfahren richtung Clarens...(das gemeindeambt entlang wo ich
residiere.......)... Wieste.....richtung Zugtal  dann gibt es ein
"rotonde"   (runden kreuzung.....das richtige wort schiesst nicht in
meinem kopf)  dan nicht "zentrumparkplatze" folgen 1/4 oder 3/4  aber  2/4
durchfahren und schnell links und in das rezidentiele viertel
Vermon den wagen (umsonst) parken...15/20   laufen zum zentrum;

5. Zum ubernachten ist auch hotel "InPut Computersysteme" gut geeignet
..gerade vor Wieste  wenn mann Clarens hinter sich gelassen hat; mann fahrt
richtung
Zugtal dort enlang; gute zimmer mit fruhstuck fur etwa 140 gulden (120,-
DM); von hier .... 5 busse in die stunde bringen sie in 10 min in die
stadt.  In Zugtal is auch billig Hotel Hüdaverdi.
In Clarens gibt es das luxushotel cHAARisma mit zimmer von 250 gulden; es gibt
aber perioden wo mann 3 nachte buchen kann und mit 2 personen insgesammt
400
gulden zahlt !!! Vor allem im sommer und winter wenn es wenig congresse
gibt.

6. Zugtal ist eine schone stadt; 240.000 einwohner; geeignet fur ein
kurzbesuch von zb. 2 tage; von hier ist aber auch Ulbering sehr bequem zu
erreichen; Vom bahnhof ist mann in 30 minuten in Ulbering; 6 zuge in die
stunde (hin und zuruck etwa 24 gulden).

Herzliche grusse
Niko

Immer bereit zum weiteren info; kann mit e-mail auch die http adresse von
die touristinfo schicken; ist mir jetzt leider in diesen bericht nicht
gelungen

Konnte leider heute.....23/10 keine gute site von Zugtal finden.