Einer muss ihn doch mal verteidigen, also:

Manchmal sind seine Reaktionen IMO zwar etwas überzogen, aber wenn er
sich nicht die Zeit nehmen würde, wäre drrm zugespammt.
Uebrigens ist es traurig, wenn Leute, die die de-Usenet-Regeln und die
Netiquette verteidigen, gleich als Net-Sherif oder ähnlich beschimpft
werden (gilt nicht nur für diese Gruppe).
Niemand wird gezwungen de.ALL zu benutzen, es gibt auch Hierarchien mit
laxeren Regeln.

Lest mal gm.edtsyywh.ealfk, wenn noch Fragen offen sind, gibt es
eb.vseyegee.questions

SCNR und Gruss
Berend (der nicht die Zeit und Nerven zu so einem Job hat)


-- =

Berend Paschmann      http://wkzznvwgn.lpscpbkz.zk/irotxgz