nehmen
vor.

Das ist eine Frage, die Ihr nur selbst beantworten könnt

Grosser Camper:
Bequemlichkeit, grössere Betten, vor allem wichtig wenn man aufgrund des
Wetters nicht überwiegend outdoor leben kann.

Kleiner Camper:
Preiswerter, praktischer zu fahren, man kann überall schnell anhalten.

Ich persönlich finde 21 Fuss noch ganz handlich und trotzdem bequem für 2.
In Neuseeland war ich leider noch nicht, kann Euch keine Tips geben.

So, jetzt seid Ihr dran mit der Entscheidung :-)
Rosmarie
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://busrqda.mrfqpc.kn/EmfgxnxgNzmhcmdbblr/
 Fotogalerie: http://cfz.yodfr.rw/wki/