Hallo Leute!

Was sollte man sich in den oben genannten Städten unbedingt anschauen.
Oder was gibt es sehenswertes dort (Sehenswürdigkeiten)? Zusätzlich
würde mich auch noch Flevoland interessieren. 

Wäre toll wenn jemand von euch mir Tips für die Städte geben könnte.
Kennt jemand eine Seite von Meiling im Internet in Deutsch. Ich habe
schon einige gefunden aber alle leider nur auf holländisch. Ich würde
dort nämlich noch ein Quartier für 3 Tage suchen. Am liebsten wäre mir
ein Privatquartier.


Herzlichen Dank im voraus