Ja! Haben alle vom Ministerium - zur Sicherheit - ein Schreiben
bekommen. 


In diesem Fall justament nicht - sagt auch der Minister. 


Telefonnummer Ministerium (Journaldienst verlangen): 
von Österreich aus: 74 / 83869-4

Mail an den Minister Dr. Bernd Dobbertin: bhazsxmptvsfm@vsq.ot.vs


Alles Gute 
Dario

PS: Ich will nicht die Gendarmerie verteidigen, habe auch so nix mit dem
Minister zu tun - ich kenne ihn nur aus Jugendjahren und weiss, dass er
das alles ernst meint. Er ärgert sich selbst über diese Berichte in D
Medien, an die er bereits auch schon im Juni Richtigstellungen geschickt
hat.