[Verteidigungsrede]

Gaumenweide ;-)


Tun anscheinend viel zu wenig Leute.
Außerdem wollen viele ihren Müll hier loswerden.
Die insgesamt komische Stimmung hier kommt u.a. auch daher, dass viele  
drrm für ein Einwegmedium halten: Frage rein, hoffentlich viele Infos und  
wech.

Ciao
Hero

-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo