Hallo,

ich war bestimmt schon 10x dort, ist ja nur 1h von mir weg!

Ist ganz toll, ich gehe jedes Jahr hin. Eintrittspreise sind von Jahr zu
Jahr verschieden,
ich glaube die haben schon wieder die Preise erhöht. Erwachsene 35 DM o.
jetzt 38 DM
bin mir nicht mehr ganz sicher. Kinderpreise weiß ich nicht, da ich noch
keine habe.

Auf jeden Fall solltest Du Dich schon beeilen wenn Du nur 5h Zeit hast, daß
wird für die ganzen Shows die es dort gibt nicht reichen. Aber wenn Ihr
zügig durchläuft dann kannst Du schon alles sehen. Ich würde mir auf jeden
Fall einen Rucksack mit Verpflegung mitnehmen, da die Preise ziemlich hoch
sind.

Ich kann Dir nicht jetzt sagen, was Du anschauen sollst und was nicht, da
die Interessen verschieden sind. Aber auf jeden Fall wird es Dir gefallen.

Viel Spaß wünscht Dir
Jana