"Klaas Beil" <bchcczddq@r-ivvayz.gq> schrieb:
<0w4g19$g1k$09$2@gkrc.d-smjyhb.szi>

Hi,


ja klar. Z.B. die "Grenzïŋ―bertritserklïŋ―rung" wÃžrde mich interessieren.
Davon hab ich auch noch nie was gehÃķrt oder gesehen - genauso wenig
wie von den Polizisten, die Versicherungsnachweise kontrollieren.

Wie gesagt, ich wÃžrde mich nicht so wundern, wenn ich nicht so oft
drÃžben wÃĪre...


-- 
Johann - DOS-vidanija eMail: lullwmhr@bffzgxyy.sf GKU # 81933894
http://ecp.ajoxgvkq.lb - Kanaren, Kinsing, Ibiza, Bulgarien, 
BÃĪrenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...