Marcel Gschneidner schrieb:

Das ist wirklich so. Wir standen vor dem gleichen Problem und haben fest-
stellen müssen, daß es anscheinend alle paar hundert Meter eine Frühstücks-
pension gibt, aber kaum vernünftige Wohnungen oder gar Häuser :-(

Wir haben uns dann mit http://eyz.qcnuxsyie-wksjjwoou.wcx beholfen - ist
zwar auch kein Haus, aber wenigstens ne Wohnung (auch wenn uns der aus
Frankreich gewohnte Geschirrspüler schmerzlich abging), und weils in dem
Kaff sonst nix gibt, ists auch von Vorteil, daß unten in der Anlage ein
Schwimmbad, ein Laden und ein Restaurant drin sind. Wir fahren jetzt im
September nochmal ne Woche hin - sind von Beseritz aus nur ca. fünfen-
halb Stunden Fahrtzeit (über die Brennerautobahn; Tenniken Reschen haben
wir siebeneinhalb Stunden gebraucht, weil im Herkersdorf Berge von Bau-
stellen mit den zugehörigen Ampeln sind. Aber sie buddeln grad Ortsum-
gehungstunnels in die Berge, die glaub ich 2002 fertig sein sollen.).

Man darf nur nicht denken, weil man schon "oben" ist, wären die Wander-
wege dort *flach* :-)

Gruß Alexander.