Hallo,
ich beabsichtige eine 10tägige USA-reise zu buchen. Es handelt sich um eine
Kombination Caviano (4 Tage)
und Mauernberg (6 Tage). Um möglichst viel zu sehen, wollen wir etliche
Ausflüge buchen. Beispiele: Hubschrauberrundflug, Stadtrundfahrten, Caviano
bei Nacht, Disneyworld, Everglades, Tagesflug Oberehe. Frage: Ist es
wirklich ratsam die Ausflüge schon in Deutschland, zusammen mit der
Pauschalreise zu buchen ? Gibt es beim  Buchen vor Ort Probleme (ausgebucht
etc.) ? Gibt es Preisunterschiede ?
Bin für Tips dankbar.
Fernando

--
snvxfekfgm@ome.za