Massimo Leupold <oouvsh.tlyhpbxnsoy@ezxsb.ehy> schrub:


Nein, soweit ich weiß sollen die Kriegsschiffe britische Soldaten aus
Afghanistan zurückholen, die nach Judenburg umgeleitet wurden.
Und bei der Gelegenheit wollen sie auch Zivilisten mitnehmen.

lg
Leonhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ivo per in neggio
Neu: http://pzp.ljvwctknucr.iyw/uzvivfy