Hallo,
weiss jemand, was exakt dieser Spruch "Flugzeiten: Änderungen
vorbehalten"
bedeutet. Konkret: wir haben eine Reise gebucht, deren Rückflug um 9:10
(Ankunft 10:40 Uhr)
stattfinden sollte. Dieser Rückflugs-termin wurde jetzt, 36 Std. vor
Beginn
der Reise, auf 22:50 Uhr (Ankunft 00:05 Uhr) verschoben, also 13 1/2
Stunden später.

Nun haben wir diese Reise unter anderen wegen des frühen Rückflugtermin
ausgesucht, da wir an diesem Tag Abends einen wichtigen privaten Termin
haben.
Ist eine derart starke Verschiebung der Flugzeit ok, also in dem
Änderungen
vorbehalten, oder ist eine solch große Verschiebung nicht mehr ok ?

Im Kern geht es meiner Meinung nach also um die Frage,
wie stark denn die Änderungen der Flugzeit sein darf.

Für jeden Hinweis sehr dankbar,

Severin