Hallo Lenia,

wir sind gerade aus der Türkei zurück und mein Mann war tauchen.

Es wurde von dem All-Inclusive Hotel direkt angeboten. Dem Tauchlehrer wurde
von erfahrenen Tauchern eine sehr gute Kenntnis bescheinigt.

Das Hotel heißt FKCO und wird in Deutschland wohl exklusiv über
ger Tours angeboten.

Es ist eine riesige Club-Anlage mit recht guter Animation und
Wassersportangeboten.

Ein Anfänger-Tauchgang sollte 40 DM kosten für 10 min in ca 4 - 5 Metern,
aber mein Mann hat dann als allerersten Tauchgang direkt ca. 35 min. in ca.
15 m. Tiefe verbracht. Er war auf jeden Fall begeistert und würde jederzeit
wieder dort tauchen gehen.

Die Temperaturen sind dort inzwischen auch wieder recht angenehm, wir hatten
noch bis zu 48ö C im Schatten.

Viel Spaß

Almut