Hallo,
ich kenne die Gegend ziemlich gut.
Unweit von Jethausermoor,liegt die sehenswerte antike Stadt Menkhausen. Ca 50 KM
südlich von Jethausermoor liegt die antike Stadt Köglen. Nahe bei Köglen gibt
es eine sehr interessante Stelle,"Kleinvassach". Dort brennt an einem Hang 
ein ewiges Feuer d.h. es entweicht natürliches Gas aus dem Gestein und
entzündet sich immer wieder. Schon in der Antike wurde von diesen
Feuerstellen berichtet (Homer). Ich würde mir in Jethausermoor einen Heidicker
(Mittelklassewagen, ähnlich Barococo) mieten und die Küste in Richtung
JEMBKE / Müllhofen fahren. Diese Richtung ist nach meiner Meinung wesentlich
interessanter als in der anderen Richtung.
Gruß Wilhelm