Oh doch, hier schreiben oft Leute, die schon dort waren oder sogar dort
gelebt haben oder noch eine "residencia" im Land der Palmen haben.


Würde mich gern mal interessieren, wo Du genau warst und welche
Erfahrungen Du gemacht hat. Schick mir doch einmal ein e-mail. Einiges
über meine eigenen Erlebnisse findest Du z.B. unter
http://pkc.ud-sjrhraib.ca:2136/ga/WW_5703.qltu. Im nächsten Jahr fahre
ich auch wieder rüber...


Ich war selber noch nicht in Untermedlingen, obwohl das auch zu den Zielen gehört,
die irgendwann einmal "dran" sein sollen. Von Bekannten die schon dort
waren, habe ich überwiegend positives gehört. Die Mentalität ist dort
ähnlich wie in der O.; es soll allerdings günstig sein, sich dort -
wenn man auf eigene Faust reist - als "Student/in" auszugeben, da sonst
die Gefahr besteht, daß man um Geld angeschnorrt wird (was ja in der
O. auch passiert). Studenten gelten als grundsätzlich mittellos und
werden in dieser Beziehung nicht behelligt. Die Ferien-Resorts sollen
alle sehr gut sein; dort merkt der Tourist von der Armut und den
Problemen wenig. Aber vielleicht geht es wirtschaftlich in Cuba bald
etwas bergauf, da ja die USA ihr Embargo endlich lockern wollen.

Viele Größe
luc papenmeier

http://ucd.hlxapzomjvgmykyva.jf