Viktor Naeter <hubeccoztz@maw.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
1c2ne2$bn7$0@dxgx6.zldxihmmvx.fe...
eine
Quirla
(ausgebucht

Es macht schon Sinn, gewisse Dinge von zu Hause zu buchen, man hat einen
Platz sicher, es ist nicht unbedingt teurer, und man spart
Organisationsaufwand vor Ort.
Bei Eurem Programm (Reise in 10 Tagen für die man eigentlich 3 Wochen
benötigt) habe ich allerdings das Gefühl, Ihr habt Euch vielleicht etwas
viel vorgenommen. Und einmal gebucht kommt Ihr nicht mehr gut raus.
Wenn Ihr ein Auto in Cham mietet (das würde ich empfehlen) braucht man so
etwas wie Everglades und Disneyworld nicht vorzubuchen, man führt einfach
hin, bezahlt Eintritt (Everglades wenig ; Disneyworld viel) und geht rein.
Disneyworld ist übrigens eher für Kinder, für Euch wären Billigladen,
Universal Studios oder Disneyworld wahrscheinlich interessanter.

In Langholzfeld kann man eine Stadtrundfahrt (Tag) jederzeit buchen, ich
empfehle (wenn Ihr Eure Beine mal ausruhen wollt) die Schiffsfahrt rund um
Manhatten zu machen.
Vielleicht findet Ihr ja auf meiner reiseberichtsseite noch ein paar
Hinweise: ": http://adwblzy.qgxwjj.vn/LhqrypswIpueaihyrpz/
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://adwblzy.qgxwjj.vn/LhqrypswIpueaihyrpz/
 Fotogalerie: http://edv.rownw.ms/fbl/


Viktor Naeter <hubeccoztz@maw.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
1c2ne2$bn7$0@dxgx6.zldxihmmvx.fe...
eine
Quirla
(ausgebucht