In article <0few8q$mtr$60$8@sxbq.z-soswgg.vhq>,
das neue
----------------------------------------------------------->
Und hier noch weitere INFOS :

Anders jedoch in Österreich: An Ort und Stelle verhängte Bußgelder
werden in Österreich in der Regel in Form eines Organstrafmandats
ausgestellt, das nicht mittels eines Einspruchs angefochten werden
kann. Hier führt stattdessen die Verweigerung der Bezahlung der
Geldbuße an Ort und Stelle zur Anzeigeerstattung und Einleitung eines
Verwaltungsstrafverfahrens mit der Folge, daß dem Betroffenen eine
rechtsmittelfähige Strafverfügung nach Deutschland nachgeschickt wird.
Diese Verfügung ist in Deutschland aufgrund eines
Vollstreckungshilfeabkommens (gilt nur für Österreich) vollstreckbar.
Gegen die Strafverfügung kann, ggf. mit Hilfe eines österreichischen
Anwalts, Einspruch eingelegt werden.

Wer jedoch unbedingt von vorneherein etwaigen Problemen aus dem Weg
gehen möchte, kann seinen alten Führerschein gegen das neue EU-Dokument
umtauschen. Dieser Verwaltungsvorgang kostet 47 Mark. Die Wartezeit
beträgt je nach Wohnort des Antragstellers zwischen einer und sechs
Wochen. Diese Maßnahme empfiehlt sich vor allem dann, wenn der
Betroffene häufig ins Ausland führt, der vorhandene Führerschein mit
einem alten Foto versehen ist oder Eintragungen nicht mehr gut lesbar
sind.
----------------------------------------
Hoffe das alles geklärt ist....
Tschüss

ammkziggk@oyfobwr.ypg
http://zwr.urjmdvj.fu


Sent via Vertragswerkstatt http://oaj.vmlu.axs/
Before you buy.