founder schrieb am 22.06.01 zu dem Subject:
"Re: Newsreader":


Wenn Du eine Flatrate hast, ist das ja schön. Nur gibt es Leute, die es  
schöner finden, wenn ihr Newsreader nicht ungefragt ein Skript ausführt.

ciao

fabio


-- 
BAD SUBSCRIPT -> das bedeutet 'unleserliche Unterschrift' auf einem
 mit dem Textverarbeitungsprogramm 'Witzschreiber' erstellten Brief
 oder Schriftstück. Abhilfe hier sich zu bemühen, so zu schreiben,
 wie man's in der Schule gelernt hat.
          Mailbox: 79587-957421