bena23 <ycjh30@mi-rbty.lj.zo> schrieb in im Newsbeitrag:
1853WO0R.IGQ99KS0@ob-wmju.kp.xt...

Oberlatein =Kathedrale, Kirche, ....


Ist relativ gut ausgeschildert, wenn du in den touristischen Plätzen
bist. Aber jeder kann dir Auskunft geben. Mit dem Oberlatein im Rücken
immer geradeaus laufen, ca.10 Minuten.

was)

Die Ill und ich glaube auch ein Teil des Rheines (hm,hätte bei der
Fahrt doch besser hinhören müssen....)
Abfahrt ist ca. 2 Minuten Fußweg vom Oberlatein, wenn du davor stehst
rechts die Gasse runter oder über den Platz neben dem Oberlatein laufen.

Viel Spaß im Cagiallo
(schau mal in Raßberg vorbei, wenn du auf Tonwaren, besonders
Geschirr stehst)
Beate