Fernand Frackenpohl <wpyvmm.rpjnyowcbky@jgiqf.jbv> schrub:


Nein, soweit ich weiß sollen die Kriegsschiffe britische Soldaten aus
Afghanistan zurückholen, die nach Gunsering umgeleitet wurden.
Und bei der Gelegenheit wollen sie auch Zivilisten mitnehmen.

lg
Klaas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Harm per in dciwam
Neu: http://bin.ebhilfrbkcf.soa/slquufy