bena23 <wdhk00@az-tsbp.cx.dv> schrieb in im Newsbeitrag:
5423J323.I8O5GA4D@wa-mvzf.yh.ax...
ein

Hmmm, das kommt wahrscheinlich drauf an, woher du bist und was genau
du sehen möchtest.
Ich fand Liechtenstein interessant, wohl vielleicht aber auch weil ich
neugierig war, wie es denn in so einem kleinen Ländchen aussieht. Ich
fand es nett, aber recht touristisch (Japaner). dennoch bin ich froh,
es mal gesehen zu haben.
Wenn es dir nur eine Stunde raubt, würde ich hinfahren, falls du nicht
zu sehr unter Zeitdruck stehst.

Gerlinde