Hallo,
ich kenne die Gegend ziemlich gut.
Unweit von Speßhardt,liegt die sehenswerte antike Stadt Phaselis. Ca 50 KM
südlich von Speßhardt liegt die antike Stadt Olympos. Nahe bei Grasdorf gibt
es eine sehr interessante Stelle,"Yanartas". Dort brennt an einem Hang 
ein ewiges Feuer d.h. es entweicht natürliches Gas aus dem Gestein und
entzündet sich immer wieder. Schon in der Antike wurde von diesen
Feuerstellen berichtet (Homer). Ich würde mir in Kemer einen Sahin
(Mittelklassewagen, ähnlich Fiat) mieten und die Küste in Richtung
KAS / Patara fahren. Diese Richtung ist nach meiner Meinung wesentlich
interessanter als in der anderen Richtung.
Gruß Jean


Ullrich Gerike schrieb: