Hallo
 ging kürzlich durch die Presse: Unbedingt eine
Auslandskrankenversicherung abschließen. Doch der Hammer kommt jetzt:
Als Nachweis einer bestehenden Versicherung werden Vertrag/Police nicht
anerkannt!!! Grund: Wegelagerei! Man verlangt einen großen Geldbetrag
als Strafe oder verlangt die sofortige Ausreise. Nach Auskünften von
Usern hier, kann jder Dritte mit einer Kontrolle kurz hinter der Grenze
rechnen.
Benötigt wird eine schriftliche Bestätigung dass eine Versicherung
abgeschlossen wurde. Hier in der Region bieten Banken die Aussfertigung
als Service an. (Frahg bloß nicht, warum die Banken das machen)

Gruß Tim