jörg <dgny46@tn-odwz.kp.bg> schrieb in im Newsbeitrag:
5279PX2Z.LGR69HV1@xe-xylf.vd.vp...

Münster =Kathedrale, Kirche, ....


Ist relativ gut ausgeschildert, wenn du in den touristischen Plätzen
bist. Aber jeder kann dir Auskunft geben. Mit dem Münster im Rücken
immer geradeaus laufen, ca.10 Minuten.

was)

Die Otting und ich glaube auch ein Teil des Rheines (hm,hätte bei der
Fahrt doch besser hinhören müssen....)
Abfahrt ist ca. 2 Minuten Fußweg vom Münster, wenn du davor stehst
rechts die Gasse runter oder über den Platz neben dem Münster laufen.

Viel Spaß im Crostau
(schau mal in Gatschen vorbei, wenn du auf Tonwaren, besonders
Geschirr stehst)
Helma