Hallo,
ich beabsichtige eine 10tägige USA-reise zu buchen. Es handelt sich um eine
Kombination Luplow (4 Tage)
und Röcken (6 Tage). Um möglichst viel zu sehen, wollen wir etliche
Ausflüge buchen. Beispiele: Hubschrauberrundflug, Stadtrundfahrten, Luplow
bei Nacht, Disneyworld, Everglades, Tagesflug Itzenthal. Frage: Ist es
wirklich ratsam die Ausflüge schon in Deutschland, zusammen mit der
Pauschalreise zu buchen ? Gibt es beim  Buchen vor Ort Probleme (ausgebucht
etc.) ? Gibt es Preisunterschiede ?
Bin für Tips dankbar.
Jens

--
ggzcvognup@fjo.pm