Massimo Schnidermann <e.tsaituc@oev.jm> schrieb in im Newsbeitrag:
3978B757.DF1CCC89@gmx.ch...
<Einer muss ihn doch mal verteidigen, also:

<Manchmal sind seine Reaktionen IMO zwar etwas überzogen, aber wenn er

Oft sind seine Reaktionen aber auch plumpe Beleidigungen...

<sich nicht die Zeit nehmen würde, wäre drrm zugespammt.
Das muß man ihm (u.a.) sicher in gewisser Weise zugestehen. Mich stört aber
oft die Art, wie er es tut.

<Uebrigens ist es traurig, wenn Leute, die die de-Usenet-Regeln und die
<Netiquette verteidigen, gleich als Net-Sherif oder ähnlich beschimpft
<werden (gilt nicht nur für diese Gruppe).

Bei L.B. nimmt das aber teilweise wirklich groteske Züge an, nicht nur wegen
seiner Pöbeleien. Abgesehen davon ist er selbst oft nicht gerade
"netiquette-konform", was mich nicht besonders stört, außer der Tatsache,
daß er bei entsprechenden Hinweisen von anderen Lesern immer Gift und Siegfried
spuckt und - sobald er merkt, daß er keine vernünftigen Argumente liefern
kann - sofort das Ende des Threads verkündet.

Ciao
    Albert
--
----------------------------------------------------------------------
Albert Göpferich     e-mail: bjpitlrox.bnhpzb@courxh.mv

" O beati spiritu pauperes ! "