Die Adresse ist


http://urh.upmkrakiktp.jpv


Dort kannst Du auch direkt prüfen, ob Dein Wunschbungalow frei ist und ggf. 
online buchen. Für Euren Hund fallen pro Nacht HFL 6,50 extra an (gemäss E-Mail 
Antwort auf Rückfrage). In der Anlage besteht Leinenpflicht, aber in ganz Holland 
und Belgien - und auch bestimmt in der Nähe der einzelnen Parks - gibt es 
unzählige Möglichkeiten, Hunde frei laufen zu lassen.


Wir waren selbst noch in keinem Centerparc, haben aber für Oktober in Ingolsthal 
(BE) mit unseren zwei Bouviers gebucht.


Herzlichst,
Gunda
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ezumfph.scj.nk