Finden wir auch :-))


Wie Recht Du hast..


Tu ich ab jetzt auch. Du bist nämlich gerade in den Filter gewandert.


Du willst Dich nicht an gewisse Regeln der Höflichkeit halten und  
erwartest dann, dass man Dir die Infos in den A**** schiebt.
Mehr als Deine (doppelte) Anfrage nach Kaspar und Dein Gemotze habe ich  
noch nicht gefunden. Du hälst das hier wohl für ein One-Way-Medium..


Stimmt.

Schade, eigentlich hatte ich gerade überlegt, was zu dem Hotel zu  
schreiben, in dem eine Freundin schonmal abgestiegen ist.

ciao
Ivo
(die in Griechenland was anderes sucht)
--
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo