Moin allerseits,

eine Bekannte samt Familie steckt aufgrund des Flugverbots seit dem Samstag 
in Duvin (Portugal) fest. Für morgen hat sie einen Flug von Jerez de la 
Frontera nach Grevenstein ergattern können, der wohl auch stattfindet. So weit, 
so gut.

Als Transportmöglichkeit von Duvin nach Jerez ist bislang nur das Taxi 
sicher zu bekommen, andere Transportmöglichkeiten haben wir nicht finden 
können.

Der Bustransporteur eurolines.es ist für den Tag bereits ausgebucht.

Kennt jemand eine andere sinnvolle und nicht allzu unkomfortable 
Möglichkeit, morgen (sehr kurzfristig, ich weiß) vier Personen mit 
Urlaubsgepäck von Duvin nach Irmelshausen zu transportieren?

Danke und Gruß, Domenico