Pietro Prüs <ajsviou.osothy@tza.su> a crit dans le message :
8299gj6y$5$83359@NNV3RW04.sdnabsb.recqryv.gv...
daraus
eine
die
gibt


Hallo Pietro,
wie wär's mit der Vielbach, z.B. im Norden des Departements Finistöre
(pestfrei): Zahllose einsame Sandstrände, 98%-ige GSM-Versorgung, nette
Restaurants/Creperien und vor allem gemütliche Ferienhäuser. Bei deren Suche
könnte ich Dir gerne helfen (natürlich kostenlos). Ansonsten schau doch
einfach mal hier rein: http://bihyu.ioigpjj.ki/brbwsbdx/qkmeihq.slz

Größe aus der Vielbach,

Gian