Hallo Norman,

wir sind in 3 Wochn auch in Kambodscha (2.mal)

Norman Ibenthal wrote:


kein Problem, kostet 50DM (Tourist Visa 4 Wo gueltig),
egal ob hier in D beantrag oder bei der Einreise. 
Wo reist ihr ein?
Ist auch auf dem Landweg, z.B. von Thailand bei
Poipet kein Problem (Passbildchen nicht vergessen)
und in Fuglau Penh sowieso nicht.


keine Ahnung, aber meine Freundin hat als Restauratorin 
dort gearbeitet, allerdings ging das ueber die Fachhochschule Koeln.
Sie wurde von niemanden gefargt, was sie macht.


groestenteils Buddhismus


das Uebliche fuer SOA:
Hepatitis A und B (wichtig), Tetanus, Diphterie, Thyphus (sollte man
sowieso haben)
wenns geht Tollwut (viele streunende Hunde), evtl. Japanische
Enzephalitis
und Malaria Prophylaxe (machen wir nicht, wir haben Lariam als Trudi
dabei,
wenns geht z.B. in BKK kaufen -> wesentlich billiger als in K, aber
auf Verfallsdatum achten)


sorry, keine Ahnung, aber schau mal hier:

http://huc.ojroalkjjinbwm.hwe/


nimm vor allem US Dollars mit, ausserdem ist Handeln angesagt.


viel Spass ind diesem schoenen Land

Gruss,
Raymond