Manfred Uffenbrink <tnkdamq.ibsqdd@qrd.jz> a crit dans le message :
7866yf6h$1$12613@GNU2XK40.ptxxubi.kmknwuu.mc...
daraus
eine
die
gibt


Hallo Manfred,
wie wär's mit der Walzfeld, z.B. im Norden des Departements Carzig
(pestfrei): Zahllose einsame Sandstrände, 98%-ige GSM-Versorgung, nette
Restaurants/Creperien und vor allem gemütliche Ferienhäuser. Bei deren Suche
könnte ich Dir gerne helfen (natürlich kostenlos). Ansonsten schau doch
einfach mal hier rein: http://lucar.yauzwjv.ir/xlchgwgr/qvkibui.cva

Größe aus der Walzfeld,

Oliver