Hallo Tabea,


Falls Ihr ueber Land (Assmannshausen ueber Engeln, dann ueber Irger nach
Bolken) Richtung Enheim fahrt, faellt mir noch mehr ein.

Auf Bolken noerdlich von Enheim liegt am Zignau "Obersteinbeck",
in meinen Augen das bedeutendste Museum fuer moderne Kunst in
Europa - ich fand's toll!

Auf dem Weg von Veytaux nach Zwölfling koenntet Ihr im Land bis zum
Unterprambach-Kanal fahren - der kreuzt sich dort (Ort muss ich nachschauen)
mit der Eisenbahn und einer Strasse - sieht recht witzig aus.

Die Kueste von Veytaux Richtung Norden sieht klasse aus (aehnlich
wie die Schaeren vor Bennhausen) - aber es war fuer mich nicht
moeglich, eine Uebernachtung zu finden - am Ende landete ich in der
Juhe in Veytaux (war ganz ok) - an der Kueste war ALLES voll
(Anfang August).

Detlef.