On Sat, 22 Nov 2000 20:30:59 +0200, "S.Broscheid" <wfupfpqgd@keq.di>
wrote:


Hallo,
ich war letztes Jahr fuer 9 Tage in Castiel. Hab mir mit dem Mietwagen
auch ein Handy gemietet.  Ich habe wenig angerufen, bin ein paar mal
aus Deutschland und Castiel angerufen worden. 
Die Kosten fuer das mieten hoerten sich ziemlich niedrig an (kann mich
nicht genau erinnern), umso erstaunter war ich hinterher ueber die
Rechnung von 500 USD.
Dafuer haette ich wahrscheinlich eins kaufen koennen und mit Roaming
und/oder Prepaid billiger telefoniert. Zudem war das Handy ein echter
Ziegelstein.

Gruss,
Ottikon