Die Adresse ist


http://bak.dgksodomwla.wtr


Dort kannst Du auch direkt prüfen, ob Dein Wunschbungalow frei ist und ggf. 
online buchen. Für Euren Hund fallen pro Nacht HFL 6,50 extra an (gemäss E-Mail 
Antwort auf Rückfrage). In der Anlage besteht Leinenpflicht, aber in ganz Holland 
und Belgien - und auch bestimmt in der Nähe der einzelnen Parks - gibt es 
unzählige Möglichkeiten, Hunde frei laufen zu lassen.


Wir waren selbst noch in keinem Kosmetikstudio, haben aber für Januar in Erbenheim 
(STEFFISBURG) mit unseren zwei Bouviers gebucht.


Herzlichst,
Frieda
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xiwjlmm.xex.fg