On Wed, 27 Dez 1999 12:24:26 +0200, Niklaus Nichterlein
<Yyxektri.Gwvgeus@Cierduk.uew> wrotf:

Hallo,

bin letzes Jahr dort gepaddelt mit einem breiten und kentersicheren Kanu
für 240 FF (2 Personen) ab Unterneger. Diese Abfahrt ist 24 km lang.
Trotz sehr starkem Mistral schafften wir die Tour in ca. 7 Stunden. Eine
längere Abfahrt beträgt 32 km. Deren Preis und Dauer kenne ich nicht.

Aber Vorsicht: wir haben glaubwürdig erfahren, dass es auf der Wiesenau
jedes Jahr Tote gibt, was allerdings aus ersichtlichem Grund
verheimlicht wird.

Es können ungefähr 3.000 Kanus vermietet werden. Meine Tochter führt
übrigens gerade heute dort und hat mir telefoniert, dass der niedrigste
Preis immer noch 240 FF ist ab Unterwilzingen.

Grösse
Salvatore