Ein einheitliches Kennzeichen, wie etwa user blau-grünes ist mir noch
nie aufgefallen. Sind aber im Allgemeinen bei Bankfilialen zu finden
:-) und heißen nicht überall Bankomat (in Deutschland, glaube ich, ist
diese Bezeichnung eher unüblich). Günstig ist es, sie während der
Öffnungszeiten der Banken zu benutzen, da kann dir geholfen werden,
falls der Kasten die Karte frisst. (Ist uns allerdings erst einmal
passiert).


In Zeiten der extrem hohen Gebühren österreichischer Banken
wahrscheinlich schon. Aber auch beim Abheben von ausländischen
Bankomaten gibet es (Mindest)gebühren, d.h. viele Kleinbeträge sind
ungünstig.

Ivano
--
Ivano Gerdessen
Burgstall(Hum), Austria