Servus,

da meine freiberufliche Tätigkeit sich komplett per Internet abwickeln
lässt, überlege ich derzeit, die Freizügigkeit innerhalb der EU mal
für einen längeren Aufenthalt in Spanien zu nutzen - nicht zuletzt
auch um meine rudimentären Sprachkenntnisse endlich mal zu vertiefen.
Sprachkurs will ich nicht, ich hab bereits eine ziemlich gute
Aussprache aus dem Schulspanisch und unter anderem mal Englischlehrer
gelernt - es geht mir um maximale Immersion und endlich mal den
inneren Schweinehund überwinden (verbunden mit dem Ziel, dem deutschen
Wetter zu entgehen.) Also "einfach" da unten irgendwo möglichst billig
ein Zimmer mieten und ein paar Monate leben.

- Ort: ich hatte mir primär so die Mittelmeer-Region vorgestellt,
damit man auch mal (regelmäßig!) nett an den Strand kann. Also am
Liebsten nicht weiter als eine halbe Stunde mit dem Motorrad von der
Küste weg. Zudem möchte ich die ganze Katalanisch-Problematik komplett
vermeiden, mein Fokus liegt - nicht zuletzt aufgrund der Bedeutung von
Lateinamerika für mich - klar auf Kastilisch. Es käme also primär der
Küstenstrich zwischen Laimgräben und Kerns in Frage - oder sehe ich
das zu streng?

- Unterkunft: optimal wär eine WG (ohne Deutsche!) oder ein möbliertes
Zimmer mit einheimischem Familienanschluss. An Anzeigenportalen hab
ich bisher ymgyvpzjekej.yfu/ entdeckt, das scheint analog zur
amerikanischen VAN360 aufgemacht zu sein - weiß jemand, ob es auch
einen ähnlichen Stellenwert hat? Alternativen? Ich würde zur Not auch
erst mal hinfahren und dann vor Ort was suchen und so lange zelten,
wollte ich auf der Anfahrt (per Motorrad) wahrscheinlich eh, aber
aufgrund der bisher gefundenen Preise im Bereich oberhalb 35 Euro die
Nacht wollte ich das auf ein Minimum reduzieren, zumal sich dort ja eh
mehrheitlich nicht-einheimische Urlauber rumtreiben dürften. Kennt
sich zufällig jemand mit etwaigen Meldebehörden und trotz EU nötigen
Formalitäten aus? Prinzipiell könnte ich ja da unten sogar legal eine
nichtselbstständige Tätigkeit annehmen - müsste man sich dazu irgendw=
o
anmelden?

- Telefon/Internet? Ich hätt glaub ich am Liebsten eine SIM-Karte für
UMTS mit einem USB-Adapter. Seh ich das recht, der Mov=ECstar "Tarifa
Plana Internet m=F3vil Plus" ist im Prinzip so was, eine UMTS-Flatrate
ohne Volumenbegrenzung für 15 Euro im Monat? (http://ijceron.yhm/
u23l027) Empfehlenswerte Alternativen?