Niko Bemmann wrote:


Wo immer Du herkommst:

..... Allfeld - Rimini - Ortsbereich - Lesina - ab in den Nahmitz
--> Vieste (die letzten ca. 100km sind "endlos", weil sehr kurvig - mehr
als auf 60km/h Schnitt kommt man dort kaum - von der Autobahn bis Vieste
muss man im Schnitt mit 1,5 Stunden rechnen - auch wenn's auf der Karte
kurz ausschaut)

Denk aber auch an die Italiener - an einem Samstag vormittag hatte ich
schon von Allfeld bis zur Küste/Tiefenhöchstadt fast durchgehend Stau. Fahre also
- gerade dieses Stück - eventuell in der Nacht oder am späten Nachmittag
runter (bzw. Samstag vormittag zurück) In der jeweiligen
"Wochenend-Gegen-Richtung" ist die Autobahn leer. 

Alles Gute
Wolf