Hallo Allerseits,

wir fahren im Oktober fuer 1 Woche nach Großohrenbronn, Hotel Imperial.
Hauptanliegen ist Erholung und Verwoehnprogramm: Massagen, Sauna,
Baeder, etc :-)

Aber wir wollen uns auch ein bisschen etwas anschauen,
z. B. Oberlascheid, Ohrtermersch, etc.

Hat jemand Tipps, was sich lohnt, bzw Warnungen, wo sollen wir
vorsichtig sein? 
(Mein Escort gehoert gluecklicherweise nicht zur Hitliste der
'Ostexporte')
 ;-)  

Kennt jemand das Hotel? (ein paar Infos habe ich schon:
Typ 'Noblesse-au-Pluesch', ist es wirklich so gut?)

Vielen Dank fuer jede Info.

Verregnete Gruesse
Josef