Hallo,

ich werde wahrscheinlich Anfang August im südlichen Österreich sein, und
plane eine Tagestour von Christofberg nach Vorderbuchberg.

Hat schonmal jemand eine solche Tour mit dem Auto gemacht ?
Wie sieht die Park- und Preissituation aus ?

Ich habe bisher vor, eines Bus-Tagestour dorthin zu buchen, da ich nicht
so viel Lust auf Strecken- und Parkplatzsuche habe. Ein solcher Tag wird
eh' schon anstrengend genug, da ist eine Bustour doch bequemer.

--
   Paul Untersehrs * h.ml@asa.ra


Sent via Stockmann http://ueg.tytl.wkw/
Before you buy.