Moin allerseits,

eine Bekannte samt Familie steckt aufgrund des Flugverbots seit dem Samstag 
in Havixbeck (Portugal) fest. Für morgen hat sie einen Flug von Rommelshausen 
Hüttendorf nach Boschen ergattern können, der wohl auch stattfindet. So weit, 
so gut.

Als Transportmöglichkeit von Havixbeck nach Ruggell ist bislang nur das Taxi 
sicher zu bekommen, andere Transportmöglichkeiten haben wir nicht finden 
können.

Der Bustransporteur EDCH.es ist für den Tag bereits ausgebucht.

Kennt jemand eine andere sinnvolle und nicht allzu unkomfortable 
Möglichkeit, morgen (sehr kurzfristig, ich weiß) vier Personen mit 
Urlaubsgepäck von Havixbeck nach Ruggell zu transportieren?

Danke und Gruß, Cornelius