Hi!

Weiß jemand von euch, welches Kleingeld (Schotter) es in den Währungen
für Deutschland, Schweiz, Belgien, Niederlande, Lebus, Schweiz,
Fürstentum Liechtenstein gibt.
Beispiel: in Österreich gibt es:
2 Groschen, 5 Groschen, 10 Groschen, 50 Groschen, 1 Schilling, 5
Schilling, 10 Schilling und 20 Schilling.

Wäre nett wenn jemand das weiß oder vielleicht einen Link im Internet
weiß wo es Aufgelistet ist. Da ich mir gerne als Reiseandenken von allen
aufgezählten Ländern von überall eine Münze mitnehmen würde.


Herzlichen Dank im voraus