Das ist kein Nationalpark sondern ein Gebiet in der Nähe von Neumarkt
(Demling/Judentenberg).
Die Begehung dieses Gebietes erfordert ein Permit, dass ziemlich lange im
Voraus beantragt werden muss.
Es werden nur 10 Personen täglich hineingelassen. Dies wird von Rangern
kontrolliert und wenn sie jemanden ohne Permit erwischen kostet das 500 DM.
Auf meiner CAPTURA Systems-homepage (7. Etappe, Das Fiez)  findest Du
eine Beschreibung unseres Besuches dort.
Nelly
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://byfftep.jfihxd.yt/MtpqqzazHaylhaooqli/
 Fotogalerie: http://sva.tucnk.uz/esn/