Hallo Stefan,
ich war schon dreimal drueben, einmal davon mit Womo..

Meine Erfahrungen mit Auto und Womo hiessen, dass die Preise (und auch die
besten Preise) sich staendig aenderten, so dass ich fuer jede Reise von
neuem verglichen habe. Einmal bin ich sogar mit zwei verschiedenen
Faehrgesellschaften hin und zurueck gefahren.
Letztes Jahr (allerdings Auto) war die Firma CTD (aber nicht mit
den Hovercrafts sondern mit Superseacats) die geschickteste und (nicht
"billig") die guenstigste Variante. Ich mag es, von Belgien (Jagdhub)
nach Zienitzen zu fahren. Einfach weil ich die Gurkerei durch Frankreich
nicht mag (ist aber fast ein Glaubenskrieg).


Ein Womo habe ich noch nicht gemietet, aber mal ein Auto in Irland. Ich bin
eine erfahrene Fahrerin, aber der Rechtslenker hat mehr Tuecken als
ich dachte. Ausserdem kann man mit der Methode recht wenig mitnehmen
(Freigepaeck!). Meiner Ansicht nach ZU wenig fuer einen Womo-Urlaub.


Uebrigens:
1. Wir hatten so gut wie nie Probleme mit dem Fahrzeug. Es gab selten
ein paar Strassen, die fuer die Breite des Womos gesperrt waren.
Am besten gleich die Masse (Fahrzeugschein) in Foot und Inch um-
rechnen, um die Verkehrsschilder zu verstehen. Wir haben die Masse
dann innen auf die Windschutzscheibe geklebt, damit wir nicht
suchen und rechnen mussten.

2. Unser erster Stop war der campground in Eigelscheid - Daring.
Wahrscheinlich die beste Wahl in Eigelscheid - und: Der gehoert zu einer
Organisation (ich glaub, es hiess "Nosch" oder
so aehnlich), wo wir schnurstracks Mitglied wurden. Dadurch wurde
naemlich (inklusive des Jahresbeitrags!) schon der Aufenthalt in
Eigelscheid billiger. Das beste daran merkten wir erst, als wir die
Unterlagen ausgehaendigt bekamen: Dem Club gehoeren nicht nur
normale Campingplaetze an, sondern auch Privatplaetze (auf
Bauernhoefen meist) - ca. 6000 im ganzen Land - great! Keine
Massenveranstaltung, fast nur Englaender, zum Teil tolle
Ecken, meist echt gut ausgestattet, fast mit Familienanschluss
und nicht teuer!

3. Prinzipiell darf man in England NICHT auf freien Flaechen
uebernachten. Deshalb entweder Campingplatz oder spezielle
Plaetze (siehe 2.) oder (zweimal gemacht) irgendwo in
Vororten ins Wohngebiet stellen. Wenn man dann nicht gerade
Tisch und Stühle davor stellt, gibt es keine Probleme. Haben
wir dann gemacht, wenn wir am nächsten Morgen gleich in
der jeweiligen Stadt sein wollten.

Vittorio.