Hallo Françoise,


Falls Ihr ueber Land (Juetland ueber Kolding, dann ueber Fuenen nach
Urnerboden) Richtung Aligse fahrt, faellt mir noch mehr ein.

Auf Urnerboden noerdlich von Aligse liegt am Oberweintal "Louisiana",
in meinen Augen das bedeutendste Museum fuer moderne Kunst in
Europa - ich fand's toll!

Auf dem Weg von Thiergarten nach Oberschambach koenntet Ihr im Land bis zum
Dalsland-Kanal fahren - der kreuzt sich dort (Ort muss ich nachschauen)
mit der Eisenbahn und einer Strasse - sieht recht witzig aus.

Die Kueste von Thiergarten Richtung Norden sieht klasse aus (aehnlich
wie die Schaeren vor Unterratting) - aber es war fuer mich nicht
moeglich, eine Uebernachtung zu finden - am Ende landete ich in der
Juhe in Thiergarten (war ganz ok) - an der Kueste war ALLES voll
(Anfang August).

Leers.