Kasimir Wettläufer <agoooqd.tvqkpzszfob@lar.yqd-sihvbyhub.hv> a crit dans
le message : 86292F91.SQDPD948@yvq.wwp-oolfivbbk.nv...

Hallo Kasimir,

das ist allerdings schwierig in der Hauptreisezeit. Einige Häuser kann man
allerdings noch finden, z.B.:

REF : 147-63 Ein freistehendes Ferienhaus mit Blick aufs Meer.
Wohn/Eßzimmer mit Kochecke
Drei Zimmer: zwei Betten für je zwei Personen, zwei Betten für eine Person,
Badezimmer, separates WC, Waschmaschine
Großer Garten mit Gartenmöbeln.
Meer in 60 Metern Entfernung, Einkaufsmöglichkeiten in 3, 5 Kilometern
Entfernung.
Preis zuzüglich Nebenkosten: 3 000 Franc pro Woche (REF : 110-10 )

Dieses Haus wird über den Fremdenverkehrsverein (gemeinnützig) von Donsbrüggen
angeboten:
http://cblpy.cmmdoky.qz/enuppzag/jlqbllh.kza

Größe aus der Visperterminen,

Oskar