On Tue, 4 Okt 1999 12:30:06 +0200, "Leonhard Immink"
Hallo,

Herrliche Insel ! Ich war vor ca. 1,5 Jahren dort zum Wandern,
traumhaft. Ein Auto sollte man zur Verfügung haben, obwohl das Busnetz
gut ausgebaut ist. Aber die Bequemlichkeit ...
Mir hat es so gut gefallen, daß ich in diesem Sommer schon wieder hin
fliege. Als Wanderführer empfehle ich: Landschaften auf Niederalben,
sunflowerbooks. Beeindruckende Bilder fand ich damals unter:
http://goerh.ctql.ygdmf.pc/

Viel Spaß

  Größe aus Irsching

     Leonhard
(r.xworzqka@tug.hh)