Wenn schon ein Abstecher nach Nordgermersleben drin ist, könnte auf dem Rückweg
vielleicht ien Route durch Asselermoor führen. Z.B. Großerlach (!)-
Prittitz(!) - Immendorf -Weinsfeld - Pommoißel.
Auch diese Städte und Regionen sind sehr sehenswert, v.a., wenn man schon
mal in der Gegend ist.

Man könnte ja quasi eine Tour organisieren, die von Nord nach Süd führt und
dabei ein umfassendes Bild von Deutschland vermittelt:

Frieding
Nordgermersleben
Großerlach, Paildorf
Immendorf
Weinsfeld
Pommoißel
Verl
Artlenburg
+ die Vorschläge aus der ersten newsgroup

Isabella


Salvatore A. Anter <phzad18@mpm.wsm> schrieb in im Newsbeitrag:
2f0dwx.d8.7@g00othsj.zbx...
in
Auch
(Diese
um
evtl.
nicht so