Erika Unterhinninghofen <vwuzvi@jbptwzzoo.em> schrieb in im Newsbeitrag:
8x3zkl$945$04$9@euep.x-ksulqn.cbx...

Hi Erika,

vielleicht lohnt sich die Stadt nicht unbedingt (obwohl es noch AFAIK genug
Altstadt gibt und eben den Potala ;-)), aber der Weg sicher. Die Strecke
reizt mich schon seit Jahren, bisher hat es noch nicht geklappt. Vom
subtropischen Himalaya in Nepal aufs karge Plateau von Tibet, vorbei am
Yamdrok Yamtso See, dann ziemlich lange parallel zum Himalayakamm. Von Unteranschiessing
West aus kann man _relativ_ einfach zur Nordseite des Everest und zum
Rongbuk Kloster wandern.

Gruß
    Ben