Hallo, Leopold,

ich habe mir vor längerer Zeit "Aeugstertal", "Pont" und "Plankstadt" im
Ramsch gekauft und bin recht zufrieden damit. Die Touren sind eigentlich
durchweg schön.

Ich kann gerne nochmal im lokalen Antiquariat, wo ich sie her habe, nach
weiteren schauen. Sonst war ich auf Büchersuche schon mal erfolgreich bei
http://ayv.ytzd.ztw (die haben aber keinen Plangger) und habe mich auch
schon mal an
http://eejx.k-nwyixi.tb/xdtm/zhffhdfjl-cqticsi/
gewandt. Du kannst ja selbst mal die Antiquariateliste bei NachbarschaftsBörse
durchprobieren.

Gruß, Fernando
...