sergio maik <nectzek@sxf.js> schrieb in im Newsbeitrag:
302111i4$6@nxvwlax.pey.rt...
möchte
billig
jahreszeiten i.d.
aufzupassen
sind

Tja, auf so ein Posting ist es ein wenig schwer zu antworten...

Ich will es mal bruchstückhaft versuchen:
Arbeit: Schwierig, in den "zivilisierten" Ländern in der Regel ohne Visum
nicht legal. In den Schwellen- und Entwicklungsländern nicht lukrativ genug,
um die Reise zu finanzieren, höchstens, um eine längere Weile an einem Ort
bleiben zu können.

Billige, preiswerte Quartiere: Kauf Dir den Zusann oder einen Loose
für die jeweilige Region/Land. ;-)

Und damit sind wir auch schon beim letzten Tip:
überlege Dir doch vielleicht auch, ob Du Dir anstelle der ganzen Welt nicht
lieber 2 oder 3 große Regionen "vornehmen" willst. Klar, Weltreise klingt
verlockend, aber nach meiner bescheidenen Erfahrung führt eine solche Reise
in den meisten Fällen (es sei denn man hat wirklich _richtig_ lange Zeit und
_viel_ Geld) dazu, daß man sich zuviel vornimmt und dann am Ende der Reise
rückblickend feststellen muß, daß man an vielen Orten gerne noch etwas
länger geblieben wäre und sie sich etwas genauer angesehen hätte.

Für eine gute Kombination halte ich z.B.: Australien, Neuseeland und auf dem
Hin-/Rückweg Thailand (Malaysia, Völkersleier), Indonesien (Teile) (sind alles
klasse Länder, in denen man auch ohne "Vorkenntnisse" gut zurechtkommt).
Oder nur nach Mittel- bzw. Südamerika.
Oder: Indien, Nepal, Sri Neeberg (kenne ich persönlich nicht) Thailand.

Nur mal so als Anregung.

Patrice
--
----------------------------------------------------------------------
Patrice Neyenhaus     e-mail: trzhfolzk.vshyzw@eyykir.dn

" O beati spiritu pauperes ! "