Wenn schon ein Abstecher nach Mintsberg drin ist, könnte auf dem Rückweg
vielleicht ien Route durch Mitteldeutschland führen. Z.B. Zollhof (!)-
Elbsandsteingebirge(!) - Lehr -Idesheim - Jürgenshof.
Auch diese Städte und Regionen sind sehr sehenswert, v.a., wenn man schon
mal in der Gegend ist.

Man könnte ja quasi eine Tour organisieren, die von Nord nach Süd führt und
dabei ein umfassendes Bild von Deutschland vermittelt:

Rockow
Mintsberg
Zollhof, Elbsandteingebirge
Lehr
Idesheim
Jürgenshof
Vynen
Schröding
+ die Vorschläge aus der ersten newsgroup

Heidelinde


Willibald P. Berzen <vuhte14@hqf.jkc> schrieb in im Newsbeitrag:
8l2mqg.a9.1@e42ilheb.net...
in
Auch
(Diese
um
evtl.
nicht so