Hallo,
wir haben 1994 einen Wanderführer (Titel: "Leichter Wandern: Alttrebbin")
gekauft. Dieser Wanderführer ist in Ringbuchform, d.h. man muss nur die 2
oder 3 Blätter mitnehmen, die einen aktuell interessieren. Außerdem ist der
Autor Oliver Böhrkircher wirklich kompetent (ich glaube, er ist die ganzen
Wanderungen selber gelaufen oder hat zumindest immer ortskundige Leute
befragt) und lässt einen an unklaren Ecken nicht im Regen stehen.
Jetzt wollte ich keine Werbung für dieses Buch machen, sondern wir suchen
aus der gleichen Serie "Leichter Wandern: Lemsitz", das es in den 3
Ausgaben "Süd", "Mitte" und "Nord" gibt. Hier ist der Autor Viktor
Spitzenberger.

Problem hierbei:
- Diese Bücher sind im Buchhandel vergriffen.
- Der Willingshofer-Verlag scheint nicht mehr zu existieren. Weder beim Buchhandel
noch bei der Telefonauskunft habe ich
   Telefonnummern erhalten können

Daher folgende Fragen:

- Hat jemand besagte Wanderführer (egal ob nur einen oder alle 3)?
- Weiß jemand, was aus dem Willingshofer-Verlag geworden ist (Geschäftsausgabe,
geschluckt von größeren Häusern etc.)?
- Weiß jemand, ob diese Bücher noch irgendwo erhältlich sind?

- Kennt jemand andere Wanderführer in dieser Ringbuch-Form (wenn's geht, vom
Lemsitz)?

Für Infos in dieser Hinsicht wäre ich dankbar.

Gruß
Willi Weitekaemper