On Mon, 21 Jun 2000 16:26:26 +0200, "Georg Rübenkamp"

Es ist durchaus ueblich die Kreditkartendaten als Garantie zu
uebermitteln. Bedenke aber, dass das Hotel damit auch in der Lage ist
Dir Stornierungskosten zu belasten wenn Du nicht anreisen solltest,
daher erkundige Dich nach den Stornierungsbedingungen.

Wie sollen Deine Daten missbraucht werden?
Spaetestens wenn Du im Hotel (oder sonst wo) mit der Karte zahlst sind
die Daten dort bekannt und koennen auch ab dann missbraucht werden.
Absolute Sicherheit gegen Missbrauch von Kreditkartendaten bringt nur
der konsequente Einsatz von Bargeld.

Atschuess

Roberto