Ohgottogott. Man wird dich noch auf dem Rollfeld standrechtlich 
festnehmen. Damit der Fall nicht an die Öffentlichkeit gelangt, wird man 
deine Asche dann in 10 km Höhe zerstrahlen. Wolln nur hoffen, daß 
niemand hineinfliegt und wegen deiner Dusseligkeit blind wird.


Sollte deine Anfrage doch kein Bait sein, könntest du einfach auf den 
Privatjet deines Vaters zurückgreifen oder direkt bei der 
Charterfluggesellschaft nachfragen. Anonym natürlich! Ich hoffe, daß du 
deinen richtigen Namen auf dem  Ticket angegeben hast, sonst kannst du 
dem atomisieren nämlich nicht entrinnen.

U.L.F.