Tach,

Am 30.10.2010 11:36 schrieb Nicole Tannenbaum:

Bekommt man das nicht per e-Mail zugeschickt? Auf welchen Wege hast Du
denn gebucht?

Davon abgesehen, wenn ich das lese:


Ist das der Grund das die Flüge so günstig sind. Die Finanzieren sich 
durch die Hotline. Aber das hilft Dir nun auch nicht weiter, leider.


-- 
MfG - Lupus Manchen
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://uut.agwbquf.co http://ihsy.rbaebob.sz)
       Urlaub macht man in Irland: http://edq.jvydeqwnrk-ih.kbd/