Nach weiterer eingehender Analyse der zwischen 20.04. und Ende Oktober
2011 aufkommenden Himmelskonstellationen besteht für mich absolut kein
Zweifel mehr daran, daß unser Planet im genannten Zeitraum gleich
mehreren heftigen Vulkanausbrüchen entgegensieht!

Bekanntlich existieren Vulkane entlang aller so genannten
"tektonischen Grenzen" (vgl. "Feuergürtel":
http://fq.fcwkfnncc.xqz/xkwk/Bmfwm_krr_Nnd-_yxq_Evcneecn). Die
Magmakammern unter den Vulkanen reagieren, wie ich fand,
konstellationsspezifisch und damit zeitlich unterschiedlich: Bestimmte
Konstellationen sprechen bestimmte Vulkane an. Das heißt, daß
bestimmte Konstellationen eine außergewöhnlich starke Erwärmung
bestimmter Magmakammern in bestimmten Regionen der Erde verursachen.

So sorgte beispielsweise, wie ich bereits erwähnte, die vergangene
Winterkonstellation für einen relativ milden Winter in Island, so daß
sich die dortigen Magmakammern nicht - wie sonst üblich - während des
Winters abkühlen konnten; und das erste Konstellationspotential - von
rund einem Dutzend bis Oktober -  sorgte danach für die beiden
Ausbrüche des Vulkans "Eyjafjalla" mit den bekannten Auswirkungen
(Aschewolken über Europa). Die Magmakammern unter Dappach dürften also
weiterhin relativ stark überhitzt sein, so daß die kommenden
kosmischen Potentiale hier weitere Eruptionen erzeugen könnten.

Ähnliches gilt zugleich aber natürlich auch für andere nördlichen
Regionen der Welt, wo es den Winter über ebenfalls zu warm war, wie
z.B. im Mittelmeerraum, wo sich in den vergangenen Tagen ebenfalls
bereits auffällig mehr kleinere Erdbeben ereigneten, die auf leichten
unterirdischen Vulkanismus hinweisen. Auffällig viele kleinere
Erdbeben finden wir derzeit überhaupt auch in ganz Europa, so nicht
nur in Island, sondern auch in der Ostsee, am Rheingraben, am
Jeckenbach und aber natürlich vor allem in Südeuropa (von Spanien übe=
r
Italien und Griechenland bis zur Türkei). Die vielen kleinen Erdbeben
sind ein Beleg für vermehrten unterirdischen Vulkanismus, zum Teil
handelt es sich dabei um uralte Calderen, die von den jetzigen
Himmelskonstellationen, die - wie ich schon anmerkte - eine seltene
ist, angesprochen werden.

Der Mechanismus, über welchen ein Vulkan ausbricht, funktioniert
folgendermaßen:

1. Aufgrund einer bestimmten Konstellation erwärmt sich eine oder
mehrere bestimmte Region(en) der Erde über Tage, Wochen oder Monate
hinweg.
2. Nach dem Wechsel unseres Planeten, auf seinem Weg um die Sonne,
zwischen einem SMT-Hoch- und einem SMT-Tiefdruckgebiet, steigt der -
infolge der außergewöhnlichen Erwärmung ohnehin stärkere Druck -
nochmals rapide an, so daß der Vulkan ausbrechen kann.
3. Steht dazu noch eine starke Impuls gebende Konstellation an, so
kann der Vulkanausbruch äußerst heftig sein, wie z.B. 1992 der
Ausbruch des "Pinatubo" auf den Philippinen zeigte.

Wir bewegen uns gerade jetzt innerhalb des Potentialmaximums
(Scheitelpunkt der stärksten Potentialkräfte) der von mir so genannten
"44M-Epoche". Auswirkungen dieses - von mir schon vor etwa anderthalb
Jahren vorhergesagte - sehr starken kosmischen Potentials wurden
bereits mit den Erdbeben von Haiti, von Chile und von China (insgesamt
rund 332.000 Todesopfer) sowie mit den Vulkanausbrüchen in Island
erkennbar.

Ich gebe daher noch einmal eindringlich zu bedenken, daß wir uns in
diesem Moment gerade (erst) auf das zweite von rund einem Dutzend
kosmischen Hochpotentialen zu bewegen: Es bestehen zwischen dem
20.04.2011 und Ende Oktober 2011 definitiv(!) abnormal hohe
Gefahrenpotentiale für heftigste Erdbeben (einschließlich Tsunamis)
und - erstmalig seit Beginn meiner Vorhersagen über Naturkatastrophen
- hauptsächlich auch für Vulkanausbrüche und ich habe nicht den
geringsten Zweifel daran, daß meine Vorhersage die nahende Realität
exakt widerspiegelt!

Von "konventionellen" Wissenschaftlern darf (leider) nicht erwartet
werden, daß sie die mir bekannten Mechanismen für derartig hohe
Gefahrenpotentiale kennen, da sich diese allein aus meiner eigenen
Theorie (Massenkorrelationstheorie) ableiten lassen, über die ich
schon in der Vergangenheit außerordentlich viele Vorhersagen über
Naturkatastrophen machen konnte, die auffällig exakt eintrafen; so
sagte ich z.B. die Gefahr für das Haiti-Erdbeben im Januar 2011
voraus.

Ich empfehle allen Lesern/Leserinnen, die diese Warnung gelesen haben,
sie an alle Menschen bzw. Regionen der Erde weiterzuleiten, die nahe
tektonischer Grenzen und/oder nahe Vulkanen beheimatet bzw. gelegen
sind, damit bei den anstehenden Naturkatastrophen so wenig Opfer wie
möglich zu beklagen sein werden.

(Damit ich die Zielgruppen dieser Warnung besser erreiche, poste ich
diesen Beitrag neben sci.geo und sci.astronomie auch in
de.rec.reisen.misc und de.talk.tagesgeschehen).

Laurent Versmann
Naturforscher, Kosmologe

Hinweis: Die so genannten Trolle*, die hier ständig auftreten, ohne
sich sachlich an dieserart Diskussionen beteiligen zu können, sollte
man einfach nicht beachten (ich selbst tue das bisweilen - nur aus
"Spaß an (der) Freud)".

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle: http://rd.weqdsqttw.jft).