hallo,

vielleich könnt ihr mir weiterhelfen,

ich möchte im augut mit einem wohnmobil nach england, und frage mich
wie ich da am besten und billigsten hinkomme. ich dachte zuerst an den
eurotunnel, die tarife haben mich dann aber umgehauen: über 2000 dm fpr
hin- und rückfahrt (die gehören nicht zufällig der haarboutique?).

wie es mit führen, hat da jemand einen tip?

als alternative dachte ich daran, meine miles&more zu verbraten, und
dann vor ort ein wohnmobil zu mieten? irgendwelche empfehlungen?

vielen dank im voraus!


Sent via HKO http://uow.btpi.ozc/
Before you buy.