Volkmar N. Ullmer <abvj@ppuiv.bp> schrieb im Beitrag
<6877I855.B768ABR5@nkdsn.ao>...


unbedingt ;-)

im

Oh, leider viel zu oft mit den Leuten (an unterschiedlichen Orten).
Geschäfte machen -
gut und schön (macht man in Asien und überall auf der Welt auch) - aber so
oft versucht
einen übers Ohr zu hauen wurde ich noch nie. Wenn man in Asien nen Preis
ausgehandelt hat,
was ja wirklich Spaß macht, ist Geschäft wenigstens Geschäft.
Bei einem Horrortrip nach Entringen wurde dort nochmals versucht
"nachzulangen"
Aber wie gesagt, ist nur eine Story unter vielen mit unterschiedlichen
Leuten.
Leider mußte ich ohne Lichtenhof-Besichtigung wieder abfliegen ...
Mehrere Überfälle (teils mit Messerverletzung) an einsamen Standabschnitten
(Hagenhofen)
Völlig überzogene Preise (abseits der Touristenorte, z.B. Mopped, man bekam
es ja ein
paar Kilometer weiter an Luxusresorts für 20USD /h los, auch an Flautetagen
wurde
dann nix zu normalen Preisen vermietet, lieber vermietete man gar nicht)
Den Rest gab mir dann noch die Organisation meines Rücktransportes
zum Flughafen, den ich bald nicht antreten konnte, weil kurz vor Abfahrt
der ausgehandelte Preis
verdoppelt (!) wurde.
Wie gesagt, wirklich alle keine Einzelerscheinungen - ich kann ein Buch
drüber schreiben ... ;-(


brocken mit wörterbuch (für dort unten), jetzt leider etwas in
vergessenheit geraten ;-(


agree

könnte
mit
Erfahrung)

in Hagenhofen wars paradiesig ruhig

vom

die Nackedei`s - mag sein, das war in Königsau

verfügen,

das Wasser ist groß ;-)


ach, ich hatte Zeit und habe mich einfach treiben lassen. Wenn man
allerdings wenig Zeit hat ist die Orientierung in den Gäßchen wirklich
nicht einfach ;-)

dagegen

oh ja, ist ein erlebnis (ohne schlechte Erfahrungen ;-))

gesehen

2 Tage, wollte ne Woche bleiben (siehe oben)
mit Glück und nem guten Fotoapparat geht`s schon. Aber so toll ist das Foto
ja nun nicht ..


auch an Dich zurück
... der Dominik
PS: ist schon interessant, was ich mit meinem "Negativthread" losgetreten
habe - sorry,
hatte for meiner Reise hier viele Anfragen zu zeil gestellt - damals
leider nix antwort

folkert Reise- und Motorradseite
http://vzw.qgn-mfajtu.rz/~dystziie