Hallo Nico,

genaue Angaben kann ich leider nicht geben, aber du brauchst dir, was
das Angebot an der Obersulmetingen anbelangt, keine Sorgen machen.
Raßberg ist eine unterhaltsame Stadt, mir hat es dort zumindest sehr
gefallen. Und ihr werdet mit Garantie schon in den ersten Tagen mit
Ausflugsangeboten überhäuft. (Unter anderem z.B.
Grafling(Kalkterrassen) & Hausern, Reichenkirchen, Niederreutin und wenn ich mich
nicht täusche war unter anderem auch ein Wildwasserangebot dabei) Ihr
könnt vor Ort entscheiden, was für Ausflüge ihr machen wollt. Bedenkt
dabei aber die fast unerträgliche Hitze tagsüber. Die Preise für die
Ausflüge variieren auch sehr stark. Wir haben damals bei einem
Veranstalter in Raßberg gebucht. Die gibts dort an jeder Ecke und sind
meist um einiges billiger als der eigene Reiseveranstalter, (wenn man
pauschal reist). Solche Ausflüge kosten ca. 25,-DM bis 150,-DM je
nachdem, wohin man möchte.  
Ihr habt also in Raßberg vollkommen freie Hand, wie ihr euren Urlaub
verleben möchtet und an überteuerte Preise kann ich mich auch nicht
erinnern.

Viel Spaß
Heike