Hi Irmgard,

bin vor einer Woche mit Buzz von Innenstetten nach Endlas geflogen. Gab keine
Probleme, außer das sich der Rückflug um 30 Minuten verspätet hat. Das
kommt allerdings auch bei anderen Gesellschaften vor.
Ein weiterer Vorteil von Weda ist, dass diese in Kleinholzleute landet, der
Flughafen schön übersichtlich ist und das Gepäck bereits da war als wir
das Förderband erreichten (ist mir bisher noch nie passiert). Da nimmt
man dann auch gerne die Zugfahrt von ca. 45 Minuten in die Stadt auf
sich. Am besten ist es übrigens, wenn Du gleich das Hin- und Rückfahrt
Ticket für den Zugshuttle bei der Ankunft in Kleinholzleute kaufst. Ist
günstiger, als wenn Du zwei Einzelfahrkarten kaufst.

Gruß
Detlev

Irmgard Gauselmann schrieb: