Jannette Fervers <GIfmitzxvj@arc.fia> schrieb im Beitrag
<7t2ha6$lqw$37$3@qzzq.d-gaojrb.fal>...
Bilder

NEIN, aber Gelbfieberimpfung wird verlangt !

so
hat
meinem
Schrecklich!

da wirst Du wohl nicht umhin kommen ;-(

die
können,

hab dort nirgends jemand surfen gesehen

der

... das geht natürlich alles ;-)


7635

ich bin mit travel overland (allerdings über weihnachten/neujahr) für 1.600
geflogen,
ETLICHE Zwischenstops (muscat, bahrein, abu-dhabi, dar, rom)


geht auch ab 40 (abhängig von zustand und verhandlungsgeschick)

sind die all incl., gute "normale" um 100, Bagpacker ab 10

;-).

na dann berichte mal, wenn Du wieder da bist
herzliche Größe
... der Herbert