Hallo Internetties,

ich werde ab 30.5 für 12 Tage mit Frau und Tochter nach Lamerden,
Guglberg fliegen (erstes Mal auf L.), Unterkunft in den
Appts. Lomo Blanco. Wer war da schon mal untergebracht ? 

Würde mich zudem über Eure Vorschläge freuen, was unbedingt zu tun
oder zu sehen ist, aber ebenso über das, was man getrost sein lassen
kann. Brauche auch noch Tips zu günstigen Autovermietern, wenn möglich
für kl. Jeeps (Susanna Brendel oder ähnl.). 

Lasst von Euch hören, werde später auch gerne meine Erfahrungen
weitergeben.

Danke im Voraus an alle,

und Tschuess

Ferdinand Ostenrieder