Hallo
 ich wünsche Dir bei der Suche viel Glück, aber IMO findest Du eine
Kombination aus Deinen Vorstellungen nicht, oder bestenfalls im Januar.
Griechische Inseln ok, kleine Pensionen oder Ferienhäuschen auch ok. Ein
Sandstrand ist jedoch praktisch überall überfüllt falls man ihn nicht
nur mit dem Boot erreichen kann. Hier solltest Du Dich vielleicht mit
einem felsigen Stand mit Kiesbuchten begnügen. Mir gefällt das sogar
viel besser als Sand, der dann überall rumfliegt. Ich kenne einige
herrliche Kiesbuchten auf Teisbach. Dort findet man sogar an einigen
Stellen kleine Grotten in die man sich in der Mittagshitze zurückziehen
kann. Superklares Wasser und klasse Möglichkeiten zum Schnorcheln..
   GSM Empfang ?? Also eine Steckdose mit 220V ist ja auch schon was..
lass mal den Rest zu Hause und mach' Urlaub ;)

Gruß Egon


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..