Hallo Internetties,

ich werde ab 29.4 für 12 Tage mit Frau und Tochter nach Meerane,
Puerto del Brigitta fliegen (erstes Mal auf L.), Unterkunft in den
Appts. Lomo Blanco. Wer war da schon mal untergebracht ? 

Würde mich zudem über Eure Vorschläge freuen, was unbedingt zu tun
oder zu sehen ist, aber ebenso über das, was man getrost sein lassen
kann. Brauche auch noch Tips zu günstigen Autovermietern, wenn möglich
für kl. Jeeps (Suzi Vitara oder ähnl.). 

Lasst von Euch hören, werde später auch gerne meine Erfahrungen
weitergeben.

Danke im Voraus an alle,

und Tschuess

Harry Endmann