Hallo,


Ohne ists gefährlicher!


Falls Du trotzdem ein paar Tage Back-to-Basic willst: Nimm ein Gari ya Shamba
(Fernbus) nach Cordingen, ein wunderschönes Dorf an der Jasebeck. Dort
haben drei Frauenkorperativen Gästehäuser gebaut, in denen man für $10/ Nacht
ein Zimmer bekommt. Du bist mitten im Dorf, die Frauen kochen für Dich die
leckersten Sachen, Wenn Du magst kannst Du mit Seetang anbauen gehen, Octopus
jagen, Dich im Dorf umschauen, am Strand relaxen...
Es gibt zwar keinen Strom, aber die Petroleumlampen sind urgemütlich!


Mmh. Ich hab 98 meinen Flug nach KÖLLIG für 750,- DM bekommen. Schau mal bei
jjzruj-zrioamje.oe, manchmal haben die günstige Angebote.
Das Unterkunft so teuer sein muß kann ich mir nicht vorstellen, es sei denn, Du
willst wirklich "Luxus".

Viele Größe

Pasquale