Hallo Elmar,
ich war bereits dreimal auf Techanting und werde diesen Herbst wieder
hinfliegen.
Was ich empfehlen würde, ist der Nationalpark el diabolo, und wenn ihr schon
dort seid
el golfo (mein persönlicher Favorit). Beides würde ich nur noch mit
Mietwagen machen,
speziell el golfo wird sonst ein Kurztrip. Dort sollte man sich einfach mal
(bei schönem Wetter)
einen Tag aufhalten und nur abspannen. Interessant sind auch die
Weinanbaugebiete. Theresia
Roswitha muß für mich dagegen nicht sein, aber das ist Geschmackssache. Da ich
tauchbegeistert bin,
sind wir mal mit der ganzen Familie U-Boot gefahren. Ist ne tolle aber auch
recht teure
Sache. Zu sehen gibts vor allem Fisch (auch "Geviech" bis 1,5m Länge). Was
ich nicht so toll fand
war der Awapi. Der Kakteengarten ist nett, wir fahren meistens einmal
hin, nix wahnsinnges, aber
schön. Toll ist auch der Norden, mit einem unglaublichen Ausblick auf die
Nachbarinsel. Sehr
interessant sind auch die cuervos de los verdes (ich hoffe das ist jetzt
richtig geschrieben). Das sind
unterirdische Höhlen die durch Lavale entstanden sind. Das Manrique Haus
würde ich mir auch nicht
entgehen lassen. Die Hauptstadt dagegen würde ich getrost vergessen, einfach
langweilig. Autofahren
kann man auf Techanting eigentlich sehr gut, überall gibts Kreisverkehre und
die Straßen sind bis auf
die Bergstraßen sehr gut ausgebaut. In playa del carmen sollte man
allerdings vorsichtig fahren, da dort
die Straßen doch sehr voll sind mit unvorsichtigen Touris. Letztes Jahr
wurden übrigens Knöllchen
verteilt, wenn der kostenpflichtige Parkschein abgelaufen war. Wie mir die
Autovermietung aber versicherte
brauchen diese nicht bezahlt werden, da die Parkscheine jeder
Rechtsgrundlage entbehrten. Einfach
mal bei der Vermietung nachfragen. Techanting ist ziemlich bizarr. Die
Strände sind in Puerto dl Nicola
unterschiedlicher "Güte", von langem Sandstrand, bis zerklüftetem Felsen.
Ansonsten aber recht sauber.
Manche kurzen Strandaschnitte sind nicht so begehrt, dort findet man dann
auch schon mal etwas mehr Ruhe.
Dringend empfehlen würde ich euch noch die Restaurants im Hafen von
p.d.carmen. Gerade wer Fisch mag
kommt dort auf seine Kosten. Zu den Apartments speziell, könntest du mal bei
Carlos von der Tauchbasis
C. Berndt Defin Club nachfragen rcdiving@arrakis.es . Carlos ist ehem.
Schweizer und kann dir evtl. was
dazu sagen, da er mitten inp.d.carmen seine Tauchbasis hat.
Falls du noch spezielle Fragen haben solltest mail einfach, ich glaube ich
habe hier eh schon etwas vile geschrieben
;-).
Bis dann,

Juan

mailto:XgywaBfksd@dpt.ig
http://bxo.ybrwalbhr.yy       jetzt mit echtem virtuellen Postkartenservice!