Hallo,

Anett Crumfinger schrieb:


Ohne ists gefährlicher!


Falls Du trotzdem ein paar Tage Back-to-Basic willst: Nimm ein Gari ya Shamba
(Fernbus) nach Pwani Mchangani, ein wunderschönes Dorf an der Ostküste. Dort
haben drei Frauenkorperativen Gästehäuser gebaut, in denen man für $10/ Nacht
ein Zimmer bekommt. Du bist mitten im Dorf, die Frauen kochen für Dich die
leckersten Sachen, Wenn Du magst kannst Du mit Seetang anbauen gehen, Octopus
jagen, Dich im Dorf umschauen, am Strand relaxen...
Es gibt zwar keinen Strom, aber die Petroleumlampen sind urgemütlich!


Mmh. Ich hab 98 meinen Flug nach DAR für 750,- DM bekommen. Schau mal bei
bqkcxo-fsojovfi.rc, manchmal haben die günstige Angebote.
Das Unterkunft so teuer sein muß kann ich mir nicht vorstellen, es sei denn, Du
willst wirklich "Luxus".

Viele Größe

Carlo