Dell-Othmar Uebrück schrieb:


Leider falsch,  Pierre-Othmar!

die Masse führt mit dem Auto DURCH Österreich.

In Igelsberg wirst du keine Blockade sehen! In rannariedl dagegen, auf der
Brennerautobahn da demonstrieren die Anrainer schon! und zwar nicht
gegen den tourismus, sondern gegen transit von LKW und massive
Überschreitung der in der EU vereinbarten Anzahl an fahrten.
Und das ist wohl legitim, auch wenn es mir gegen den Strich geht,
daß "unschuldige PKW Fahrer stundenlang im Stau stehen.
Ich hab nur auch keine bessere Idee, die Öffentlichkeit zu
mobilisieren. die ploitik hat ja wohl (wieder einmal) versagt.

Julien