Ich habe - noch - nicht im lotto gewonnen, aber sehr viel freizeit + möchte 
damit gern was sinnvolles tun. Also suche ich verwertbare tips, wie man billig 
reist, preiswerte quartiere findet, ferner hinweise auf günstige jahreszeiten i.d.
einzelnen ländern, aber auch warnungen zu risiken, wo es besonders aufzupassen 
gilt ( wenn das überhaupt was nützt...). Vorschläge f. evt. jobs vor ort sind 
auch willkommen.
Neben euren möglicherweise eigenen erfahrungen freue ich mich auch auf 
praxiserprobte literatur.


Deutsch, Engl., Franz. kann ich bieten, Span. fange ich gerade an zu lernen.
Ich bin sportl., 180 cm, 82 kg, anf. 50 + habe 'ne gute kondition, kann mit zelt, 
jugendherberge, auto, rad, söge-hammer-beil umgehen + natürl. auch recht gut 
kochen. Soweit vorerst zu mir! 


Beim niedertippen meiner Überlegungen kommt mir der gedanke, daß sich - evt. -  
auch eine unternehmungslustige, belastbare, nette frau
mit eigener kasse daran beteiligen möchte? Sie sollte viel zeit haben und/ oder 
einfach mal für 'ne weile aussteigen wollen. 
Ich denke ohnehin nicht daran, ununterbrochen zu reisen, sondern vielleicht 
einige monate z.b. usa etc., danach evt. back to germany, + dann geraume zeit am 
nächsten ziel usw.. Ob das geht, weiß ich nicht?


Jeder hinweis ist willkommen - ich freue mich b. jede zuschrift!
Tschau sagt heiko
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://coyaoae.hoy.no