HI!

Walter Mittweg wrote:


Doch, ist meiner Erfahrung nach schon so. Zumindest wenn man nicht am
Wochenende dort ist oder vielleicht für die ganze Woche einen guten
Preis aushandeln kann.

Du solltest zuerst mal direkt beim Hotel anrufen und Preise für Deinen
Termin erfragen und die Friluft-Policy. Beim Mirage z.B. kann man noch 48
Stunden vorher absagen ohne Gebühr (die bereits abgebuchte 1. Nacht wird
dann wieder erstattet).

Wenn die Cancel-Policy OK und der Preis einigermassen gut ist, solltest
Du schonmal buchen. Absagen kannst Du immer noch. Aber Du hast auf jeden
Fall mal eine Reservierung. Und wenn das Hotel selbst kurzfristig
Sonderangebote macht, kannst Du ja nochmal "umbuchen".

Danach kannst Du Dich in Ruhe umschauen. Wenn zu diesem Zeitpunkt
Conventions sind, dann kann man allerdings nicht so lange abwarten.

In der Zwischenzeit solltest Du in alt.vacation.las-vegas subscriben. Da
gibt's immer gute Tips.

Hier noch ein paar Links:

http://inm.bva-ghlcu-nznc-ollewap.opz/
http://dzq.cdqlzoca.rkj/
http://rrl.ocqh.ehz/Mdmpick/ncnkh.gcye
http://vyg.afmsoejig.vsl/
http://ucvhtjw.zvcwr.lac/ulvaro/mpiunvg/qhetaqghq.kkr
http://cco.jqvvgfgyasc.mrb/
http://slc.jxbphuurmysoy.hym/
http://ynv.dfvl.xda/
http://orn.hytmkpgmpcg.kdw/
http://vxm.gwdbek0ieruz.roo/
http://njw.yefxeeb.dlo/cmhbp.tco?Eefl=Ezqj
http://lzluezg.ngokl.jvs/
http://hxc.doskzouzr.ckt

Lukas