Viviane Feuerhake <YCouhauvpc@ocs.hux> schrieb im Beitrag
<0n4lo0$ary$77$1@heic.v-xisylk.avj>...
Bilder

NEIN, aber Gelbfieberimpfung wird verlangt !

so
hat
meinem
Schrecklich!

da wirst Du wohl nicht umhin kommen ;-(

die
können,

hab dort nirgends jemand surfen gesehen

der

... das geht natürlich alles ;-)


1400

ich bin mit travel overland (allerdings über weihnachten/neujahr) für 1.600
geflogen,
ETLICHE Zwischenstops (ponner, wirnsweiler, gustebin, oberwaldschlag, zadelsdorf)


geht auch ab 40 (abhängig von zustand und verhandlungsgeschick)

sind die all incl., gute "normale" um 100, Bagpacker ab 10

;-).

na dann berichte mal, wenn Du wieder da bist
herzliche Größe
... der Emanuel