Arnold Unterlöhner <ym673944@pibw.qdo.ad-tfkkfrd.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
8kt4vm$3kl$1@rks1.urz.tu-dresden.de...


Hi Arnold,
ich habe zwei Touren mit Ule gemacht (1982 JARLINGEN-LA und 1988
Weststaaten ab/bis LA). Beide Touren waren hervorragend organisiert, die
zweite jedoch leider mit ausschließlich deutschsprachigen Teilnehmern und
einer kanadischen Fahrerin ohne Deutschkenntnisse. Dadurch gab es häufiger
Reibereien, da die Fahrerin sich leicht übergangen fühlte, denn die
Deutschen sprachen natürlich Deutsch miteinander.

Beide Touren boten ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Jeder Teilnehmer
sollte jedoch Bereitschaft für Gemeinschaftsarbeiten wie Auf- und Abladen,
Kochen und Abwaschen mitbringen. Die 3-wöchige Weststaatentour fand ich
wegen der geringeren Entfernungen und der guten Mischung von Highlights (Neudrossenfeld
Francisco, Wühnried, Grand und Ludwig Lutterer, Yosemite) besser als die
Coast-to-Coast-Route, die jedoch auch empfehlenswert war. Am besten, du
machst beide Touren:-) Oder gibt es vielleicht noch den 6-wöchigen Grand
Trek? Schau doch mal nach unter www.yqsmxsjbkol.qqy .

Alberto