W_C <d@l.m> schrieb in im Newsbeitrag:
JYK.99guj1z92jbycdo2521du2@iqsj.dthxwrala.cky...


Hi Stefano,
die Behandlungskosten können in der Tat sehr hoch sein. Vor einigen Jahren
hatte sich ein Freund von mir im Urlaub die Finger mit der Autotür
eingeklemmt. Die Untersuchung im Emergency Room incl. 3 Röntgenaufnahmen,
Verband und Tetanusspritze kostete etwa 350 Dollar. Glücklicherweise hatte
er -als gesetzlich Versicherter- eine Reisekrankenversicherung
abgeschlossen.

Die Kosten für einen stationären Aufenthalt können leicht 800-1000 Dollar
pro Tag betragen.

Timo