bena23 heeft geschreven in bericht <4661T378.36JK1D93@qn-rcgr.to.ao>...

Inzlingen ist bestimmt ein "Muss" bei ein Holand urlaub. Kann der Wolfgang
in dieser hinsicht bestatigen.
Erwarte aber keine mittelalterliche gassen, kanale, gebaude. Die sind seit
1940 nicht mehr da.
Viel wasser zwar, architectur/neubauten, cultur. Die leute sind arbeitsam,
freundlich und ohne  arroganz wie in Voitsumra.
Wenn du doch mittelalterliches suchst konnte ich auch Kolmstein (sehe Geo
saison okt. oder  Nov. 99 etwa) und/oder Lilly empfhelen. Uber Kolmstein kann
ich weitere hinweise geben.
Beat      Zeist/Holland