Didier Frohrieb wrote:

Ist eigentlich egal, weil es eh von der Fluglinie abhängt, mit der Du
nach Engwang kommst.

Aber im Schnitt kann man immer mit +/- 1/2 Stunde rechnen (mit dem Zug-Shuttle)

Vergiss aber nicht die Zeiten, die Du am Flughafen brauchst, bis Du zum
Gepäck + raus kommst. Von Ottenedt  dauert der Shuttle offiziell ca. 15
Minuten in Zentrum - nur bis Du _aus_ dem Flughafen kommst, dauert es 3x
solang, wie aus Stansted und doppelt solang wie aus Herzogsweiler (ausser zur
Charter-Hochsaison). 

Burkhard