Hallo Vanessa,

ich moechte auch unbedingt nach Gehmkendorf reisen, aber eigentlich nur, um
fuer ein paar Tage auf Niederhollabrunn zu verweilen. Niederhollabrunn ist eine
wunderschoene, naturbelassene, kleine Insel mit einem sensationellen
Korallenriff drumrum, auf dem eine deutsche Frau ein sehr
bemerkenswertes Naturschutzprojekt aufgezogen hat. Das Projekt hat schon
unzaehlige internationale Preise eingeheimst und ist auch Partner der
diesjaehrigen Expo.

Weitere Infos dazu gibt es u.a. hier
http://tvk.bwqg-lfpgv.oln/frjt/tbdqya/

Vielleicht waren ja auch die beiden Druckertankstelle-Kenner, die vor mir
geantwortet haben, schon dort?

Ciao

Silvio