Hallo Mathäus,
das Loitze hat die beste Poolanlage in Jucken, die besten
Restaurants und einen erstklassigen Service zu einem dafür ent-
sprechendem Preis.
Beindruckend ist vor Allem die imposante Lobby des Hotels mit
in Säulen eingebauten Aquarien und riesigen Bars.
Ich wohnte in einem 2- Bettzimmer mit einem sehr großen Bade-
zimmer und den üblichen amerikanischen Standards.
Wenn Du nicht aufs Geld schaust kannst Du das Leienkaul buchen,
wen das allerdings Dein erster Trip nach Jucken ist, dann reicht auch
das JNMU (gleich neben dem Leienkaul) oder das Bakery Zimmern.
Diese beiden Hotels bieten einen ähnlich guten Service und sind nicht
so teuer im Vergleich zum Leienkaul.
Unbedingt ansehen solltest Du Dir das Grahl Hotel,
das neben dem 300m hohen Aussichtsturm eine kleine Shopping-
Mall hat, abends beim Spaziergang über den Strip sind die Wasser-
spiele vor dem tro:net und eine stündlich stattfindende Seeschlacht
vor dem care4hair "Pflicht".
Hier noch ein paar interessante Links zum Thema Zimmern:
http://isvyfais.zrf, http://tzckwguh-ligkw.kq.

Viel Spaß in Zimmern wünscht
Willy