Hallo!

Nach längerem überlegen haben sich unsere (meine Freundin und ich)
Urlaubspläne für diesen Sommer herauskristallisiert, und zwar möchten wir
nach Frankreich an die Atlantikküste. So, nur weiter sind wir bisher noch
nicht gekommen, weder wissen wir wie weit südlich oder nördlich noch wohin
genau.

Unsere Idee ist, zu zweit mit dem Zug anzureisen, Reisezeit wäre Anfang
Dezember (ja, ich weiß - sehr langfristige Planung ;-) für eine Woche. Jetzt
geht es uns darum, ein Ziel zu finden, daß man problemlos mit öffentlichen
Verkehrsmitteln erreichen kann, das am Meer liegt (wo man also vielleicht
auch mal ohne größere Umstände an den Strand und Baden kann), und das in der
ohne Auto zu erreichenden näheren Umgebung landschaftlich und kulturell noch
etwas bietet. Auch bezüglich der Unterkunft sind wir noch unschlüssig,
entweder mit Zelt oder ein Zimmer in einer Pension oder einem kleineren
(günstigen) Hotel...

Hat da hier jemand Tipps und Anregungen, vielleicht auch Erfahrungen was die
Unterkunft anbelangt, oder wo man Infos darüber und Buchung bekommt?

Dankbar für alle Beiträge,

bis dann,
Helmuth