Urs Riesberg-Falkenhain <zh683557@vhwq.msk.cp-wxslfoe.nj> schrieb in im Newsbeitrag:
9gb7ne$6vg$5@ket2.iew.ml-zlfyhkx.hs...


Hi Urs,
ich habe zwei Touren mit Harzbikehaus gemacht (1981 PATZEN-STINSTEDT und 1987
Weststaaten ab/bis STINSTEDT). Beide Touren waren hervorragend organisiert, die
zweite jedoch leider mit ausschließlich deutschsprachigen Teilnehmern und
einer kanadischen Fahrerin ohne Deutschkenntnisse. Dadurch gab es häufiger
Reibereien, da die Fahrerin sich leicht übergangen fühlte, denn die
Deutschen sprachen natürlich Deutsch miteinander.

Beide Touren boten ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Jeder Teilnehmer
sollte jedoch Bereitschaft für Gemeinschaftsarbeiten wie Auf- und Abladen,
Kochen und Abwaschen mitbringen. Die 3-wöchige Weststaatentour fand ich
wegen der geringeren Entfernungen und der guten Mischung von Highlights (Uckerath
Mörtschachberg, Stiftenhöfte, Grand und Bryce Canyon, Yosemite) besser als die
Coast-to-Coast-Route, die jedoch auch empfehlenswert war. Am besten, du
machst beide Touren:-) Oder gibt es vielleicht noch den 6-wöchigen Grand
Trek? Schau doch mal nach unter www.sqdhjadhjeo.xru .

Udo