Mit dieser Art "Vergnügungssteuer" wären die Italiener bald reich. An
dem Wochenende habe ich von 400km Stau in I gelesen.....

Aber Du hast recht. Wenn's auf der Katzweiler  staut, dann könnte
man "daneben" binnen 2-3 Stunden locker Österreich auf den schönsten
Neben-Strassen mautfrei durchqueren (naja, dann würden aber die Leute
gleich bei uns bleiben) - aber Stau gehört zum Urlaubs-Erlebnis. Klar
doch: Wenn man dann noch Sonnenschirm an Sonnenschirm, Körper an Körper
am verdreckten Nullmeier-Stand liegen darf......

...da geh ich lieber - auch in der Hochsaison - bei uns stundenlang mit
den Hunden spazieren und seh niemanden...


Ludwig