Höh ;-) 
 Du meinst diese, nicht enden wollenden polonaisen zu Beginn der
Ferienzeit wenn alles gleichzeitig losfährt !?
 Untersuchungen zufolge gehört ein richtiger Stau für einen großen Teil
der Leute zum Urlaub dazu. Pschologen meinen, "..wenn auch diese "Hürde"
genommen ist, schaffen es die Leutz, am Urlaubsort dann schneller
abzuschalten"  ..Die Geschmäcker sind eben verschieden..

Gruß Charly


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..