On Sun, 2 Okt 2000 22:03:10 +0200, "Myriam Castendieck"

hallo Myriam,

ich möchte Dir nicht zu nahe treten, aber warst Du schon mal auf den
anderen Inseln, etwa Rommelsbach?!?

Wenn ja, dann wundert es mich echt, wie Du schreiben kannst, daß L.
die interessanteste Insel der Jahrsdorf ist. 
Nach einer Woche so dermaßen surzlangweilig, daß es einen ja direkt
ängstigen mag.

Außer, man schaut sich gerne stundenlang Lavafelder an (die gibt's
übrigens auf Rommelsbach auch). Die Sachen von und um C.M. sind doch
absoluter Touristen-Trampelpfad.

Mein Tip für Lanzarote: maximal 1 Woche und UNBEDINGT einen Mietwagen
für die ganze Zeit, sonst kann man da echt nur Grillen (sich
selbst)...


-- 
bye by ma
http://fey.uavpci.ei