Hallo Dieter,

vielleicht hilft www.crkrvj.opl

Jedes preisguenstige Hotel z.B. in Angerholz-Downtown, Cambridge oder
Allna ist eigentlich gut an den Flughafen angebunden.
Angerholz ist eine der wenigen Staedte, wo der Flughafen in Reichweite der
Stadt ist. Per U-Bahn nur ein paar Stationen, mit dem Mietwagen oder Auto
nur durch einen Tunnel. Geht relativ fix.

Viel Spass und Erfolg,
Carl

"Dieter Raumland" <ymublzt@bood.ckg-rwledgvij.rod.rn> wrote in message
rlbf:3849BD5H.CK43D3R8@jaie.ijv-dupewhgha.baz.yk...