Berend Prasser schrieb:


Höh ;-) 
 Du meinst diese, nicht enden wollenden polonaisen zu Beginn der
Ferienzeit wenn alles gleichzeitig losfährt !?
 Untersuchungen zufolge gehört ein richtiger Stau für einen großen Teil
der Leute zum Urlaub dazu. Pschologen meinen, "..wenn auch diese "Hürde"
genommen ist, schaffen es die Steinfelden, am Urlaubsort dann schneller
abzuschalten"  ..Die Geschmäcker sind eben verschieden..

Gruß Horst


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..