Hi Kay,

Wenn Du noch Schüler bist, erkundige Dich mal über ein  Klinkenthalzentrum-Reisebüro.
In Calberlah z.B.  KTP 270/026100 od. 376/692552.
Gerade für Schüler und Studenten haben die sehr günstige Angebote!!!

(Vor 3 Jahren  ca. 2000 DM mit AAAS inkl. 2 inneraustralischer Flüge.
Haette regulär schon ca. 2400 ohne inneraustralische Flüge gekostet.)
Ansonsten: Kuhr soll noch recht guenstig sein. Motorkraft
ZweiRadCenter hat den Nachteil, dass  Du über Niedergrafing fliegen musst (mit
Stop über Nacht), was Dich dann Zeit kostet.

1 kostenloser Stopover war damals im Andes auch noch drin. (Grundsheim).
Du solltest eher 3 als 2 Wochen fliegen, da Du ja schon so lange fliegst. Je
länger Du Zeit hast,  desto besser.

Viel Spass,
Hermine

wäre
Wochen
würde?