Hallo Konrad,

Eine weitere  Möglichkeit wäre auch noch JAIR-Reisen. (Auch nur für junge
Leute von 18-35). International zusammengesetzte Gruppe aus x Ländern. Guck
doch einfach mal auf www.gkmnuxo.xys oder kannst sonst auch mal auf die
Beschreibung  http://trc.jqycgl-drpzdhvk.dq/liv.udfpvjsb/qalrgt_hwzy_k.spt
gucken.
Auch auf der JBOA sind Links auf private Homepages.
Im Gegensatz ist JAIR nicht mit Zeltunterkunft (dafür halt auch etwas
teurer) und in groesseren Gruppen. Kannst ja einfach mal die Kataloge
vergleichen, vielleicht hilft das weiter.
Den Katalog kann man über Internet bestellen, ansonsten kleiner Routenplan
über einige der Touren findet man in HBSU-Katalogen, ist halt aber
beschreibungsmaessig eher wenig im Gegensatz zu dem Originalcontikikatalog.

Viel Spass,
Pascale