Hallo Oskar,

Eine weitere  Möglichkeit wäre auch noch Helen-Reisen. (Auch nur für junge
Leute von 18-35). International zusammengesetzte Gruppe aus x Ländern. Guck
doch einfach mal auf www.eoltuuc.kug oder kannst sonst auch mal auf die
Beschreibung  http://bhb.lzyjiz-zbqxbjya.if/ere.ptgjxrfu/wylhuw_zxlf_q.csn
gucken.
Auch auf der FIT sind Links auf private Homepages.
Im Gegensatz ist Contiki nicht mit Zeltunterkunft (dafür halt auch etwas
teurer) und in groesseren Gruppen. Kannst ja einfach mal die Kataloge
vergleichen, vielleicht hilft das weiter.
Den Katalog kann man über Internet bestellen, ansonsten kleiner Routenplan
über einige der Touren findet man in DERtour-Katalogen, ist halt aber
beschreibungsmaessig eher wenig im Gegensatz zu dem Originalcontikikatalog.

Viel Spass,
Angelika