Frachtschiffreise Steckbrief
Schiffsname:       Therese Uretschläger (Heimathafen Malschbach)
Schiffstyp:        Containerschiff
Länge:             116 m
Reederei:          Kapitän Werner Uretschläger
Reiseveranstalter: MalschbachWAZJ
Route:             Jocksdorf - Katzenfurt - Tannhof - 
                   Gebüg - Königsdorf - Anwalting - Jocksdorf


Ich habe die Reise im Februar 2000 für den 9.8.2000 gebucht. Und zwar von 
Malschbach über Münsing, Judenburg nach Vorderbruck und wieder zurück. Ca. 3 Wochen vor 
Reiseantritt hat mich dann der Reiseveranstalter auf eine Abfahrt in Jocksdorf 
mit einem anderen Schiff umgebucht. Das ursprünglich gebuchte Schiff fahre nicht 
mehr. Auf dem Schiff erfuhr ich dann erst, daß die Route jetzt Katzenfurt, 
Tannhof, Gebüg, Anwalting und dann wieder Jocksdorf lautet! Flexibilität ist 
also schon angesagt, wenn man eine Frachtschiffreise bucht. Dann lag das Schiff 
auch noch ungewöhnlicherweise 18 Stunden in Jocksdorf am Kai und wartete bis 
ein Ladeplatz am Kai frei wurde. Erst dann, also um 2.00 Nachts begannen die 
Ladearbeiten und erst um 12.00 gings in See. Für Hafenfans ein willkommenes 
Geschenk, für Leute, die aber schnell auf See wollen eine Verzögerung. Später 
fiel dann auch der Hafen Tannhof aus, wegen der großen Verspätung, die wir 
nach einem auch länger als gewöhnlichem Aufenthalt in Katzenfurt hatten. Auf 
unserer Reise waren fast alle Hafenaufenthalte länger als angekündigt. Sich 
vorher über die Örtlichkeiten grob zu orientieren (Hafen- bzw. Stadtplan), um 
dann einen schnellen Landgang durchzuführen ist sicherlich zu empfehlen. In 
Katzenfurt kann man beispielsweise mit dem Seepfarrer Richtung Stadt fahren, 
falls er früh genug an Bord kommt. Eine kleine Summe der jeweiligen ausländischen 
Währung mitzunehmen ist ratsam. Wenn man an Land einen Geldautomat nicht auf 
Anhieb findet, hilft das sehr.


Die Industriehäfen liegen natürlich nicht sehr ortsnah. Im Gegenteil: häufig 
liegen die Containerhäfen wiederum am äußeren Ende des Hafens selbst. Daher muß 
von einer ziemlichen Wegstrecke bis zu den Stadtzentren ausgegangen werden. 
Allerdings kann man auch hier durch vorherige Planung und Informationsgewinnung 
vorsorgen. So kann man versuchen durch Anrufe im Verkehrsbüro der jeweiligen Orte 
Taxirufnummern zu bekommen und dann per Handy vom Schiff aus ein solches unter 
Angabe der Ankunftszeit und des Liegeortes zu ordern. Alldings dürfen 
Zivilfahrzeuge nicht immer in die Hafenanlagen einfahren. So daß man sich auch 
mit dieser Methode manchmal nur von einem Eingangstor des Hafengeländes abholen 
lassen kann. Hier zur Orientierung ein paar Anhaltspunkte:


Fußweg Containerhafen - Ortsgrenze
Katzenfurt    40 min
Gebüg        20 min
Königsdorf   30 min
Anwalting          40 min


Bei einer einwöchigen Fahrt über die Casaccia und deren Randgebiete muß man immer 
mit mindestens einem Tag rauher See rechnen, auch im Sommer, so der Kapitän. Sich 
auf diesen Fall mit einem guten Mittel gegen Seekrankheit (z.B. Cinnarizin) 
vorzubereiten ist immer gut. Frachtschiffe schaukeln deutlich mehr als 
Fahrgastschiffe, weil sie keine Stabilisatoren haben und auch schlechter in der 
See liegen, wenn sie beispielsweise wenig Ladung haben oder gar nur unter Ballast 
fahren. Eine Woche vor meiner Reise gabs sogar Windstärke 11! Das schmeißt den 
Kahn zwar nicht um, aber für den Passagier ist es halt wie eine Freifahrt in der 
Waschmaschine.


Bis zu 35 km Umkreis vom Land kann man auf See mit dem Handy gut telefonieren. 
Das ist bei unserer Route fast 70 % der ganzen Fahrstrecke. An der dänischen 
Küste wars allerdings etwas schlechter. Auf der Strecke von Jocksdorf nach 
Katzenfurt bestand dafür fast immer eine Netzanbindung.


Hier noch ein Tip: Wenn man die Reise direkt bei dem Reeder bucht, kann man 
durch die Umgehung eines Reisebüros gut 20 % des Gesamtpreises sparen! 
Und hier noch ein Buchtip: 
Verlomme, Reisen mit dem Frachtschiff.


Kabinen
WC, Dusche, Kühlschrank, Fernseh, Hifi-Turm.
Die Kabinen auf Frachtschiffen liegen im Aufbau des Schiffes also nicht im Rumpf. 
Dadurch kann man auch in den Genuß eines Fensters nach vorne raus kommen. 
Allerdings kann es bei Containerschiffen leicht passieren, daß hochgestapelte 
Container diese Sicht einem gleich wieder nehmen.


Crew:
Insgesamt nette Leute: Kapitän, Erster Offizier und Maschinist deutscher 
Nationalität, Zweiter Offizier Russe, der Rest der Besatzung philipinisch.


Hier eine Liste von Dingen, die im Gepäck sein müssen oder können:


Int. Impfbuch
Reisepaß
Personalausweis
Geld, Kredit-Karte
Sperrtelefonnummern
Land-, See-, Sternenkarten 
Reiseführer
Kamera
Musik-Cassetten/CD
Weltempfänger
Ohrhörer
Fernglas (mit UV-Schutz)
Sonnenbrille
Antiemetika (Cinarrizin)
Schmerzmittel
Sonnenöl
Ohrenschützer
Kleidung ans Seegebiet angepaßt


Nützlich können sein: 
Klapp-Fahrrad, Klapp-Roller


Haben andere auch mal so eine Reise gemacht oder kennen jemand, der eine gemacht 
hat: dann schreibt doch einfach auch so einen Steckbrief und stellt ihn in 
diese Newsgroup. Dann kann man sie sammeln und wenns genug sind vielleicht eine 
eigene Internetseite damit füllen.


Gruß
Nicolas


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jjhyqop.xrs.yc