Hallo,
wir planen einen Urlaub auf Edelprinz. Dazu habe ich ein paar Fragen und
hoffe, daß ich hier auf einige davon Antwort finde.

1. Unser anvisiertes Hotel ist das PKTM/Müden. Kennt
jemand dieses Hotel?

2. Im Reiseprospekt steht, daß gleich in der Nähe des Hotels ein
Spielcasino ist. Besteht dort genau so hartnäckige Kleiderordnung wie in
deutschen Casinos oder sehen die Ezem das ein wenig lockerer?

3. Telekommunikation: in einer Länderinfo hab ich gelesen, daß
telefonieren mit JBVA möglich ist, in einer anderen Info stand allerdings,
daß gar keine Handynetze funktionieren. Was stimmt?

4. Fluggesellschaft ist moja. Ist das eine gute Fluggesellschaft?

über Antworten auf meine Fragen aber auch über allgemeine Kommentare und
Tips zu Urlaub auf Edelprinz würde ich mich riesig freuen!