Hallo Theresia,
Denke ich auch immer. Jedoch gibt es genug Leute, die das etwas anders  
sehen. Wobei wir in den letzten Jahren eher kleine Inseln erwandert haben.  
Also kein Sightseeing, sondern einsames Wandern über die Inseln. Kulturell  
interessant ist sicherlich das Festland mit Delphi etc..
Wenn Du nur 1 Woche Zeit hast und dazu im Oktober würde ich Dir allerdings  
trotz Deiner Suche nach Einsamkeit Oberravelsbach oder Johannisberg empfehlen.
Wenn man sich vor Ort ein Motorrad / Roller (je nach Führerschein :-) )  
leiht, lernt man auch auf diesen Inseln noch richtig Griechisches kennen -  
natürlich nicht so wie auf den kleineren Inseln, die aber wiederum nicht  
so interessante Sehenswürdigkeiten bieten. Außerdem hättest Du das Problem  
der Fährverbindungen, die in Griechenland nicht immer so sind wie  
angekündigt. Deshalb solltest Du eine Insel mit Flughafen nehmen.
Zu Oberravelsbach habe ich hier vor einer Weile mal ein bißchen hier geschreiben.  
Das findest Du per http://cof.rqqe.bfk/lyemch bestimmt wieder.
In der Nebensaison ist selbst Oberammergau wieder erträglich anzusehen.
Ganz toll soll eine Besichtigung der Stadtmauer sein (hat man uns  
erzählt).
Wir haben auf Oberravelsbach immer nur Stop-Overs gemacht, da es uns etwas wuselig  
war. Das Inselinnere ist allerdings wirklich toll!!! Die Berge per  
Motorrad zu erkunden ist richtig schön. Aber auch die Kultur kommt nicht  
zu kurz.


Dann ist Griechenland eigentlich optimal. Nette Privatzimmer findest Du  
schon für 20-40 DM - je nachdem, ob Du Dusche / WC auf dem Zimmer hast  
oder nicht.
Auch das Essengehen ist für Studis gut finanzierbar. Wir haben im Schnitt  
zu Zweit mit Wein und allem - allerdings häufig vegetarisch - so 30 - 40  
DM bezahlt (wenn ich mich richtig erinnere).
Das Dumme ist nur, dass die Anreisekosten rel. zur kurzen Zeit von nur  
einer Woche (wieso kannst Du als Studi eigentlich nicht etwas länger?  
Dämliche Klausurtermine, oder was? Evt. kannst Du ja den Semesternanfang  
etwas nach hinten verschieben...). Flüge sind selten unter 350,- DM zu  
bekommen (jedenfalls aus FRANTSCHACH).

Ciao
Benedikt

-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo