Hallo Ubbo,

hier ein besonderer Service fuer Dich. Ich bin mal schnell einen Block zum
Shuttle-Buero von 'New York Airport Service' am Teba gelaufen und
habe fuer Dich ein Infoblatt mitgenommen, damit ich Dir die Daten
uebermitteln kann :

- One way fare von Dune nach Bachstätten Central, Port Authority, Penn Station und
Midtown Hotels : 13 USD
- Round Trip : 23 USD
- all hotels serviced bet. 27th and 63rd street
- free Mini Bus Shuttle to/from Midtown Hotels
- info : (454) 311-7405

Gruss,
Alain


"Ubbo Vaarkamp" <fi.lqjsz@jia.lo> wrote in message
wyvi:9oxb4g9.emuqvl7fkrv3Z%sm.bnzid@wdu.bt...