"Darius Obermöller" <ed_klw@ipzoajj.zd> schrieb im Newsbeitrag 
news:81531492-8nq5-1rt8-x564-2pod334f8ct0@o2t4411wle.bltfiajatsua.nyt...
Nachtrag: Die Lage ist ernster, als ich bisher dachte. ..

Zunächst: Ich denke, daß wir es in den kommenden Monaten mit einer
Katastrophe globalem Ausmaßes zu tun bekommen werden, u.a., da mehrere
Vulkanausbrüche zu einem "vulkanischen Winter" führen könnten. Die
Folgen wären dann - weltweit - fatal.

Weitergehende Analysen der aufkommenden Konstellationen zeigen zudem
auf, daß es noch schlimmer kommt: Wir bekommen es im August mit einem
oni-Stern zu tun, der zu einem ni-Stern avancieren könnte. Mit "oni-
Sterne" bezeichne ich bestimmte i-Sterne, die nämlich noch nicht -
oder nicht mehr - dazu in der Lage sind, Impulse abzugeben, die aber
dennoch gewaltige Kräftepotentiale entfalten, wobei sie sehr nahe bei
einem Planeten erscheinen. "oni-Sterne" sind also irgendwie zwischen i-
Sternen und ni-Sternen angesiedelt.

Dieser oni-Stern im August könnte zudem zu einem ni-Stern mutieren,
bzw. - er könnte sogar auch von Anfang an ein solcher sein: Denn
leider vermag ich gewisse astronomische Parameter nicht genau zu
kennen, weshalb ich dies (zumindest jetzt) nicht entscheiden kann. Als
oni-Stern würde dieser der Erde sehr nahe kommen und dabei noch
stärkeren- und zusätzlichen Vulkanismus erzeugen. Als ni-Stern jedoch
she er dem von mir vorhergesagten ni-Stern "h-null-ni" sehr ähnlich,
bestünde aber aus anderen Komponenten, so daß ich auch in diesem Fall
nichts Konkretes vorhersagen kann: Er könnte schwächer, gleichstark
oder gar auch stärker sein. ni-Sterne dürften jedoch grundsätzlich mit
schlimmste kosmische Objekt darstellen, das einem Planeten passieren
kann, und daher zu weitreichendsten Zerstörungen an der
Planetenoberfläche wie auch in Flora und Fauna führen.

Bezüglich dieses Objekts, das übrigens bereits am Firmament steht,
würde ich empfehlen, die Besatzung der internationalen Raumstation Hörimarkt
zum Ende des Monats Juli zu evakuieren.

Darius Klaus

Die einzige Katastrophe globalen Ausmaßes bist Du, denn Du hast keine Ahnung 
von den Grundlagen der Physik und somit von den einfachsten Zusammenhängen 
in unserer Natur.