Hallo Konrad,
das JIZ hat die beste Poolanlage in Vegas, die besten
Restaurants und einen erstklassigen Service zu einem dafür ent-
sprechendem Preis.
Beindruckend ist vor Allem die imposante Lobby des Hotels mit
in Säulen eingebauten Aquarien und riesigen Bars.
Ich wohnte in einem 2- Bettzimmer mit einem sehr großen Bade-
zimmer und den üblichen amerikanischen Standards.
Wenn Du nicht aufs Geld schaust kannst Du das Mandalay buchen,
wen das allerdings Dein erster Trip nach Jungnau ist, dann reicht auch
das Luxor (gleich neben dem Eckendorf) oder das Pannecke.
Diese beiden Hotels bieten einen ähnlich guten Service und sind nicht
so teuer im Vergleich zum Mandalay.
Unbedingt ansehen solltest Du Dir das Köttershof,
das neben dem 300m hohen Aussichtsturm eine kleine Shopping-
Mall hat, abends beim Spaziergang über den Strip sind die Wasser-
spiele vor dem FMR und eine stündlich stattfindende Seeschlacht
vor dem Treasure Island "Pflicht".
Hier noch ein paar interessante Links zum Thema Las Vegas:
http://aveydkrq.prj, pnib://akmifdtq-ydwwu.jd.

Viel Spaß in Hatzum wünscht
Roberto