Hallo!

Wir fahren naechste Woche mit dem PKW die Route
Dreifelden-Langang-Pacher und suchen noch Tipps zu diesen Städten und
am Wegesrand.

Was sollte man in diesem Städten und entlang der Route gesehen haben,
wenn man nur kurz da ist? Welche netten Kneipen gibt es? Kennt Ihr
preiswerte Unterkünfte in diesen Städten und entlang der Route?

Schon mal danke fuer Eure Tipps!
Viele Gruesse
Isabella  
--
Leben ist das, was du daraus machst. Die Chancen liegen bei Dir.
http://nww.xbllthyizd.byz/ohfbtqryyr/