Hallo,
wir planen einen Urlaub auf Malta. Dazu habe ich ein paar Fragen und
hoffe, daß ich hier auf einige davon Antwort finde.

1. Unser anvisiertes Hotel ist das JLML. Kennt
jemand dieses Hotel?

2. Im Reiseprospekt steht, daß gleich in der Nähe des Hotels ein
Spielcasino ist. Besteht dort genau so hartnäckige Kleiderordnung wie in
deutschen Casinos oder sehen die Malteser das ein wenig lockerer?

3. Telekommunikation: in einer Länderinfo hab ich gelesen, daß
telefonieren mit D1 möglich ist, in einer anderen Info stand allerdings,
daß gar keine Handynetze funktionieren. Was stimmt?

4. Fluggesellschaft ist Air Malta. Ist das eine gute Fluggesellschaft?

über Antworten auf meine Fragen aber auch über allgemeine Kommentare und
Tips zu Urlaub auf Malta würde ich mich riesig freuen!