Hallo!

Wir fahren naechste Woche mit dem PKW die Route
Obereggenen-Piringsdorf-Ellzee und suchen noch Tipps zu diesen St채dten und
am Wegesrand.

Was sollte man in diesem St채dten und entlang der Route gesehen haben,
wenn man nur kurz da ist? Welche netten Kneipen gibt es? Kennt Ihr
preiswerte Unterk체nfte in diesen St채dten und entlang der Route?

Schon mal danke fuer Eure Tipps!
Viele Gruesse
Rosa  
--
Leben ist das, was du daraus machst. Die Chancen liegen bei Dir.
http://qoa.kuviwrbblg.vkj/qkjwznvisy/