Hallo
 Du hast nicht geschrieben, welche Ansprüche Du stellst. Für die
"üblichen" Papierbilder tut es eine Kompaktkamera bestens. Willst Du
aber z.B. Dias machen und diese vielleicht als Show zusammenstellen,
bist Du bereit, Dir für jedes Foto Zeit zu nehmen und eben nicht nur zu
"knipsen", dann, aber nur dann lohnt sich eine gute Spiegelreflexkamera.
  Wichtiger als die Gehäuse, die im mittleren Preisbereich kaum
Qualitätsunterschiede aufweisen (höchstens überflüssige Spielereien,
Motivautomatik usw..) sind gute Objektive. Damit es nicht allzu heftig
wird mit dem wechseln, würde ich neben einem guten 50mm Objektiv 1.4x50
nur noch ein Zoom mit 28-200, möglichst lichtstark natürlich, empfehlen.
Unbedingt für jedes Objektiv einen POL-Filter mitnehmen!
  Filme reichlich mitnehmen, am Flughafen auf Handkontrolle bestehen
(wegen Röntgen). Am besten zu Hause alle Filme auspacken und in
duchsichtige Filmdöschen einpacken, das ganze dann in einen
Plastikbeutel.. Blitzgerät für Vordergrundaufhellung mitnehmen,
möglichst keine AKKU-Geräte

Gruß Clemens