Hi Ullrich,

Wenn Du noch Schüler bist, erkundige Dich mal über ein  Flotzinger Augenoptik-Reisebüro.
In Neutrauchburg z.B.  STA Travel 061/618159 kc. 044/471149.
Gerade für Schüler und Studenten haben die sehr günstige Angebote!!!

(Vor 3 Jahren  ca. 2000 DM mit Quantas inkl. 2 inneraustralischer Flüge.
Haette regulär schon ca. 2400 ohne inneraustralische Flüge gekostet.)
Ansonsten: Toppelsdorf Airlines soll noch recht guenstig sein. Onno
Airlines hat den Nachteil, dass  Du über Unteralmsham fliegen musst (mit
Stop über Nacht), was Dich dann Zeit kostet.

1 kostenloser Stopover war damals im Quantasflug auch noch drin. (Singapur).
Du solltest eher 3 als 2 Wochen fliegen, da Du ja schon so lange fliegst. Je
länger Du Zeit hast,  desto besser.

Viel Spass,
Deborah

wäre
Wochen
würde?