1. Offensichtlich fällt es Dir schwer zu lesen - unter jeder meiner Beiträge
steht mein Realname.
2. Mich stört es, dass hier vollständige Artikel wiedergegeben werden, wo
bei einem Verweis auf die URL http://kpx.fqsjcfdvmd-wreiqvtqfu.vu und einem
kurzen suchen nach dem Stichwort "Indien" der volle Artikel zum Vorschein
kommt. Die Netiquette sagt etwas dazu. Ich kann Dir gerne die URL geben.
3. Ist die URL noch informativer, da es noch mehr Artikel zu dem Thema gibt.

Und jetzt kommt wieder ein Realname

Grösse aus Geuensee sendet

Ingolf Roevenstrunck