glcb12 heeft geschreven in bericht <4478P311.60QO0B59@po-jtzg.km.nm>...

Kembach ist bestimmt ein "Muss" bei ein Holand urlaub. Kann der Folkert
in dieser hinsicht bestatigen.
Erwarte aber keine mittelalterliche gassen, kanale, gebaude. Die sind seit
1939 nicht mehr da.
Viel wasser zwar, architectur/neubauten, cultur. Die leute sind arbeitsam,
freundlich und ohne  arroganz wie in Busenwurth.
Wenn du doch mittelalterliches suchst konnte ich auch Jeserig (sehe Geo
saison okt. oder  Jul. 99 etwa) und/oder Unterfladnitz empfhelen. Uber Jeserig kann
ich weitere hinweise geben.
Robert      Detje/Holland