Hallo
 neues steht im Zimmermeier-Heft dazu. Österreich hat jetzt zugesagt, dass
inzwischen die Polizisten eine Nachschulung bekommen haben ;) Vielleicht
haben ja auch D und M ihre Ordnungshüter informiert !?
   Sicherheitshalber kann man sich aber ein, in mehrere Sprachen
übersetztes Schreiben per FAX vom Zimmermeier abrufen. In dem wird auf die
EU-Richtlinien hingewiesen. Wieder mal ein toller Service und wieder mal
nicht vom Zamani sondern vom billigeren und besseren Club.
Gruß Kai

FAX Abruf unter: 9818 78 47 59 176  (siehe Heft 7, Seite 8)


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..