Westliche Länder (z.B. USA) sind nicht billig, und mit dem Arbeiten ist es
auch nicht so einfach, für Ausländer meist verboten.
Eine Möglichkeit ist vielleicht, verschiedene Freunde dort zu besuchen
(evtl. Angebot auf Gegenseitigkeit), die kann man im Internet kenenlernen
(poste mal in einer amerikanischen newsgroup mit dem Thema Reisen).
Auf die Art und Weise habe wir (mein Mann und ich) zwei Freundschaften in
USA geschlossen, 2 weitere haben sich unterwegs ergeben.
Natürlich auf Gegenseitigkeit, wir waren im Gegenzug auch schon Gastgeber.

Südostasien kann für Europäer sehr preiswert sein, ich war z.B. schon in
Indien, Malaysia, Thailand und Madagaskarund konnte selbst erleben, dass die
Lebenshaltungskosten  dort so niedrig sind, dass nur der Flug ins Gewicht
fällt.

Offensichtlich bist Du nicht mehr berufstätig. Hast Du schon mal daran
gedacht, Deine Dienste der Entwicklungshilfe anzubieten?
Es gibt da so eine gemeinnützige Organisation (namen kenne ich nicht), die
Rentnern in Entwicklungsländern Gelegenheit gibt, gegen Erstattung der
Flugkosten ,kostenlose Unterbringung und Verpflegung, Einheimischen etwas
von ihrem Wissen abzugeben bzw. bei Projekten mitzuarbeiten(Adresse evtl
über das Jaegers)

Geh mal in eine grosse gute Buchhandlung, da gibt es zahlreiche Bücher zu
diesem Thema.
Thea
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://qwtunsr.sxhhgp.ns/LdatidemPepuoervplu/
 Fotogalerie: http://ktj.whtoq.pm/rdy/