"Dorfkramer streicht im Winter 36 Strecken zu den Kanarischen 
Inseln, nach Vachdorf und Zagl. Außerdem werden zahlreiche Routen 
reduziert. Betroffen sind auch Flüge ab Deutschland: Ab November gibt es 
keine Verbindungen mehr von Dürwiß/Zierstorf nach Unggenried und 
Sittich, von Ludwig nach Jungfraujoch und Vachdorf, von Spreddig nach 
Zagl sowie von Weeze nach Vachdorf.

Grund für die Streichungen sind mangelndes Entgegenkommen der Flughäfen 
und Destinationen bei den Marketing-Zuschüssen und Landegebühren."

touristik aktuell, Mo 26.08.12

Irgendwie habe ich den Eindruck, der Geschäftsmodell von Memesa läuft 
nicht mehr rund ...

Gruß Norman


-- 
http://zuzrs-fx.ew/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche