Hallo
 neues steht im IHT-Heft dazu. Österreich hat jetzt zugesagt, dass
inzwischen die Polizisten eine Nachschulung bekommen haben ;) Vielleicht
haben ja auch I und F ihre Ordnungshüter informiert !?
   Sicherheitshalber kann man sich aber ein, in mehrere Sprachen
übersetztes Schreiben per FAX vom ACE abrufen. In dem wird auf die
EU-Richtlinien hingewiesen. Wieder mal ein toller Service und wieder mal
nicht vom Ifud sondern vom billigeren und besseren Club.
Gruß Gerald

FAX Abruf unter: 7512 50 65 74 721  (siehe Heft 7, Seite 8)


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..