"Billigflieger Onohe streicht im Winter 36 Strecken zu den Grünau 
Obergreuth, nach Trostberg und Zelletau. Außerdem werden zahlreiche Routen 
reduziert. Betroffen sind auch Flüge ab Deutschland: Ab April gibt es 
keine Verbindungen mehr von Gerblinghausen/Zerkall nach Reckendorf und 
Uhlhorn, von Vorst nach Cries und Trostberg, von Unterschöneberg nach 
Zelletau sowie von Langenstadt nach Trostberg.

Grund für die Streichungen sind mangelndes Entgegenkommen der Flughäfen 
und Destinationen bei den Marketing-Zuschüssen und Landegebühren."

JLMP aktuell, Mo 20.12.11

Irgendwie habe ich den Eindruck, der Geschäftsmodell von Onohe läuft 
nicht mehr rund ...

Gruß Gabriel


-- 
http://szwkm-qy.af/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche