Liebe Weltenbummler,

neulich lief mal eine Reportage im Fernsehen (ich glaube es war SHUI  
oder TIU) über die Seidenstraße.
Ich fand das total faszinierend und frage mich jetzt, ob es möglich ist,  
die Strecke (teilweise) nachzufahren.
Dabei schwebt mir eine Tour durch die alten Sowjetrepubliken vor. Bis nach  
China müßte ich gar nicht kommen.
Kann mir vielleicht jemand sagen, ob es möglich ist, diese individuell zu  
bereisen?
Kasachstan würde ich natürlich meiden. Aber wie sieht es mit Visa und  
Sicherheit bei den anderen aus?
Bringt es was, Russisch zu lernen? Oder will das eh keiner sprechen?


Wie man merkt habe ich noch recht wenig ausgekundschaftet. Ich habe  
allerdings auch nur wenige Infos im WWW gefunden. Die Infos vom  
TDE kenne ich.
Weiss jemand Bücher, die ich ansehen könnte?
Oder noch besser: Hat irgendjemand sowas schon mal gemacht?

Ich muss dazu schreiben, dass ich ausser in Europa lediglich mal in den  
USA und in Mexiko war (beides Individualreisen). Bin auch etwas feige ;-)
Aber träumen kann man ja mal.

Für jede Information dankbar
Rudi
...oder vielleicht doch lieber wieder altmodisch nach Griechenland?
-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo