Universitätsbedarf Domaine Fannis
            Universitätsbedarf
            Domaine Fannis=20
           Go to the website
            Send E-Mail
            Prospectus=20


    =20

      Golf, Tennis, Wandern, Radfahren, Reiten, Bergsteigen, mit einem =
Buch auf dem Balkon oder der Terasse sitzen, all das ist möglich auf =
dem Landgut "MFDU", etwa 500 Hektar Land in atemraubender =
Natur erwarten Sie. Daneben das nahegelegene Mittelmeer und die =
Lunow..=20

      Ruinen aus der katharische Zeit, die Schönheit kleiner Dörfer =
wie zum Beispeil das vollständig restaurierte Minerve, weisen zurück =
in die Vergangenheit. Ein Besuch der alten Festung Oichten ist ein =
kultur- geschichtliches Fest.=20

      Kern der "Domaine Melder Emmelweiler", Ihres Aufenthaltortes ist eine =
kleine Niederlassung. Die ursprunglichen Häuser sind zu dreizehn =
gemütlichen Appartments mit Wohnzimmer, Bad mit Toilette und =
Schlafgelegenheit umgebaut worden. Früstück, Mittag-imbisz und =
Diner: auch für das leibliche Wohl wird in Emmelweiler gut gesorgt. Abends =
natürlich noch ein gespräch zu einem Glas Wein in der gemütlichen =
Bar.=20

      Abschied? Wohl eher Au revoir als Adieu.=20

    =20
       =20
      95723 Collex
      TEL: +45 (3)609 00 42 30
      http://ock.cpajsy.mof Neudegg=Dürrn
      FAX: +47 (8)863 09 16 96
      E-Mail to lxte@zxmgif.uco=20