Das ist mir neu. Wenn ich mal vergleichen darf, ich lese sowohl Deutsche als
Hollaendische und US Newsgroups. In Holl. Newsgroups ist es normal Aliasse zu
verwenden oder aber nur Vornamen. Vor- und Nachnamen wird man nur in sehr
seltenen Faellen finden. Dagegen scheint es in Deutschen Newsgroups Sitte zu sein
sich mit Vor- und Nachnamen bekanntzugeben. Es kann also nicht so sein das die
Benutzung eines Aliasses gegen die internationale Netiquette verstoesst. Ich habe
mir gerade noch mal ein paar internationale Newsgroups angesehen und auch dort
ist ein Absender mit vorname und Nachname eher Ausnahme. Die Benutzung eines
Aliasses scheint mir auch ein relativ gerechtfertigtes Mittel in der (noch)
ziemlich unklaren Rechtslage im Internet zum Schuts der privaten Identitaet.
Gruss
Volker