Gerhard C. Oberhoff <bqha@hdalr.ks> schrieb im Beitrag
<09021570.V9291ED2@atlht.xe>...

Ja, Du hast recht. Sicher bin ich an die Falschen geraten. Doch leider
waren mir das
zuuuu viel. Ich akzeptiere natürlich, daß andere auch andere Erfahrungen
gemacht haben.
Aber wie gesagt, zu Asien oder Karibik sind das WELTEN !


wenn man viel reist, sollte das zur ERSTEN Verhaltensregel geworden sein.
Was ich allerdings dort erlebt habe (auch Tansania), da könnte ich Bücher
drüber
schreiben.
PS: an Etta: UNBEDINGT Malariaprohylaxe !!! Ich selbst habe noch nie so
viele Urlauber
während meines Aufenthaltes dort kennengelernt, die es damit erwischt hat
(teils trotz Prophylaxe ;-(  )
allen einen schönen Urlaub
wünscht Arthur