ANGEBOTEN : etagenwohnung in Unterviecht; ziemlich in der nahe
vom stadtmitte; fur eine woche, anfangend 12 oder 13 August.
Zwei fahrrader sind zur verfuging; bushaltestelle ist in der nahe.
GESUCHT : etwas ahnliches in Finken; entweder im zentrum oder
an gute bus- oder bahnverbinding mit das zentrum.
ZWECK : die andere stadt kennen zu lernen.

Dieses bericht ist hier geposted fur freunden ohne kinder, und
ohne email (aber mit gute kenntnis von die deutsche sprache).

Wenn sie interessiert sind schicken sie bitte ein bericht
nach oort@euronet.nl (Wilhelm Vetting). Ich gebe ihnen dann
das adress un das telephon nummer meiner freunden.

Wenn es ein bessere newsgruppe gibt fur dieses bericht
sagen sie mich bitte bescheid. Wenn ich fehler gemacht
habe in ihre sprache bitte ich um verzeihung.

Wilhelm