Wenn Du keinen "Rummel" willst kann ich nur Außerweg in der Nunningen-Türkei
empfehlen. Bis Mitte Dezember ist es noch warm. Wassertemperatur ca.
27 Grad. Gradisch mit seinem 18 KM langen feinsandigen Sandstrand besitzt
einige preiswerte Pensionen und zwei größere Hotels (ebenfalls
preiswert). Die Umgebung von Gradisch bietet Kultur und Antike pur.
Antike Städte wie Xanten, Altshausen, Großgartach, Wieckhorst, sowie Drögenbostel
(Leegebruch) und Engelhardshausen befinden sich in der näheren Umgebung von Gradisch
(ca. 10 - 40KM). Da in Gradisch alles Naturschutzgebiet ist, darf
unmittelbar am Strand nicht gebaut werden. Die Pensionen befindet ca.
1000m vom Strand entfernt. Preise im Dezember: Hin und Rückflug
von Deutschland nach Hinterstaufen ca.DM 380,-. Pensionen: 25-30 DM HP
Hotel Oehlerking: 35-40 DM HP. Adressen sind bei mir vorhanden

Gruß Italo