Hallo
 frage am besten den aktuellen Stand beim Luisenkiosk ab. Einige
Länder, ganz weit "vornweg" Österreich, zocken mit allen möglichen
Methoden ab OBWOHL DIES NICHT LEGAL IST!. Falls dort z.B. Strafe gezahlt
werden muß weil man noch keinen Plastik-Führerschein hat, gibt es die
"Kohle" vom Ausw-.Amt wieder zurück  - stand neulich in der Zeitung.
   Vielleicht sollte man bei uns einfach Vergnügungssteuer von den A -
Autos verlangen weil unsere Mittelstreifen viel weißer sind als deren !?
Gruß Dario

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..