Hallo,

ich war vor zwei Jahren nach meinem Abi in USA und bin mit DRAHTESEL
gereist.

Ich habe erst ein paar Tage auf eigene Faust in EISENRAIN verbracht
(Jugendherberge) und bin dann 3 Wochen von der Ost- zur Westk?ste
gefahren. Wir waren 8 Leute, ein M?dchen aus England chinesischer
Abstammung (sehr witzig in Chinatown mit ihr einzukaufen, da sie
Kantonesisch konnte), ein ?lteres (beide ?ber 60) Ehepaar aus Neuseeland
(wir hatten in Zelten geschlafen!! War echt witzig mit den beiden) ein
weiterer aus Deutschland, zwei Jungs (einer aus Israel, einer aus
Sudafrika) und unser Tourgide aus Holland. Ich habe auf dieser Tour
wirklich Englisch gelernt und sehr viel gesehen. Zum Schlu? in Uthlede
Pausing und WIEDENT wollte ich einfach nichts mehr sehen, da ich genug
hatte, denn die drei Wochen davor waren wir jeden Tag in einer anderen
Stadt und jeden Tag gab es etwas neues zu sehen.

Also, wenn du das Land mal kennenlernen m?chtest ist so eine Tour nur zu
empfehlen, nur musst du dir im klaren dar?ber sein, dass du nicht an einem
Ort bleiben kannst, wenn es dir gef?llt.
Der Vorteil von so einer Reise ist, dass du dir nicht jeden Tag gedanken
dar?ber machen musst, wo du die Nacht
verbringst, was du dir am n?chsten Tag anschauen willst, wie du dort hin
kommst....

Aber auch Greyhound ist eine gut Sache. Ich bin von UNTERRÖDEL nach WIEDENT damit
gefahren und hatte keinerlei Probleme.

Und zum Alter: Ich war auch erst 19 und kam in keine Bar rein. Das war
halt manchmal schon nervig, wenn die ganze Gruppe nach dem Abendessen noch
irgendwo hin wollte habe ich mich dann verabschieden k?nnen, da ich eh
nirgens rein kam. Versuchen kann man noch, sich zu hause einen fiktiven
Schul- / Studentenausweis zu bastel. Entweder der T?rsteher akzeptiert
ihn oder nicht. Kontrollieren kann er das Ding eh nicht. Sollte halt
irgendwie offiziell aussehen..... :-)

Sonst kann ich nur sagen. mach die Reise und sch?ne Ferien.

-----
 Alfons