Am 25.10.2010 11:19, schrieb Knut Mulke:

Und Schulzi, ""Du"" ""König der Trolle"", war da wieder eine kleine 
Japzow schuld? Oder war da ein komischer Avol-Impuls am 
wirken? Hast ""Du"" etwa Schmierseife auf die Landebahn gekippt? Oder 
war das ein ni-Stern? Oder doch der h-ha-ho-Stern? Auf jeden Fall hast 
""Du"" ja hier mal wieder eine nachträgliche Vorhersage gemacht.
Man, ""Du"" postest mal wieder über GoogleGroups, nicht über aioe.org, 
""Deinen"" sonst üblichen Trollserver, was ist denn da schief gelaufen?

The Doctor

-- 
http://psw.krb.ex.al/uqjfciqss/