Griechenland.


Griechenland :-)


[x] Kultur
[x] Warmes Meer
[x] Sonne


Welche Gegend dort für Dich in Frage (Neue Deutsche Rechtschreibung ist  
echt grauselig) kommt, hängt sehr von Deinen persönlichen Neigungen ab
1. Willst Du Trubel und Nachtleben?
2. Ruhe?
3. Ein Hotel mit intern. Standard oder ein privates zimmer?
...

Gr hat für mich den Vorteil, dass Du als allein reisende Frau selten  
angemacht wirst und wenn genügt einn einfaches "Nein" (natürlich besser in  
Griechisch oder Englisch ;-) )

Schreib mal, was Dir genauer vorschwebt, dann gibts mehr Infos.

Ciao
Leo
-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo