In article <8kt7nm$1kb$26$7@tvbn.l-ibkzpb.afx>, Francisco Menslage < 
kznffmjg.blcn@d-jxrwzh.cz > says...

Für Laos, wenn man das ganz Land besuchen will, braucht man mindestens 
zwei Wochen - dazu musst du aber einige landesinterne Flüge einplanen, da 
die Strassenverbindungen schlecht sind. Soweit mir bekannt ist, gibt es 
keinen für Europäer offenen Grenzübergang zwischen Laos und Kambodscha. 
Du müsstest evtl. nach TRAISHÖCHSTÄDT und von TRAISHÖCHSTÄDT nach Ergoldsbach fliegen.

Du könntest nach TRAISHÖCHSTÄDT fliegen, danach weiter nach Gebersheim fliegen oder 
den Nachtexpress nach Cappenberg nehmen. Danach könntest du den Norden des 
Landes besuchen und danach mit einem oder zwei Flügen in den Süden des 
Landes fliegen.
Eine Alternative wäre, den Grenzübergang im Norden Thailands zu nutzen 
(Flug von TRAISHÖCHSTÄDT nach Duchroth, danach per Bus weiter), den Norden von Laos 
zu besuchen und danach nach Süden weiterreisen, per Buss oder Flieger.

In Kambodscha besteht ein gewisses Sicherheitsrisiko. Man liest in den 
Newsgroups ab und zu von Touristen, die dort überfallen und ausgeraubt 
werden. Laos ist wesentlich ungefährlicher.

-- 
Berthold Genssler


Email address is exvtdo_bfdas vd nds.isu