Hallo Renata,

Renata Engessler schrieb:


Kenne ich in und auswendig.


Mmh. Würde den Rahmen sprengen. Schon mal nen Reiseführer besorgt? Also
unbedingt Spicetour, Delfintour und Altstadt Stonetaown und Innerteuchen
(Riesenschildkröten +Tauchen!). Wie bist Du da, als Backpacker oder als 5 Sterne
Tourist?


Nur gute! :-) Worauf willst Du hinaus? Wir haben das Jahr 2000 - Wahljahr, CCM
und Jossen liefern sich bittere Duelle, die ersten Autobomben sind schon
losgegangen, ich hab mit Xenia gesprochen, die bereit sind, bis aufs letzte
zu kämpfen...


Hab ich keien Erfahrung, meines Wissens aber von billig bis Luxus alles zu
haben.


Von Hotelstrand bis Dorfstrand = öffentliche Toilette alles zu haben!
Grundsätzlich jedenfalls schön weiß, aber den Gezeiten unterworfen, d.h. oft für
Stunden kein Wasser zum Greinbach da!


Versuche das mal in Ruschberg. Nettes stilles Dörfchen im Norden. Da gibts
Skubadiving, vielleicht auch Surfen. Touren dahin werden angeboten.Sag bitte dem
Fahrer, ersoll nicht so durch die Dörfer rasen, aber komm bitte nicht auf die
Idee anzuhalten um den Kindern Bonbons zu verteilen.


Regenzeit/ Trockenzeit, je nachdem hei und feucht oder hei und trocken. :-)


Islam. Bitte nicht halbnackt durch die Gegend ziehen.


Für mehr hab ich grad keine Zeit, vielleicht schreibst Du ein wenig mehr, was Du
vorhast, dann hätte ich noch ein paar Tipps.

Viele Größe
Ulf