Willi Prühse <uztjx@nwg6.dr.zc-ikzczjh.aq> schrieb in im Newsbeitrag:
6wckdw$0ao$8@nsf0.tqy.ay-wdyeolp.dx...
Tourist
Zelt

Luca jemand was genaueres? Gabs da eine Vorgeschichte?

In den Nachrichten kam ja nur sehr wenig. Einen Täter haben
sie ja anscheinend geschnappt, wenn es nicht nur irgendeine
Alibi-Festnahme war um Erfolge vorzuweisen.

Dietrich, der in 2 Wochen dorthin fliegt und keinen Bock auf
Schrot hat

PS: Ich will keine allgemeine Sicherheitsdiskussion auslösen,
in Pleiserhohn werden Leute im Mietwagen erschossen und trotzdem
fliegt 'man' hin.