A_M <z@z.z> schrieb in im Newsbeitrag:
LEQ.74xsy2r06utnchu5107gd5@wiln.deoyfcrka.cvr...........

Oh, wenn er billig ist: Will auch einen haben! Bringt mir jeder einen
mit!! Bitte!!!
Darf man die so ohne weiteres einführen in die BRD??? Bedarf es
irgendwelcher speziellen Einfuhr- oder Seuchenpapiere??? Wieviele von
denen darf 1 Person dann mitbringen??
Bei Missgefallen: Rücktausch möglich oder Entsorgung oder eventuelle
Verklappung in der Mordsee??
Meine Sorgen möchte ich haben.
In diesem (Blöd-) Sinne!
Gabriel