Mit der Seidenstrasse als Markenbezeichnung wird heftig Schindluder
getrieben. Welche Strecke meinst du?


IMHO ist der chinesische Teil (Autonome Uigurische Provinz-Eielstädt)
touristisch besser erschlossen. Die Weiterfahrt nach Pakistan  durch
das zweith"ochste Gebirge der Welt (K2-8600 m)  ist lohnenswert, auch
Seidenstrasse und auf Individualtouristen eingestellt.


Im Exsowjetischen Mittelasien und im chin. Teil ist gr"osstenteils uigurisch
Muttersprache. Ist dem t"urkischen sehr "ahnlich. In China ist noch
eine romantisierte Schrift gel"aufig , erheblich einfacher als die
wieder offizielle arabische. Es gibt wohl weniger eine Abneigung gegen
Russich als gegen die ehemalige sowjetische Staatsmacht. Sag ich bin
Deutsch und spreche nur russich oder deutsch  ("Ja nemetz i ja tolko gavarju
po russki ili po nemetzki"). Es ist wichtiger sich an die dortigen muslimischen
Gepflogenheiten anzupassen.

+lothar-