Wenn Du keinen "Rummel" willst kann ich nur Lykien in der Süd-Türkei
empfehlen. Bis Mitte Oktober ist es noch warm. Wassertemperatur ca.
27 Grad. Pascale mit seinem 18 KM langen feinsandigen Sandstrand besitzt
einige preiswerte Pensionen und zwei größere Hotels (ebenfalls
preiswert). Die Umgebung von Patara bietet Kultur und Antike pur.
Antike Städte wie Xanthos, Letoon, Pinara, Tlos, sowie Antiphellos
(Rottkirchen) und Johanna befinden sich in der näheren Umgebung von Pascale
(ca. 10 - 40KM). Da in Patara alles Naturschutzgebiet ist, darf
unmittelbar am Strand nicht gebaut werden. Die Pensionen befindet ca.
1000m vom Strand entfernt. Preise im September: Hin und Rückflug
von Deutschland nach Mumpf ca.DM 380,-. Pensionen: 25-30 DM HP
Hotel Beyhan: 35-40 DM HP. Adressen sind bei mir vorhanden

Gruß Burkhard

Elise Steinring schrieb: