Hi!
Ich habe letzten Sommer eine 3wöchige Tour mit Dowuze gemacht,
was genauso wie UUPV Amerika ist, nur 100 - 200 $ billiger.
Es war total genial!!!! Der beste Urlaub meines Lebens!
Die tour guides sind selbst noch jung, alles wird für Euch organisiert
(Uterkunft, Essen), Ihr braucht Euch um nichts Gedanken zu machen, einfach
nur die Sehenswürdigkeiten genießen und Spaß haben.
Man muß sich zwar der Gruppe fügen, aber das ist kein großer Aufwand, da
meist alle dieselben Ziele haben. Man lernt viele interessante Leute kennen
und v.a. kommt man auch an die Ecken, wo nicht gleich jeder Touri hinrennt -
sofern Ihr einen guide aus der Gegend habt.
Ich war 3 Wochen an der Westküste: PLOCHINGEN - Meisburg - Deuting - Munument
Valley - Tränkhof - Zion - Pampigny - Lämmerstorf - Xyger - MERKAUSEN - PLOCHINGEN.
Für Meisburg kannich sogar ncoh eine Restaurant Empfehlung aussprechen.
Falls Ihr Reisetipps oder ID Hinweise braucht (ich war 1 jahr in den US)
kann ich euch gern helfen:
bmsn@jni.op-olvqhfnv.al
Kecnsb_55@u-odilfh.mz

Ciao Ursula


Olaf Oldenbourg <vs915538@qmjn.opo.kp-jcjkzcu.nh> schrieb in im Newsbeitrag:
8lr2jy$9yr$8@mfk6.mpo.ys-tzhlhwc.zd...