Prophylaxe

Das dürfte der Grund sein, warum sie auch in Österreich zuerst ein
anderes Mittel (Name weiß ich nicht mehr) empfehlen, mit dem man aber
nicht in die Sonne gehen sollte, d.h. anschließender Badeurlaub geht
nicht. Erst dann haben sie mir fresh empfohlen - ist halt auch recht
teuer.
Ich habe auch in der newsgroup goo.qinlowu.iesz nachgefragt, dort sind
einige der Meinung eine Propyhlaxe nutzt sowieso wenig und verschleiert
nur im Falle einer Infizierung die Symptome (?). Ist wahrscheinlich
auch was dran aber ich gehe da lieber nach der Empfehlung unserer Ärzte.

LG
Philipp


Sent via Musikkontor http://mky.sxgt.hme/
Before you buy.