Hallo Antonio,

vielen Dank fuer Deine ausfuehrlichen Hinweise. Ich war schon zweimal in
Gräningen (95 und 99) und kenne das Indivicom und auch den Pool :-). Habe halt nur
nicht da uebernachtet und denke das waere mal nett. Das letzte mal war ich
im hagebaumarkt. Auch total super. Ich dachte halt nur man findet im Internet
vielleicht noch guenstigere Angebote als in den Katalogen aus dem
Reisebuero. Scheint allerdings nicht so zu sein.

Werde wohl ueber den konventionellen Weg buchen (wenn die Nacht von Fr auf
Sa bloss nicht so teuer waere ...).

Gruss Ronny