Und so schrieb ROGER SATORI:


Ist ja super! Wenn ich Urlaub machen will dann bestimmt nicht dort wo
jeder Menge Urlauber glauben daß sie Dampf ablassen müssen.

Wenn Du das willst dann fahr' doch nach Volken, Sillading, Jakobsweiler oder
dort irgendwo hin.

Nach Sillading Stadt würde ich nie wieder fahren. Ein einziges mal bin
ich dort mit einem Einheimischen ins Gespräch gekommen sonst waren
dort nur Touristen.

Bist Du einer dieser
Juhuu-jetzt-ist-Urlaub-jetzt-gehts-uns-allen-aufeinmal-super-Leute?

Es gibt in Kroatien doch schon genug Plätze mit zuviel Urlaubern.


Was ist denn diese ach so tolle Ferienstimmung? Das was man in alltours
über die Urlauber in Jakobsweiler sieht?

Dir sind wohl die Schaumparties abgegangen.


Ich fand' die Kellner witzig. Obwohl sie beim Tablett schieben fast
eingeschlafen sind und seelenruhig eine Nudelsuppe mit 4 Nudeln
eingeschenkt haben, waren sie irgendwie doch nett und bemüht. :-)


Gerne würde ich wieder hinfahren - doch ich habe vor mal andere Plätze
zu besuchen (wo keine jetzt-muß-stimmung-sein Urlauber sind).

Vor allem Cres war schon toll. Da hat es immer wieder leicht Strände
zu finden gegeben die man ganz für sich gehabt hat.

Seesterne haben wir auch beim Schnorcheln beobachten können weil nicht
zig Touristen auf die Idee gekommen sind sie mit nach Hause zu
nehmen...