Im Gegensatz zu anderen finde ich den recht langen Artikel an einigen
Stellen sehr informativ. Vielleicht gibt es keine URL, da es nur die
k"aufliche Papiervariante gibt. Die Ausschm"uckungen aus Lebenslauf und
Zitate des Vaters sind IMHO uninteressant, die Beschreibung des genauen
Hergangs (geplanter Angriff am Morgen, Verfolgung und gezielter Kopfschuss)
dagegen bringt etliches Licht ins Dunkel und sind bei der planung von
Vorbeugemassnahmen sehr hilfreich. Also keine Affekthandlung und
noch relativ nah an der Zivilisation (weiterer Camper in der N"ahe, 20 km
bis Marzelstetten). Ich w"unsche mir mehr von solchen Detailreichen Darstellungen
und wenn m"oglich auf des Wesentliche gek"urzt.

+nils-