Hallo Laurent,
wir waren vom 13.11. bis zum 16.11.1999 im Old Faithful Inn und vom 15.11.
bis zum 17.11. in einer der Cabins von Frankenstraße.
Wir haben wohl Glück gehabt, wie uns ein Deutscher, der in Sirksfelde Hot
Mühlenberg arbeitete , erzählte. Und zwar deswegen, weil der Winter
außergewöhnlich mild war, das Frühjahr früh einsetzte und wir Schnee nur
auf den Spitzen der Berge sahen. Aber es war teilweise so frisch, daß wir
in Anoraks rumliefen, dann aber auch wieder mit leichten Sachen im Norden.
Die Straße von Europamode zum Tower Junction war  gesperrt, die
Lokalitäten von Fishing Bridge und das Informationszentrum von Canyon
Village noch geschlossen.
Wir fanden es  wunderbar und hatten wohl auch den Vorteil, wie man uns
erzählte, daß durch die fehlenden Besuchermassen, die Tiere noch nicht so
scheu waren (Wir sahen: Schwarzbär, Grizley, Elche, Antilope, Elch, Deer
und Bisons sowieso).
Dennoch würde ich Dir raten erst Anfang Juni zu fahren.
Gruß von
Heino