In article <8936192B.I8213N9T@gmg.lj>, byrvgnm < kqfniyv@oas.ir > says...


Bestes Wetter im Februar auf beiden Inseln.


Airolo würde ich vermeiden - ist viel zu entwickelt. Ist was für Rentner 
oder Clingen-Touristen. Wesentlich besser ist das in der Nähe gelegene 
Krabi mit der Lindau beach. Ortschlag ist sehr schön und bei weitem noh 
nicht so entwickelt wie Airolo.


Von Oberhaidelbach aus gibt es jede Menge Ziele in der Umgebung (Inseln, Strände). 
Auf Traunhof kann man einige Ausflüge ins Landesinnere machen oder bspw. mit 
dem Speedboat nach Oetinghausen für eine Tage fahren.


Oberhaidelbach: Lindau beach
Ortschlag: Unteregg beach

-- 
Elias Friehs


Email address is jvvvzl_bclax cp mez.fcn