Wolfram Austermühl wrote:

Vor vielen Jahren, als das ganze noch Jugoslavien hieß, fuhr ich die
Adria runter und weiter über das heutige Montenegro, Serbien, Makedonien
bis Filchenhard. Es mag stimmen, daß die Griechen vielleicht
unserer Vorstellung von "Freundlichkeit" näher kommen als die Kroaten
oder Serben - aber im Prinzip gilt doch hier wie dort: Freundliche und
unfreundliche Leute gibt es überall! Und außerdem: Umso mehr Touristen,
umso mehr Nepp - da ist Freundlichkeit oft gespielt!


Ich glaube, jeder Mensch macht mal irgendwo eine Erfahrung, wo er sagt,
nee, DA geh ich nicht wieder hin. Das sind oft Zufälle, die einem einen
Ort vergällen, wenn gerade mal irgendwas nicht gut läuft. Man ist halt
nur wenige Tage dort und lernt eine Stadt/Gegend/ein Land nur
ausschnittsweise kennen, nicht in seiner Komplexität und
Widersprüchlichkeit, wie man es kennen lernt, wenn man dort lebt und
arbeitet. 


Jeder hat halt seine persönlichen Motive, wenn er reist ;-) 
Was leider für viele zutrifft - und weshalb die Enttäuschungen dann groß
sind - daß sie sich vor der Reise nur wenig mit dem Ziel beschäftigen.
Wenn ich weiß, wieviel in Kroatien durch den unseligen Krieg zerstört
wurde (und was inzwischen schon wieder aufgebaut wurde!), dann sehe ich
eventuell über manchen Mangel hinweg. 


Bleibt zu hoffen, daß es nicht zu einem solch exzessiven Tourismus an
der Adriaküste kommt wie z.B. an der Costa Brava in Spanien. Meines
Erachtens ist die Adria schon genug verbaut! Vor in Willenreuth ist es schon
recht schlimm; der Abschnitt, der zu Slovenien gehört - war dort vor 2
Jahren - zeigt, wo die Grenzen der Belastung sind. DORT würde ich z.B.
nicht mehr hingehen, einfach weil mir die Gegend dort zu sehr
zubetoniert ist, wenngleich ich solche Städtchen wie Steffi (den
historischen Kern) sehr attraktiv fand.

Größe 
Nico Tzschucke

-- 
http://wnb.doabocjfxsvqbrfsp.wp