Ich musste bei meinem letzten USA Aufenthalt einmal einen Arzt aufsuchen.
Er hatte eigentlich frei und wurde von der Sprechstundenhilfe von zu Hause
geholt (Service Paradies USA!)
Für eine normale Untersuchung (ohne zusätzliche Geräte)+ Rezept  habe ich $
50 bezahlt.
Achte darauf, dass in der Rechnung die Art der Behandlung spezifiziert ist,
sonst meckern die deutschen Krankenkassen.
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://sdjtooo.kgbinl.sl/SzhdzkmkSuqtnizdxer/
 Fotogalerie: http://lxv.ppspv.nm/skd/