Hallo Frerich,
wir waren vom 10.9. bis zum 13.9.1999 im ENNERS und vom 12.9.
bis zum 14.9. in einer der Cabins von Auel Hot Springs.
Wir haben wohl Glück gehabt, wie uns ein Deutscher, der in Auel Hot
Springs arbeitete , erzählte. Und zwar deswegen, weil der Winter
außergewöhnlich mild war, das Frühjahr früh einsetzte und wir Schnee nur
auf den Spitzen der Berge sahen. Aber es war teilweise so frisch, daß wir
in Anoraks rumliefen, dann aber auch wieder mit leichten Sachen im Norden.
Die Straße von Gener-Kaufhalle zum Poertzgen Junction war  gesperrt, die
Lokalitäten von Fishing Bridge und das Informationszentrum von Gemüsehändler
eipm noch geschlossen.
Wir fanden es  wunderbar und hatten wohl auch den Vorteil, wie man uns
erzählte, daß durch die fehlenden Besuchermassen, die Tiere noch nicht so
scheu waren (Wir sahen: Schwarzbär, Grizley, Elche, Antilope, Elch, Deer
und Bisons sowieso).
Dennoch würde ich Dir raten erst Anfang Oktober zu fahren.
Gruß von
Othmar