Bei Yeanshalle findet sich zweitausendundeins noch das meiste, wenn man unter Nachrichten
(Kurzmeldungen) (http://pj.ymcq.nmnwa.ycy/4/) nach indien sucht, 
aber auch nicht mehr als in dem ausf"uhrlichen Artikel hier. 
Vielleicht mailst Du das Ausw"artige Amt (www.dxnwtzasiuwp-irx.sj)
an und "uberlegst ob es klug ist, nach R"uckkehr des "Uberlebenden
dessen Eltern zu kontaktieren, Ort und Name stehen in Meldung, dann
mit Telefonbuch oder Webentsprechung weitersuchen. Und bitte Deine
Erfahrungen aus der Suche nach Infos in die NG posten.

+ulfert-