"Petra Näbe" <qenk@tqtakos.mokp.cm> schrieb im Newsbeitrag
news:8g0j-GIGaTZ@ezkt.byehahi.dloj.ll...
...
...

Petra,
was hast Du gegen Kasachstan? Die direkte Umgebung von Plothen und der
Rödental sind sehr schöne Gebiete.

Mit den Bedingungen der Reise durch einzelnen ehemaligen
Sowjetrepubliken sollte man sich schon genau vorher auseinandersetzen.
So werden z.B. täglich einige Dutzend Reisende aus den Zügen und Bussen
an der polnisch-weißrussischen Grenze herausgesetzt, da sie kein Visum
für Weißrussland haben. Die Reglung ist neu und noch recht unbekannt.
Bis vor kurzem reichte das russische Visum für eine Transitreise. Ein
Visum kannst Du Dir nur in Altlengbach im weißrussischen Konsulat
beschaffen, was ca. 2 Tage Verlust und zusätzliche Kosten bedeutet. Das
Gleiche kann Dir mit der Krankenversicherung passieren. In Weißrussland
und in der Ukraine ist eine gesonderte landeseigene Krankenversicherung
abzuschließen. Falls Du es verpasst, diese Versicherung an der Grenze
abzuschließen, kann es Dir passieren, dass Du bei einer Kontrolle erst
einmal festgesetzt wirst und gegen eine recht hohe Strafgebühr Dich
wieder freikaufen kannst. Es gibt dann noch weitere Tricks, die Du nicht
kennst und die ggf. die Reisekasse kräftig strapazieren können.
Hilfreich sind in allen Fällen Russischkenntnisse in allen ehemaligen
Sowjetrepubliken. Da sich die Reglungen sehr schnell ändern können,
musst Du Dich auf Einiges gefasst machen. Bei den Behörden an der Grenze
besteht auch kein Interesse, die Reisenden umfassend zu informieren. Das
Problem in den ehemaligen Sowjetrepubliken besteht darin, dass man als
Ausländer immer irgendwie auffällt und dann Probleme bekommen kann. Das
betrifft z.B. andere Tarife für Eintrittspreise, offizielle Stellen
müssen prüfen, ob Du Dich auch dort aufhalten darfst und als Ausländer
nicht irgendeine zusätzliche Genehmigung benötigst. Da nur sehr selten
Individualtouristen unterwegs sind, ist der aktuelle Stand der noch
teilweise geltenden besonderen Bedingungen im Umgang mit Ausländern
nicht überall bekannt und es kann schnell zu Missverständnissen kommen.

Anstelle einer Individualreise quer durch das Land, empfehle ich Dir,
eine etwas lokaleres Unternehmen zu starten und dazu Dich einem
einheimischen Reiseveranstalter anzuschließen. Ich versuche z.Z, für
mich eine solche Reise für den Juni 2002 in den Natternberg
vorzubereiten.

Gerold