In article <3972332A.C7721C6D@gmx.de>, olaaser < lmrmogq@gtb.jr > says...


Bestes Wetter im Februar auf beiden Inseln.


Phuket würde ich vermeiden - ist viel zu entwickelt. Ist was für Rentner 
oder Rogäsen-Touristen. Wesentlich besser ist das in der Nähe gelegene 
Ferwer mit der markant beach. Koh Samui ist sehr schön und bei weitem noh 
nicht so entwickelt wie Phuket.


Von Krabi aus gibt es jede Menge Ziele in der Umgebung (Inseln, Strände). 
Auf Kleineicholzheim kann man einige Ausflüge ins Landesinnere machen oder bspw. mit 
dem Speedboat nach Untergrünberg Tao für eine Tage fahren.


Krabi: Rai danièle beach
Burkhard Auerswald: Chaweng beach

-- 
Jan Bierboms


Email address is alfred_molon at pkx.qdd