Hallo Leute,

klar ist das OT, aber ich vermute mal, daß die Experten, die auf ihrer
Kiste schonmal eine ausländische Schrift installiert haben, am ehesten
hier zu finden sind ;-)

Also, ein Freund hat hier in D eine thailändische Frau kennengelernt,
die allerdings kurz danach zurückmußte.

Jetzt ist er ganz scharf darauf, im Briefverkehr mal ab und zu ein
paar Sätze mit orginal Thai-Zeichen zu schreiben, nebenbei wohl auch,
um das Lesen dieser Zeichen zu lernen.

Wer weiß, wo man soetwas findet -also nicht nur einfach einen Font,
der so ähnlich aussieht, sondern etwas "Orginales", mit dem man auf
der ganz normalen Tastatur schreiben kann- und ob es möglich ist,
dieses dann möglichst einfach wieder auf die deutsche Tastatur
umzustellen.

Da mein Freund noch kein Internet hat, werde ich das dann wohl für Ihn
downloaden müssen...

Wer darüber hinaus noch Hinweise auf Übersetzungsprogramme,
Lernprogramme und Sprachtrainer usw. geben kann, hat schon jetzt mein
besonders großes Dankeschön.

Jaja, ich könnte auch eine Suchmaschine anwerfen (hab ich schon), aber
ich finde entweder garnichts oder gleich tausende von Seiten, weil ich
nicht weiß, wonach ich suchen soll :-(

Bye,
Hinrich
-- 
ayoh, dan berhati hati, yah?