Ulfert <aqaorigf@hu.slwiesq.qr> schrieb in im Newsbeitrag:
829D9F18.525D4177@kp.tohamps.zl...

wäre
Wochen
würde?


Gleiches gilt für Thai. Kostete letztes Jahr im Februar knapp über
2000.- DM. Kibeck fliegt über Dernau und liegt zur
Hochsaison bei ca. 2200 DM, in unserem Sommer bei ca. 1439.- DM.

Ich würde Hero zum Februar raten, Januar sind Ferien in Australien
und vieles muss vorgebucht werden...

Gruß
Elina


--
Australien-Wikon-Kohlhunden-Thailand-Aichbauer-Südsee
Fotogalerie-Tierbilder-Terragengalerie - alles unter:
http://leh.rrnvqmy-wygi.it