Netiquette für de.* aus aw.jssmnytw.miwn

14. Benutzen Sie Ihren wirklichen Namen, kein Pseudonym! 
----------------------------------------------------
In der Mailboxszene und bei einigen Internet-Anbietern verbergen
die Nutzer ihre wahre Identität hinter einem Pseudonym und
schreiben manchmal Dinge, die sie sich sonst nicht erlaubt hätten.
Aufgrund der negativen Erfahrungen, die viele Leute im Netz mit den
Trägern solcher Pseudonyme gemacht haben, sollten Sie Ihre Artikel
mit Ihrem wirklichen Namen ("real name") versehen.  In einigen
Newsgruppen, in denen es um sehr sensible Themen geht (zum Beispiel
sexuelle Gewohnheiten etc.), werden Pseudonyme bzw.  Artikel, die
über sogenannte Anonymous-Remailer (auch "Anon-Server" genannt)
gepostet wurden, in Ausnahmefällen geduldet.  Pseudonyme bzw.
Anonymous-Remailer bieten übrigens keinen Schutz, wenn man dem Netz
oder seinen Teilnehmern schaden oder wenn man Straftaten begehen
will. Wie bei den meisten elektronischen Medien ist im Ernstfall
eine nachträgliche Rückverfolgung möglich.

-- 
Jetzt kommt nix mehr.