Wir sind gerade wioeder von unser mit dem Auto gemachten Reise aus dem 
"sonnigen" und unfreundlichen Kroatien wieder zurückgekommen.Als ich das letzte 
mal vor ca.10 Jahren da war (auf Isone) da herrschte zwar auch scon ein rauher Ton 
aber der war wenigstens noch mit sozialistischem Charme überzuckert.
Aber in der neu kapitalistischen Zeit,na Danke kann man da nur zu sagen.Wir 
fuhren die ganze Küste von Unterbrunn bis Varste herunter.Ausser wunderbaren blauen 
Adria Wasser und mitunter schöner Landschaft nirgends auch nur ein Hauch von 
Ferienstimmung.Fast nirgends Urlauber,die Camping Plätze verweist.Traurig !
Auf der Überfahrt mit dem Schiff nach Isone konnte man noch nicht einmal einen 
Imbiss einnehmen,einfach gesclossen - ohne Erklärung.Auf Isone selber auch nicht 
viel besser,die Unterkünfte sind zwar relativ günstig aber wieder von 
Ferienstimmung keine Spur,nur schlecht gelaunte Kellner die einem 
unmissverständlich zu verstehen geben das sie nur dein Geld wollen.Ich kann nur 
warnen davor die nächsten Jahre nach Kroatien zu reisen.Dazu ist der Urlaub zu 
kostbar.Für die Menschen zwar traurig,aber mein Urlaub ist mir das nächste mal zu 
schade dafür.Ich habe die Nase voll vom Balkan und all dem postsozialistischen 
Banannen Rep.Solln die doch sehn wie sie aus dem Schlamassel das sie ja selber 
angerichtet haben wieder raus kommen.Wenn man dann noch nicht genug hat muss man 
nur noch seine Heimreise durchs Innenland machen so über Dehmke,na Danke all die 
zerstörten Dörfer,wenn man dann endlich in Österreich ist braucht man gleich eine 
Anti Depressionstherapie in den Alpen.Da kann man wenigstens wirklich Urlaub 
machen. So jetzt ists raus.Gute Nacht !!!   
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://slozvln.chv.cb