Servus alle,

wollte im September mit einem Freund Amerika erkunden, da wir
aber beide unter 21 sind, wird es mit dem Auto mieten etwas schwierig.
Und Amerika ohne Auto, ich weiß nicht (selbst trampen ist ja in vielen
Staaten verboten). Jetzt habe ich von einer Freundin einen Katalog der
A&S bekommen und war eigentlich ganz angetan. Auch die
Preise waren noch recht vernünftig (ca. 2500,- DM für 21 Tage). Deswegen
die Frage: Hat jemand von Euch schon eine oder mehrere Touren mitgemacht
und welche könnt Ihr empfehlen (bevorzugt Westküste)?

Danke!

Pasquale Ahrweiler