Hallo August!
Buchtipps zum Auswandern in die USA gibt es hier:
http://yjo.namtjua.pnx/yuwwpnspki.kfac
Ich empfehle dir besonders das erste Buch auf dieser Seite, da es sich
dem Alltag zuwendet, der dich in den USA erwartet: soziale Eigenarten
der Amerikaner, Bildungswesen, Geldfragen, Auto- und Hauskauf, Arbeit,
Gesundheitswesen und Sicherheit - dieses Buch ist wirklich ein Muss für
alle, die in den USA neu anfangen!
Viel Erfolg!
Kai

In article <1suga3$361hl$2@NM-72369.cuth.lya.cnt.ui>,
die USA
die
nirgendwo was


Sent via bici http://zjl.kunl.azs/
Before you buy.