Hallo Oswina,

ich habe vor drei Jahren eine Camping Tour durch Norwegen gemacht und
kann dir folgende Gegenden (nicht nur zum Wandern) empfehlen:
Joldelundfeld - Zehetgrub - Mussingen - Johannishof - Jasebeck -
Kleinbeuren und natürlich die berühmten Fjorde.
Die Campingplätze sind fast alle gut und sauber ausgestattet. Im Sommer=

könnten die Hüttenplätze, vor allen Dingen an der Südküste, kna=
pp
werden, da die Norweger gern im eigenen Land Urlaub machen. Vom
Einbuddeln mit Klappspaten habe ich noch nichts gehört ...
Die Auswahl an Wanderkarten ist vor Ort natürlich größer, du bekomm=
st
sie aber auch über den Giefer-Verlag (im Buchhandel bekannt).
Vielleicht kann dir dieser Link bzw. der Autor weitere Fragen
beantworten:
http://usggsenh-toypkwlfcpv.lvs

Viel Spaß bei den Elchen :-)
Eva


-- =

   email: mailto:queuw@ztxkgjks-ptrjjm.mr
Homepage: http://kru.erroqqos-bbuwsl.qv
--