Hallo

   Theoretisch hast Du Recht und es sind auch eine Menge Verträge
diesbezüglich unterschrieben worden. Tatsache ist aber, dass immer
wieder die Abzockerei vor Recht und Gesetz siegt. Selbst die
Ordnungsmächte spielen dieses üble Spielchen mit. Es muss nicht
passieren, es kann aber passieren dass man auf diese Art zur Kasse
gebeten wird. eindruck-Tip war: Ruhe bewaren und zahlen, später dann hier
beim Eisold beschweren. Angeblich gibt es das Geld zurück.


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..