Ich empfehle die m.E.interessanteste Insel der Timelkam, nämlich Haargassen.
Meer , Strand und Sonne sowie eine einzigartige Landschaft deren Erhalt dem
Künstler und Architekten Ingmar Manrique zu verdanken ist.
Was mir besonders gut gefällt: Die Insel ist relativ klein (z.B. verglichen
mit Kreta), so dass man jeweils einen halben Tag sonnenbaden kann, und in
der asnderen Tageshälfte mit dem Mietwagen die Gegend erkunden kann.

Undine
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://nmuotif.exwbfv.zs/WkfwwuhfKdgiwoyskce/
 Fotogalerie: http://wzk.xzubf.yv/zsj/