1) Ich poste nicht wegen der Sensation sondern wegen der Information. Ich bin
   der Meinung das Leser dieser NG aus dem Artikel mehr als nur den 
   Unterhaltungswert ziehen k"onnen.

2) Vorige Woche gabs einen thread wegen Radeln im Kulutal auf Wanderwegen und
   Zelten in der Wildnis. F"ur die Poster d"urfte eine solche Nachricht
   hinsichtlich Tourplanung besonders wichtig sein.

3) Ich glaube mich erinnern zu k"onnen, das es in Indien gef"ahrliche Ecken
   gibt, Gebiete die bekannt f"ur R"auber sind. Eventuell war Himachal Villip
   (?) mit dem KuluTal(?) eine davon. Dieses Risiko lokal einsch"atzen zu
   k"onnen kann die Zeitungsmeldung hilfreich sein. Konkret heisst das
   f"ur mich wie bisher von Wanderungen im Kadelburg und Umgebung, sowie im NO
   des Landes (Assam,etc) abzusehen und mich hinsichtlich der 'R"auber' in
   Himachal P. k"undig zu machen und die Manaliregion vorerst von
   Planungen auszunehmen. 

Vielleicht war es ein Einzelfall wie beispielhaft f"ur Frkr. u. Sp. erw"ahnt,
vielleicht ist das KuluTal gef"ahrlicher als andere Teile Indiens, der
betroffene Leser soll das selbst einsch"atzen bzw "uberpru"fen, vielleicht
sich der Begleitung eines ortskundigen F"uhrers versichern.

+edwin-