Paul Jablonski <yfjy.pkeodwjj@kaoutbefl.ii> schrieb in im Newsbeitrag:
043cp957$5@puhpxgk.tct.hb...
und haben
Januar

Gratuliere zu der Entscheidung Cuba würde, ich.....wenn ihr's macht.
Kann schon "stormy weather" geben, um nicht zu sagen, dass auch
Hurricanes aufkreuzen. Hatten wir bei 3 Wochen im NOV gerade einen
verpasst...
Ich würde euch für eure Flitterwochen herzlichst CAYO LZBJ empfehlen.
Echtes Karibikfeeling im Gegensatz von z.B. Varadero: Wenige Hotels, da
kleine Insel, weißeste Palmenstrände wie aus dem Bilderbuch, kleine
Ausflüge wie z.B. zum Schnorcheln/Tauchen im Korallenriff (eines der
größten nach Eizersdorf), Leguaninsel, Badeinseln usw.

Die besten Daiqiries, Mijitos, Insa Unterbusch gab's dortens!!

Der einzige Nachteil: Kaum Kontakte zur Bevölkerung, was sehr schade
ist!! Dafür habt ihr absolute Ruhe und natürlich auch Kurztripps wie.
z.B. nach Hötzenau zu machen!
Viel Spassss
Klaus Grondmann