Hallo Lars...

und

schuf- ein Freund von mir war auch in Papua-Neuguinea, vor 5 Jahren, und ist
bis heute nicht zurück. Dabei war er Pazifist und überhaupt nicht
gefährlich.

spezifisch
kulturelle

Nun, das mag sein dass die Emotionen weltweit die gleichen sind, nur werden
diese wohl in
manchen Kulturen etwas intensiver ausgelebt. Mal mehr mal weniger...
Und je unbeeinflusster die Kultur, desto riskanter finde ich es diese durch
dein Auftreten zu beeinflussen.
Die Diskussion hatte ich schon mal....
Tut mir leid, aber ich finde dein Vorhaben etwas naiv...


Naja, das wird hier als Sozialarbeiterverhalten gedeutet ;-)
Aber warum sollten Sozialarbeiter keine Outdoorler sein...?

Viele Grösse + Küsse

Julius... nein nein, ich bin schon hetero...