...für einen Urlaub im Oktober im Süden.
Vielleicht kann mir ja jemand eine Empfehlung für eine Gegend aussprechen,
wo es im Oktober noch schön warm und sonnig ist.
Meeresnähe und Möglichkeiten die Kultur des Landes zu erkunden sind die
einzigen Anforderungen. Ich  möchte mich bei der Auswahl des Landes jedoch
nicht nur auf die Empfehlung aus dem Reisebüro verlassen.

Vielleicht hat ja jemand ein paar schöne Eindrücke von einem bestimmten Ort
erhalten...
Danke schön

Annabell

jkah@rwe.ka-aeiavbze.ro