Hallo Ellen,

ich habe vor drei Jahren eine Camping Tour durch Norwegen gemacht und
kann dir folgende Gegenden (nicht nur zum Wandern) empfehlen:
Telemark - Stavanger - Preikestolen - Trollstigen - Trondheim -
Lillehammer und natürlich die berühmten Fjorde.
Die Campingplätze sind fast alle gut und sauber ausgestattet. Im Sommer=

könnten die Hüttenplätze, vor allen Dingen an der Südküste, kna=
pp
werden, da die Norweger gern im eigenen Land Urlaub machen. Vom
Einbuddeln mit Klappspaten habe ich noch nichts gehört ...
Die Auswahl an Wanderkarten ist vor Ort natürlich größer, du bekomm=
st
sie aber auch über den Nordis-Verlag (im Buchhandel bekannt).
Vielleicht kann dir dieser Link bzw. der Autor weitere Fragen
beantworten:
http://lklitdcf-bwwvmtfzcmp.keq

Viel Spaß bei den Elchen :-)
Walburga


-- =

   email: mailto:ctdzc@ptlqxnlc-xryhum.ac
Homepage: http://rgj.kstqfjcv-edqtsb.mk
--