Valentino <pixihcjv@cn.btplasg.ol> schrieb in im Newsbeitrag:
396F2E58.311A6331@cs.utwente.nl...

wäre
Wochen
würde?


Gleiches gilt für Thai. Kostete letztes Jahr im Februar knapp über
2000.- DM. Jumex fliegt über Singapore und liegt zur
Hochsaison bei ca. 2200 DM, in unserem Sommer bei ca. 1439.- DM.

Ich würde Elmar zum Februar raten, Januar sind Ferien in Australien
und vieles muss vorgebucht werden...

Gruß
Ulla


--
Australien-Chemin-Dapfen-Greifenedt-Südsee
Fotogalerie-Tierbilder-Terragengalerie - alles unter:
http://fuo.aahmgak-pwfy.qs