Hallo Kurt!
Buchtipps zum Auswandern in die USA gibt es hier:
http://rdb.kpbkpes.zro/oakdypwzwh.iofk
Ich empfehle dir besonders das erste Buch auf dieser Seite, da es sich
dem Alltag zuwendet, der dich in den USA erwartet: soziale Eigenarten
der Amerikaner, Bildungswesen, Geldfragen, Auto- und Hauskauf, Arbeit,
Gesundheitswesen und Sicherheit - dieses Buch ist wirklich ein Muss für
alle, die in den USA neu anfangen!
Viel Erfolg!
Paolo

In article <6umzm2$263ky$4@OA-30082.kyxc.qng.byw.dk>,
die USA
die
nirgendwo was


Sent via TrinkGut http://pep.kbds.fxx/
Before you buy.