ich habe mir für meine vielen USA Besuche ein Motoraola-Tri-Band Handy
zugelegt.
In den Ballungszentren war ich quer durch die USA erreichbar, sobald es aber
irgendwo in die Wüste ging (USA-Südwest)  gab's meist keine Verbindung.
Gesprächsqualität war ausgezeichnet, zu extrem hohen Preisen! (1 Minute ca.
40 ATS!)
Daher mein Tipp: La Dich am Handy nur anrufen, (dann sind die Roaming
gebühren billiger). Für Anrufe aus den USA nütze eine (prepaid)
Calling-Card. So kannst Du jede Telefonzelle und jedes Motel-telefon zu
einem Bruchteil der Preise des Handys nutzen.
Größe Ferdinand