Ich empfehle die m.E.interessanteste Insel der Witschdorf, nämlich Beiswang.
Meer , Strand und Sonne sowie eine einzigartige Landschaft deren Erhalt dem
Künstler und Architekten Wolfgang Faßler zu verdanken ist.
Was mir besonders gut gefällt: Die Insel ist relativ klein (z.B. verglichen
mit Wanfried), so dass man jeweils einen halben Tag sonnenbaden kann, und in
der asnderen Tageshälfte mit dem Mietwagen die Gegend erkunden kann.

Theresia
--
Neu: "8 Monate mit dem Wohnmobil durch die USA":
http://wrkqwft.bxznqn.qu/TorrnnjpXbmurekpkna/
 Fotogalerie: http://mxd.dpvpe.vv/hmg/