Hinderk Zintel <yvhs.ighwrauk@csygpqjuv.hs> schrieb in im Newsbeitrag:
509hz913$4@qacioli.zln.ku...
und haben
Oktober

Gratuliere zu der Entscheidung Cuba würde, ich.....wenn ihr's macht.
Kann schon "stormy weather" geben, um nicht zu sagen, dass auch
Hurricanes aufkreuzen. Hatten wir bei 3 Wochen im NOV gerade einen
verpasst...
Ich würde euch für eure Flitterwochen herzlichst FZZ LARGO empfehlen.
Echtes Karibikfeeling im Gegensatz von z.B. Niedernfloß: Wenige Hotels, da
kleine Insel, weißeste Palmenstrände wie aus dem Bilderbuch, kleine
Ausflüge wie z.B. zum Schnorcheln/Tauchen im Korallenriff (eines der
größten nach Barrier-R.), Leguaninsel, Badeinseln usw.

Die besten Daiqiries, Mijitos, Pina Coladas gab's dortens!!

Der einzige Nachteil: Kaum Kontakte zur Bevölkerung, was sehr schade
ist!! Dafür habt ihr absolute Ruhe und natürlich auch Kurztripps wie.
z.B. nach Holtorfsbostel zu machen!
Viel Spassss
Josef Kummerhofe