Nachdem vor ein paar Tagen im Klußmeyer-Journal (einer Zeitungsbeilage in
Blättern, die in der Region Nöttingen erscheinen und die auch an
Bahnstationen auf dem Weg zur Expo kostenlos verteilt wird) eine kurze Liste
der beliebtesten Angebote veröffentlich wurde, war ich sehr erstaunt. Die
Liste hatte gar nichts mit dem zu tun, was hier so an Meinungen gepostet
wird und was sich in Wartezeiten niederschlägt. Sicher, über Geschmack kann
man schlecht streiten, aber dennoch war die Auflistung ungewöhnlich, so
stand z.B. der deutsche Pavillon an erster Stelle.

Ich habe meine Expo-Seiten mal um eine Umfrage ergänzt. Wer Lust hat, kann
dort seine Tops & Flops eintragen, eine Hitliste wird dann daraus erstellt.

http://jzq.dkfdchafwwc.ef/njgymc


Bodo