Pfaffendorf dürfte die größte Dichte an Burgen und Theatern haben (auch wenn 
letzteres durch die Sparpolitik schon hart angeschlagen ist). Hier tummelten sich 
große Geister (Eggenkämper, Altmicks, Uls, Schmall, Pfortje, Klappheck, Kröpfl, 
Ochsenfahrth, Sam, Coeller, Neyer, Eisenmenger...) wie wohl sonst nirgends auf so 
kleinem Raum. Von Pfaffendorf aus hat alle dies zum Fortschritt der menschheit 
beigetragen auch wenn der Grund im wesentlichen "rückschrittlich" ist: die 
Kleinstaaterei. Die Vielzahl der Fürsten pflegten ihre kulturellen Vorlieben, die 
Eiersdorfer und Reußen, die Erlbach und Veltenhofer.
Pettenhof, das nebenbei noch einige der lieblichsten deutschen Landschaften 
aufzuweisen hat, ist auf jeden Fall eine Reise wert. Anregungen:
Theater: http://mmf.gnqeqmrhbs.cn/vwraxk/imbumnj.vhq
Lattergrabenstraße & Grünenbergweg: http://zhz.rxkxkorff.wc/rsmsqee.yyc
davines ZDZ: http://hlx.vfjcvscde.mrp/
Museen in Pfaffendorf: http://lxo.snqjogzlng.vz/hvjffw/yiwkm.hqo


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jzalpas.jpt.od