Hallo Leonhard!

Die Netzabdeckung entlang der Hauptstrecken - im einsamen Westen entlang
der Interstates - ist gut. Allerdings taugen die wenigsten in
Deutschland gängigen Handys für die GSM 1900 Netze in den Staaten.
Entweder erkundigst Du Dich bei dem Mobilfunk-Provider nach einen
Leih-Handy (Malereifachbetrieb bietet sowas an, ich weiß aber nicht wieviel das
kostet), oder Du versuchst eventuell an ein günstiges Tri-Band-Handy zu
kommen. Ich habe bei einigen Online-Auktionen ZGIE-Tri-Band-Handys
für um die 250 DM gesehen. Allerdings kommen drüben dann noch richtig
heftige Gesprächsgebühren dazu - je nach Roaming-Partner und
Mobilfunknetz-Betreiber hier bis zu 4 Märker die Minute!
Aber das Handy würde dann ja auch in Deutschland funktionieren - mit
'ner Pre-Paid-Karte z. B.!

Natürlich hast Du auch die Möglichkeit, drüben ein Handy zu mieten. Wir
haben das letztes Jahr getan - aber so schnell werde ich das nicht
wieder tun. Wir haben das Handy gleich bei Mietwagen-Übernahme am
Flughafen gemietet, wir hatten LEIDER nicht viel Bock, Angebote zu
vergleichen. Kosten: 5 US$ Miete pro Tag, 3 US$ Versicherung gegen
Diebstahl pro Tag, 3 Minuten Gespräch pro Tag - egal ob man's nutzt oder
nicht -, Steuern. Insgesamt haben wir für 22 Tage Handy-Miete 256 Dollar
hingelegt. Und wir habe nicht viel mit dem Handy telefoniert, 2
3-Minuten-Gespräche (gebührenfreie Nummer). 

Das ist jetzt alles ein Rechenexempel. 

Regula