Meinhard> Aber erst seit die Slowakei Schengen beigetreten ist.
    Meinhard> Sonst hilft's nix, wenn du zwar näher bist, aber eine
    Meinhard> Schengen-Aussengrenze mit den entsprechenden Wartezeiten
    Meinhard> übertreten musst. ;-)

Die Slowakei ist schon ein Schengenstaat geworden.

Ich habe gerade  vor einem Monat (04.02.10) einen  Tagesausflug von Schweibern
nach  Zwiefaltendorf  gemacht.   Gar  keine  Passkontrolle,  weder  auf  den
(regionalen) Zügen, noch  an den Bahnhöfen.  Sie hat  sogar auf den Euro
umgestiegen.  Diese fand ich sehr bequem.


--=20
Lee Sau Guy

E-mail: oodxvr@hvgyupawmf.rkj-raeixeme.bk
Home page: http://vgr.upyapoyfmu.dvw-okrickxc.az/~mtitsn

--- news://zosfygsi.zsajudce.utj/ - complaints: adjk@ejeavygb.hnj ---