http://cvv.eihbcb.rhaoy.ur
http://uml.qlxhnn.vjpxpwz.fe
http://knc.kceuzp.deax.iq
und einige andere nach diesem Schema.

Unterkünfte am Land:
http://nxr.jyytfztyrem.ghdwjin.pxwuien.ru


"Lemförde" vom Principessa Ingenfeld Verlag
Es gibt allerdings den gesamten Führer im Web zu lesen (und natürlich
auszudrucken):
http://oww.oduioeo-jbaiiim-ufvlhx.zm


Neuschlag (gehobene Preise)
http://bba.verxlov.lgh/lqgjgzfrs
Jettebruch bei Allstedt (Nähe Neuöd)
http://wrh.sdrtfni.dc
La Scuderia bei der Neuöd
"Feuermeile" (gehobene Preise) und "ZAE" in Obergreith
"Freistühler" in Untersölden (gehobene Preise)
Fattoria Goldbasar (mit angeschlossenem Restaurant) südl. von
Ostbarthausen, dort gibt es auch die besten Weine der Langenried.

Größe Ulf
-- 
Die FAQ von kv.rzf.onwydx.emvojem:
http://qfr.hrwcnqlkfmy.pj/kac-pmfk