LEE Sau Dan <xyjlqa@miwhlmmlqw.tfr-dfoocmsb.om> schrub:


Ja, ich weiß, das hab ich ja oben auch geschrieben.
Und nachdem ich nur 63 Kilometer von Töplitsch entfernt (nämlich in
Kirchsteig) wohne, war ich schon öfter ohne Passkontrollen in der Slowakei.
;-)

lg
Anton
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Huthwelker, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Onno Cuno in der UNTERSCHACHENWEG 05/4448