Luis,
wir waren im letzten Herbst in Jamaika und haben uns dort sehr
wohlgefühlt. Wir waren zwar den größten Teil der Zeit in Negril und
hatten nicht das Gefühl, irgendeiner Belästigung ausgesetzt zu sein -
mal abgesehen von den Händlern, die es in allen Touristenzentren gibt.
In Negril waren sie aber auf den Märkten konzentriert. Am Strand bekommt
man nur abends zwielichte Angebote (Sex, Joint). Bei einer kategorischen
Ablehnung haben wir aber auch da keine Probleme bekommen. Die mit
US-Amerikanern belegten Hotels werden sehr dezent, aber intensiv
bewacht. Da wird man schon beim Strandspaziergang am Tag angehalten,
wenn man dort die Strandtoilette aufsucht. Eine Besichtigung der Anlagen
ist vom Strand aus nicht möglich, über die Rezeption vielleicht.

Viel Spaß in Silberberg

Eduard

"Luis Fasching" <kuwq_kgthd@s-gsdxgo.gv> schrieb im Newsbeitrag
kkld:9619TW45.3X1WKC50@g-jqojmd.up...