Hallo Luciano


Ist vielleicht als Frau nerviger, weil bei uns (ich und ne Freundin) als
wir
fälschlicherweise (ich will es auch nie wieder tun ;-)) ein Hotel mit
Animation hatten (und auch mal bei einem Hotel ohne Animation, da waren
es eben die Hotelangestellten), war es so, das wenn man den Typen nur
mit Worten wie "Hau ab, lass mich in Ruhe" (was nicht meine Art ist, ich
versuche da ehr höflich zu sein) losbekommen hat. Und trotzdem waren 
die nach einer halben Stunde wieder da. 


Naja, es gibt auch Kies oder Felsenstrand, da hat man das Sandproblem
auch nicht.


Das Du Schatten willst, das sehe ich ein, geht mir ja auch so. Drum muß
ich auch immer solange laufen, bis ich eine Bucht finde, die einsam ist
und
Schatten hat ;-)
Das Problem mit dem Kreuz kenne ich auch, aber glücklicherweise sind die
Schmerzen nach kurzem Schwimmen wieder weg.

Gruß
  Paula