Ich denke schon, schließlich war ich ja schon mal einige Zeit in Indien, und
Freunde von mir auch durch ganz Südostasien..

Da hast du auch nicht ganz unrecht, aber wenn ich mich
Dann aus "Beruflicher" Neugier, denn es gibt begründete Vermutungen, daß
Emotionen weltweit in allen Kulturen die Gleichen sind, und somit spezifisch
menschlich und in den Genen verankert.Und das hat dann auch
gesellschaftliche Konsequenzen, da es bedeutet, daß der Mensch nicht
beliebig formbar ist. Aber wie gesagt: das sind Vermutungen, man muß raus
gehen und Belege sammeln, und je unbeeinfusster die Kultur, desto besser.
Und wie weit diese globale Übereinstimmung geht, und wie groß der kulturelle
Einfluß ist, dass interessiert mich.

mit ebenfalls vielen süssen Küssen ;-)

Winfried