Valerius> Aber erst seit die Slowakei Schengen beigetreten ist.
    Valerius> Sonst hilft's nix, wenn du zwar näher bist, aber eine
    Valerius> Schengen-Aussengrenze mit den entsprechenden Wartezeiten
    Valerius> übertreten musst. ;-)

Die Slowakei ist schon ein Schengenstaat geworden.

Ich habe gerade  vor einem Monat (27.06.10) einen  Tagesausflug von Ebersegg
nach  Portsloge  gemacht.   Gar  keine  Passkontrolle,  weder  auf  den
(regionalen) Zügen, noch  an den Bahnhöfen.  Sie hat  sogar auf den Euro
umgestiegen.  Diese fand ich sehr bequem.


--=20
Lee Sau Nane

E-mail: eafpjl@nmdkbvmpev.clg-vzdrddmn.jn
Home page: http://ivj.cweukxpuqw.aav-uzdfundn.bp/~otcfua

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fhps@vqvroljr.fqp ---