So ging es mir bis zu diesem einen Mal auch. Den Zaun nimmt man
normalerweise garnicht wahr, weil man ihm nicht begegnet, wenn
man alles richtig macht (bzw haelt ihn fuer einen nicht weiter
beachtenswerten Absperrzaun).
Wenn ich auch nur die geringste Vorahnung gehabt haette, dass da
was ist, worauf ich aufpassen sollte, haette ich den Bus wohl
gekriegt =:(
Na gut, so bin ich damals nach dem Transatlantikflug noch zwei 
Stunden in der Fruehlingssonne gesessen ...

Es stellte sich dann aber heraus, dass das Kollegen auch schon
passiert ist. Muss wohl jeder mal durch. 

Samuel