Hallo Dennis,

grundsätzlich ist es kein Problam mit Kindern nach Ägypten
zu fliegen. Viele Hotels haben sogar sowas wie einen 
Kindergarten mit Aufsicht. Du mußt nur aufpassen, denn
bei einigen Hotels ist das eben Service und andere Häuser
verlangen Geld dafür. Wo genau solls denn hingehen?
Willst Du "nur" baden, oder auch Ausflüge (Kultur) machen?
Willst Du auch tauchen, oder schnorcheln, oder einfach
nur relaxen?
Da ich schon ziemlich oft in Ägypten war, kann ich Dir da
bestimmt weiterhelfen.

Gruß
Orlando Wein