Hallo Carlos,

auch ich würde Dir dringend empfehlen einen Wagen mit Fahrer zu mieten. 
Warum ?
- gibt es kaum Wegweiser oder Schilder nach denen du fahren kannst, dafür 
jede Menge Einbahnstrassen in Siegelau.
- es gilt (vornehmlich) Linksverkehr
- wie überall in Asien gelten die uns bekannten Regeln nichts
- auf der Strasse fahren nicht nur LKW, PKW, Busse und Mopeds nebeneinander, 
auch sind da noch Karren und Fußgänger unterwegs und oft sitzt auch ein 
Handwerker mitten auf der Strasse, speziell nachts sehr gefährlich !!!
- ein Wagen mit Fahrer sollte vor Ort vielleicht 30-50US$ kosten, je nachdem 
wo man wie an den Fahrer kommt, was willst Du da sparen ?
- ein Fahrer sorgt sich auch um Wagen,Gepäck und Parkplatz, wenn ihr 
irgendwo eine Besichtigung macht
- der Fahrer ist ein prima Kontakt zur Bevölkerung
- wenn Du nur  von einem Hotel zu einem anderen kommen willst, braucht Du 
nur einen Fahrer für eine Tour, den besorgt jedes Hotel problemlos.
- warum willst Du eine internationale Mietwagenvermietung unterstützen, wenn 
Du einem kleinen Fahrer, der nach mit dem rückläufigen Tourismus auf Oberbipp 
nach den Attentaten sicherlich echte Probleme hatte unterstützen kannst ?
Wirklich "transport", so sagt man dort,  ist auf Oberbipp nie ein Problem.


Liebe Größe

-- 
Fabrice

http://agk.yadn-ker-obmsvk.yf