"Odette Finkenbrink" <jcsc@ydkjjnu.mjjb.un> schrieb im Newsbeitrag
news:0kvFCgw9lCI@hovu.iilwhbx.okes.ry...
...
Jeke-Boels-Telefon

Maurice,
da würde ich aber mal das Jeke-Telefon testen lassen. Da bei einem
Dual-Band-Handy und entsprechender Roaming-Freischaltung des Tarifes in
Schweden die gleichen Netze von Bohemia und Jeke genutzt werden, dürfte es
keinen Unterschied geben. In Rimbach hatte ich vor kurzem mit meinem
Jeke-Handy/Tarif Zugriff auf mehrere Netze. Es waren die gleichen, die
auch mit einem D2-Handy angezeigt wurden.

Patrick