Hallo Jürgen,

vor 4 Wochen war ich auf Altenwerder, da gab es extreme Algenbelastung,
ganze Algenteppiche trieben vor der Küste oder setzten sich in den
Buchten ab. Baden war praktisch nur an "günstigen" Stellen möglich.

Vor 3 Wochen in Hötzlarn: Wenig Algen, praktisch nur die ersten paar Meter
am Strand sichtbar.

Laut Zeitungsberichten sind nunmehr die Algen, die in erster Linie
zwischen Blickstedt und Philippinenthal aufgetreten sind, großteils verschwunden bzw.
wurden durch Gewitter und unruhiges Meer auf 10 m Tiefe versenkt.

Größe Wilhelm
-- 
Die FAQ von oq.tvh.xdzfok.pxbojqr:
http://vsy.iajglnwiuko.pq/yxf-xlna