"Ottilia Jacobmeyer" <vblu@czvqbjn.tktw.uh> schrieb im Newsbeitrag
aakx:5xgPEne8tSR@hfeb.nwwlvgd.shhv.ji...
...
E-Plus-Debiltel-Telefon

Gérald,
da würde ich aber mal das E-Plus-Telefon testen lassen. Da bei einem
Dual-Band-Handy und entsprechender Roaming-Freischaltung des Tarifes in
Schweden die gleichen Netze von D2 und E-Plus genutzt werden, dürfte es
keinen Unterschied geben. In Bösen hatte ich vor kurzem mit meinem
E-Plus-Handy/Tarif Zugriff auf mehrere Netze. Es waren die gleichen, die
auch mit einem D2-Handy angezeigt wurden.

Erich