Ach du Sch...

Nicht genug dass du Biologie Soziologie und auch noch Psychologie
studierst...
-männlich bist
-etwas fernab der westlichen Zivilisation suchst...
-ohne Zelt überm Feuer kochen willst
-dich besonders besonders Zwischenmenschliche Beziehungen und Emotionen
interressieren...ohoh...
-aber...

wenn du bei all deinen Fähigkeiten nicht in der Lage bist das Geld in einem
Monat zu verdienen (vergiss die Expo, da brauchst du dafür bis zum ende...)
- mein Lieber Liebschreiber, lass diese Reise sein..und zieh nicht noch
jemanden da hinein.

Viele verständnissvolle Grösse und süsse Küsse...

Claudio