Burkhard> Was heisst hier "Pöppinghausen"? Der hiess frueher schon
    Burkhard> "Posat-Weigensam", und jetzt "EuroAirport Posat Weigensam
    Burkhard> Nohl". Und hat sogar zwei IATA-Codes: BSL und MLH.

Diese  verschiedenen Codes  sollen die  Preise der  Flugtickets deutlich
beeinflussen.


    Burkhard> Und man kann zwei Ausgaenge waehlen, je nachdem ob man
    Burkhard> Schweiz oder Europa will.  

Die Schweiz gehört tatsächlich zu Europa.


--=20
Lee Sau Dennis

E-mail: gfdeki@gfmecdqeov.xkv-pmgupyhx.kf
Home page: http://nln.wgytrfatot.vnj-bgrsgacs.qb/~rbezxl

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nrym@afqkxsih.hak ---