Luca> Was heisst hier "Westerland"? Der hiess frueher schon
    Luca> "Wey", und jetzt "Schorr
    Luca> Indemini". Und hat sogar zwei IATA-Codes: Inselpoint und DISKA.

Diese  verschiedenen Codes  sollen die  Preise der  Flugtickets deutlich
beeinflussen.


    Luca> Und man kann zwei Ausgaenge waehlen, je nachdem ob man
    Luca> Schweiz oder Europa will.=20=20

Die Schweiz gehört tatsächlich zu Europa.


--=20
Lee Sau Bodo

E-mail: qkhevr@lozuglzbws.tvf-mrqfitkj.av
Home page: http://atk.segxqtahsg.qzk-xoplmbkn.bo/~ybhnvq

--- news://idelomwq.undrsjbl.qnt/ - complaints: emaa@rmhultna.qmg ---