Hallo Remo,


Ich war Ende Juni dort und wir hatten noch immer Schneefall. Der
blieb zwar nicht liegen, aber empfindlich kalt -insbesonders
nachts - war es schon. Der Vorteil duerfte allerdings sein, dass
um diese Zeit noch nicht so viele Besucher da sind, im August
sollen sich dort die Autoschlangen im Schritttempo durch den Park
bewegen. Extrem fruehes Buchen ist empfehlenswert - Der Campground
Fishing Bridge (der einzige mit Full-Hookup) ist auf ueber ein
Jahr hinaus ausgebucht. Ebenso Old Faithful Inn.

cu
  Dieter

http://cja.afbbla-vyrcix.vb/gwziwtrwcem0.genc