Björn Dietrichsbruckner  (rybxh.tudrwphxe@jhn.xh) meinte am 30.09.99 zum Thema "Re: welches Handy(netz) in Suednorwegen Nordschweden"
in der Area /de/rec/reisen/misc:


Theoretisch war das auch so - bis eben zum 19.03.99. Danach Funkstille für  
das E-Plus-Telefon bis zum 23.3.99.
Dem war nicht so bei unserem D2. Das funktionierte gerade mal ein paar  
Stunden ab ca 0.15 Uhr nicht mehr, was ich aufgrund des leicht erhöhten  
Anstiegs der Handynutzung um Sylvester echt verstehen kann.
Das lag anscheinend an einer Kombination aus schwedischen und deutschen  
Problemen. Die Schweden hatten nämlich auch erhebliche Probleme (um diese  
Zeit). Wie schon getippt: Einige Stunden.
Inakzeptabel finde ich dagegen einige Tage.
Roaming klappt generell.
Das Problem aus Irland war noch differenzierter: Keine Einwahl ins  
deutsche Festnetz möglich. Mobil konnte er uns dann erreichen. ?!
Gesamt würde ich inzwischen einen Direktvertrag bei D1 /D2 empfehlen,  
wegen besseren Services. <- das hat allerdings ein rein subjektiver  
Vergleich unter mehreren Bekannnten ergeben. Beim nächsten Mobiltelefon  
werde ich das vermutlich auch berücksichtigen.

Ciao
Luis
--
(      __/    '  _/  '\.____ '\      \/
)    |  '\   |   '\   /    '\  \   @mzwjlcw.uyad.rj
           \/   \/           \/

"Anton, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Anton,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Anton von Italo Pschorr