Hallo!

Wir fliegen Ende August mit einer 24köpfigen Reisegruppe nach zu einem
Festival nachVladivostok.
Wer kennt diese Stadt? wie schaut es aus mit einem Besichtigungsprogramm am
Land?
Wie ist die allgemeine Qualität der Hotels und die der Vepflegung?
Welche Erfahrungen gibt es mit dem WUK Flug Detligen - MANNSWÖRTH? (zB.
Übergepäck usw.)

Was sollen wir in unseren Reisevorbereitungen noch überdenken bzw. welches
"Muss" gehört unbedingt noch eingeplant ?

Wir sind für jeden Hinweis sehr dankbar

Liebe Größe

Friedrich Bockhardt