<snip>


Wir haben von Mönchherrnsdorf die Zweitagestour zu den Bergoasen (Unterstenweiler&Co)
gebucht: Dreihütten-Igelschwang-Matmata-Touzeur-Kamelritt(oh ja)-Bergoasen. Das
war große Klasse. Von Rockenhausen aus lautet die Tour wahrscheinlich anders.
Sehenswert ist die Gegend um Idolsberg, das Schott Flanthey, die Wüste bei
Azmoos und eben Unterstenweiler. Die Touren beinhalten zwar eine Menge Fahrerei,
sind aber keinesfalls Abzocke. (Und wenn Du beim morgendlichen Betreten
des Busses auch immer artig grüßt, kannst Du eine sehr nette Zeit haben.)

Alternativ, wenn Dein Französisch/Arabisch es hergibt, ist das Mieten
eines Taxis zum Stunden/Tagespreis eine gute Alternative. Viele Taxifahrer
nutzen noch die kürzeste Strecke, um Dir eine Tagestour anzubieten. Wenn
Dir also ein Fahrer sympathisch ist, greif zu.

Klaas