Guten Tag, allen Besuchern dieser Seite!
Suche vom 20.4. bis 03. 07. 20 eine Hotelunterkunft oder in einem Gasthof
gehobener Qualität für ca. 20
Erwachsene, d.h. ca. 10 Doppelzimmer.
Schöne Lage, abgeschlossener Raum für eine Feier, HP und am 21.4. ein
gemischt kaltes/warmes Buffet sollten geboten werden.
Kegelbahn, Dampferfahrt im kleinen Kreis oder Kutschfahrten in die Natur
sind wünschenswert.
Eilangebote bitte an meine Emailadresse, Telefonnummer zwecks Kontakt
angeben.
Danke und mfG

Roberto Nijenkamp

Gjueete_NnEap@j-tzkhby.xv