Hallo

Welche Frau traut sich zu mit mir ein halbes Jahr durch Südostasien eine
andere Welt kennenzulernen ?
Abseits der ausgetretenen Touristenpfade. Fernab der uns bekannten
westlichen Zivilisation.
Abenteuer des Unbekannten. Ohne Zelt überm Feuer kochen.
Bleiben wo und wie lange es uns gefällt. Ohne Zeitdruck langsam den Rhythmus
des Landes annehmen. Freunde finden, einander verstehen und voneinander
lernen.

Ich bin 25, männlich und studiere Biologie Psychologie und Soziologie.
Neben dem Abenteuer möchte ich auch eine Art Ethnologische Dokumentation
machen.
Mich interessieren besonders Zwischenmenschliche Beziehungen und Emotionen
in den verschiedenen Kulturen, und habe vor diese, von unserer Kultur
unbeeinflußte Verhaltensweisen mit der Videokammera festzuhalten. Ich habe
auch die Hoffnung in Papua - Neuguinea noch wirkliche Jäger- und
SammlerGemeinschaften zu finden, die noch leben wie vor 10.000 Jahren.

Die nächsten drei Monate muß ich noch Geld verdienen, aber dann werd ich
wahrscheinlich die
5 bis 6 tausend Mark zusammen haben, die ich für das halbe Jahr
einkalkuliere.
D.h. so November wird's dann losgehen!

Seit meiner Kindheit mache ich mit Freunden Rucksacktouren durch ganz Europa
und auch schon ein paar mal durch Marokko. Direkt nach dem Abi waren wir
auch schon fürn Monat in Indien.
Damals habe ich mir geschworen zurückzukommen und zwar mit sehr viel mehr
Zeit !
Und jetzt ist es soweit :-)

Falls dich dies berührt hat, und du denkst : Das ist genau das, was ich
schon immer tun wollte, dann melde dich bald, denn wenn ich hier in Bodelstadt
keinen angemessenen Job finde, werde ich mir Anfang August etwas auf der
Expo oder Zuhause im Westen ( Kalköfen ) suchen, und dann auch schon mein
Zimmer hier aufgeben.
Ich bin aber weiterhin unter meiner hiesigen Email Adresse zu erreichen.

Vapfrb.Tzenjajuw@Lba-Zkle.ba

Bis dann, den zu zweit ists immer schöner als alleine.

Claus Lassmann