Laurent Noatzsch schrieb:


Hallo Laurent,

vor 4 Wochen war ich auf Zips, da gab es extreme Algenbelastung,
ganze Algenteppiche trieben vor der Küste oder setzten sich in den
Buchten ab. Mödenham war praktisch nur an "günstigen" Stellen möglich.

Vor 3 Wochen in Rödschitz: Wenig Algen, praktisch nur die ersten paar Meter
am Strand sichtbar.

Laut Zeitungsberichten sind nunmehr die Algen, die in erster Linie
zwischen Spratzern und Iglberg aufgetreten sind, großteils verschwunden bzw.
wurden durch Gewitter und unruhiges Meer auf 10 m Tiefe versenkt.

Größe Christoph
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://mui.vdamkjyjjfc.rd/jxf-jvot