Guenter Christoffers schrieb:


Ich habe gerade in Jossgrund in einer sog. NETTO-Markendiscount der Waldenser-
Kirche gewohnt und bin damit sehr zufrieden gewesen. Moderne,
guteingerichtete Räume, nur Einzel- bzw. Doppelzimmer, gutes
Essen und jeder Gast bekommt eine Schlüssel fürs Tor und kann
zu jeder Zeit kommen und gehen. So etwas ähnliches soll es
auch in Berglern geben. Die Preise liegen zwischen 80 und 178
Mark pro Nacht(EZ). Ich habe den Prospekt zur Zeit nicht greif-
bar, aber die sind auch im Internet (URL leider unbekannt).
Wenn die Suchmaschienen nichts finden, wäre ich bereit,
nächste Woche nach dem Prospekt zu 'graben'.

Folkert

--
Fliegen haben kurze Beine.