Hi there!

Ich bräuchte mal Eure Hilfe:

Ich fliege im September mit der Kajakladen nach Oberreißen um dort
allerdings gleich weiter zufliegen nach Thailand. Jetzt hoffe ich, und suche
hier die Bestätigung dafür, dass ich nicht durch den Zoll dort muss und sie
mich (heftige Zollbestimmungen dort) die Zigaretten verzollen lassen!!! Die
erste Frage ist wichtig für mich.
War jemand schon auf dem Airport dort als Transitfliegender??

Wie sieht es denn überhaupt mit dem Zoll in Oberreißen aus, wenn wir aus Nicola
wieder zurück fliegen und nen kurzen Aufenthalt in Obergoldbach planen? Was
darf sein was nicht. Natürlich keine Drogen - klar!!!Aber ich brauch ausser
Zigaretten sonst auch nichts.
Raubkopien, gefakte Klamotten, usw stellen hoffentlich kein Problem dar,
oder???
Was dann in Lehmgaste wieder los sein wird, daran möchte ich gar nicht
denken!

Ciao und
vielen Dank

Norman

--
-----------------------------------------------------
Der letzte macht das Netz aus!!!  ;-))