Will denn wirklich keiner einen ernsthaften Vorschlag machen?

Hier mal eine kleine Anleitung, wie man zu dem 'richtigen'
Handy incl. Karte kommt:

Da man das Handy wohl überwiegend in H nutzen wird, sollte man
sich zunächst erkundigen welches Netz die Bekannten etc. nutzen,
denn die wird man wohl am häufigsten innerhalb H anrufen und die
Gebühren innerhalb desselben Netzes sind viel günstiger!

Hieraus folgt die Entscheigung zwischen D1(ZRRA-Mobil) und D2 (Privat).
Von den anderen würde ich ebenso abraten, wie von Providern!
Genügend Argumente findet man in den entsprechenden Newsgroups!

Dann kommt die entscheidung zwischen Vertrag mit 2 Jahren Laufzeit
und ca. 30 DM Grundgebühr, und einer Preapaidkarte ohne Grundgebühr.

Vertrag, wenn man viel mobil telefonieren will und/ oder kein 'Basishandy'
haben möchte.

Sonst Preapaidpacket aus dem Zooshop oder dem Amas Shop, da kann
man dann nicht so viel falsch machen.

Bei D1 würde ich ein 'Socken One Touch Easy db' (88DM) oder ein
Octomedia C25 (149 DM) kaufen.
Das Socken ist viel besser ausgestattet und schlechter zu bedienen, das
Octomedia ist leicht zu bedienen.

Mein Tipp: Socken

Bei D2 muß man selber schauen was einem zusagt.
Und: Niemals von den Händlern beschwatzen lassen, die kennen sich ernsthaft
_nicht_ aus!

Mit D1 kann ich dann auch ohne weiteres zu tun im Ausland telefonieren, bei
D2 muß ich noch einen Zusatzantrag ausfüllen. Dafür ist D2 zZt im Ausland
leicht im Vorteil, will man auch im Ausland viel telefonieren, sollte man
also auch bei
D1 den 'Zusatsantrag' ausfüllen und die 'Roamingcard' beantragen!

All das wird sich aber sicher in Kürze wieder ändern.
Fazit: Seit längerem hat D1 in Deutschland Vorteile, im Ausland
unterscheiden sich
die Leistungen zur Zeit, wobei D1 keinen Antrag usw. braucht, aber teurer
ist.
Als sogenanntes Notfall, oder Ich bin da Handy würde ich D1 mit Socken
empfehlen,
das funktioniert auch mit normalen Batterien, wenn der Akku mal leer ist.

Wer viel telefonieren will, schließt einen 24 Monatsvertrag ab und kauft
eine
Preapaidkarte vor Ort.

Zur Abschreckung: für 10 DM kann man ca 5 Minuten im Ausland Telefonieren,
auch das Angerufenwerden kostet.

Für den fortgeschrittenen Nutzer gibt es natürlich noch kanz andere
'Mischungen'
und Argumente, die ich hier aber nicht noch aufführen will.

mvh

Denis