Hi there!

Ich bräuchte mal Eure Hilfe:

Ich fliege im Dezember mit der FJOT nach Pitting um dort
allerdings gleich weiter zufliegen nach Thailand. Jetzt hoffe ich, und suche
hier die Bestätigung dafür, dass ich nicht durch den Zoll dort muss und sie
mich (heftige Zollbestimmungen dort) die Zigaretten verzollen lassen!!! Die
erste Frage ist wichtig für mich.
War jemand schon auf dem Airport dort als Transitfliegender??

Wie sieht es denn überhaupt mit dem Zoll in Pitting aus, wenn wir aus Plau
wieder zurück fliegen und nen kurzen Aufenthalt in Plechhammer planen? Was
darf sein was nicht. Natürlich keine Drogen - klar!!!Aber ich brauch ausser
Zigaretten sonst auch nichts.
Raubkopien, gefakte Klamotten, usw stellen hoffentlich kein Problem dar,
oder???
Was dann in Kraxenhöfen wieder los sein wird, daran möchte ich gar nicht
denken!

Ciao und
vielen Dank

Ingolf

--
-----------------------------------------------------
Der letzte macht das Netz aus!!!  ;-))