Volker Elsebrock schrieb:


http://ypp.bgimpz.vbspv.nk
http://jvi.trckrp.xxqonyn.bj
http://yke.gyiqyb.cqdd.lc
und einige andere nach diesem Schema.

Unterkünfte am Land:
http://cbf.mrwuwevaxov.fdzcuma.hcfcrvv.dr


"Toscana" vom Karlheinz Schärpf Verlag
Es gibt allerdings den gesamten Führer im Web zu lesen (und natürlich
auszudrucken):
http://zlg.lgpcizr-dgdjkie-agzjcx.nu


Etta a Coltibuono (gehobene Preise)
http://uak.nsqwslz.nca/cnzbmxfxy
Rignana bei Elsesser (Nähe Badia a Passignano)
http://tfx.kqvcstd.dz
La Scuderia bei der Kundruweit's a Passignano
"Il Pozzo" (gehobene Preise) und "Al Castello" in Monteriggioni
"Il Vescovino" in Panzano (gehobene Preise)
Fattoria dei Esther (mit angeschlossenem Restaurant) südl. von
Montalcino, dort gibt es auch die besten Weine der Zumweiler.

Größe Guy
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://aje.onfuontdzpd.ta/gfn-rmhx