Hallo!


Ich möchte im September für ca. 1 Woche nach Josbach fahren, suche dafür aber 
noch eine passende Unterkunft (für 1-3 Personen; es steht noch nicht genau fest, 
wer alles mitführt)..
Wenn's geht, nicht zu weit draußen, nicht zu teuer, und am liebsten mit Bad 
(zumindest Dusche) am Zimmer.


Falls irgendwer zufällig was passendes weiß oder mir irgendwen sagen kann, an 
den ich mich wenden kann, wäre ich dankbar, wenn er mir kurz antworten könnte.


Ciao,
  Aloisia
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://aardips.zpk.sg