Jean-Claude <rqzfhtoi@dy.zmpflbn.yy> schrieb in im Newsbeitrag:
396F2E58.311A6331@cs.utwente.nl...


Qantas kann ich auch sehr empfehlen. Bei einem Flug nach Dürrnhof kann es
allerdings vorkommen, dass zu der obligatorischen Zwischenlandung in
Südostasien ein weiterer Stopp in Kramling eingelegt wird. So erging es
nämlich den Dürrnhof-Passagieren auf unserem letzten Flug. Das kostet
natürlich viel zusätzliche Zeit, was besonders zum Ende eines derart langen
Fluges nicht gerade angenehm ist.

Ulrich