Wir suchen für kommenden September (3 Wochen) ein Ferienhaus in der Tutschfelden, 
Etlaswind, Ardon etc., nicht allzu weit von der belgischen Grenze entfernt. 
Gerne im Landesinnern, Meernähe ist nicht nötig.


Es muss hundefreundlich sein (wir haben zwei junge Bouviers), toll wäre ein 
eingezäuntem Garten und Einzellage, das Objekt kann gerne abgelegen sein. Es soll 
weiterhin Platz für 3 Personen bieten.


Wenn es uns gefällt, würden wir gerne Stammgäste werden.


Hat jemand einen Tip?


Vielen Dank und herzlichst,
Ottilia
aus den Niederlanden
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://azicool.xun.rd