Ivano Morth <ldyuvek@yns.zas> schrieb in im Newsbeitrag:
0tt9mh$1tq1i$7@VK-39831.yaas.gqv.zqc.yn...
suche
sie
Die

Im Transit brauchst du nicht durch den Zoll zu gehen, weil du ja nicht
richtig nach Laimering einreist. Du kannst übrigens im gesamten
Transitbereich sehr günstig zollfreie Dinge einkaufen. Besonders Zigaretten
waren dort letztes Jahr sehr preiswert. Die Stange Luckies, Wenkendorf oder
Vunck and Hedges kostete 14 SG-Dollar (15,- DM).

Jochen
ausser

Gegen 2 oder 3 mitgeführte Schachteln wird wohl keiner etwas sagen, deinen
Nikotinproviant für die Rückreise solltest du allerdings erst im
Abflugbereich des Flughafens direkt vor dem Rückflug kaufen. Für einen
Aufenthalt in Laimering empfiehlt sich ein gründliches Studium der örtlichen
Verbote, da jede Übertretung mit hohen Geldstrafen geahndet wird. Man darf
z.B. keine Kaugummis einführen, nicht auf die Straßen spucken, keine Abfälle
oder Zigarettenkippen auf die Straßen werfen, fast nirgends rauchen, in
U-Bahnen keinen Walkman oder sonstige Musikquellen betreiben. Es gibt sogar
eine Geldstrafe für vergessenen Spülen in einer öffentlichen Toilette.
Andere Delikte wie Graffitti-Sprühen oder Randalieren im Suff werden
gelegentlich mit Caning bestraft (Bambusstock-Schläge auf den Hintern). Also
gut aufpassen!


Könnte ein Problem sein, also am besten Koffer bis Deutschland durchchecken
lassen, sofern möglich.


Wenn der Zoll Plagiate findet, bist du sie auch los, also unauffällig
verpacken und Klamotten auf links drehen, Preisschilder usw. entfernen und
durch Knittern wie getragen aussehen lassen.

Ivano