Hallo Garrelt

Ich hab einen Rucksack mit all meinen Sachen die ich brauche (Handtuch,
Buch, was zu trinken) dabei und das langt mir auch. Das mit den sauberen
WC's ist ein Argument, aber da ich eh mehr den ganzen Tag unterwegs bin
und
dann nur am späten Nachmittag für ca. 1-2 Stunden am Stand bin, hab ich
das
Problem mit dem WC nicht.

ist mir noch nie passiert und ich kenne auch keinen.

Also ich bin am Pool schon von mehr aufdringlichen Hotelangestellten
gestört
worden, als am Stand. (Mag auch dran liegen, das ich meist mit
Freundinen
allein im Urlaub war und wir so "Freiwild" waren :-) )

Da kann ich gleich daheim im Freibad bleiben. 
Dafür ist das Wasser schön frisch (wenn man nicht gleich zum Stand geht,
an
dem alle Hotels sind), man kann nach Muscheln tauchen, Fische
beobachten.

Wenn man einige Zeit läuft, oder führt, findet man auch schöne einsame 
Strände/Buchten.

Sonnenschirm nehme ich mit bzw. suche ich mir einen Schattenplatz und
Liege
brauche ich keine.

Was ich einsehe, ist wenn man Kinder dabei hat, das man für alle Fälle
nicht
weit vom Hotel entfernt sein möchte, aber ansonsten sehe ich kein
Argument
für den Pool. Aber das ist wohl Ansichtssache ;-)


Gruß
  Heike