Weertdine Baum <mdtp@urkusab.afpo.fr> schrieb in im Newsbeitrag:
0wmSIyJXvJH@xixf.hfalcvf.vslp.rs...

Nur auf Pool und Schirm im Urlaub kommt es mir absolut nicht an, aber für
meine Erholungsphasen zwischen Exkursionen sind es zugegebenermaßen wichtige
Utensilien. Zur Klarstellung: ich mache nie einen reinen Badeurlaub, sondern
möchte auch immer etwas vom besuchten Land sehen. Und wenn ich mich dann
ausruhe, dann am liebsten in einem guten Hotel am Pool  auf einer Liege mit
Schirm oder unter Palmen, mit Buch in der Hand, Genesis-Musik im Discman und
einem Cuba Libre in greifbarer Nähe.


Ob ein Urlaubsziel falsch oder richtig ist, hängt vom persönlichen Geschmack
und von der Einstellung zum Ziel ab. Ich würde nicht wegen eines geklauten
Handtuches oder eines Quallenkontaktes ein Urlaubsziel als falsch gewählt
bezeichnen. Das waren Kleinigkeiten, die den Gesamteindruck nicht trüben
können. Für meine persönlichen Vorstellungen von einem Urlaub war keines
meiner bisherigen Ziele eine falsche Wahl, und ich hoffe, dass das in
Zukunft auch so bleibt.

Artur