Achtung!!

Zu den Kosten für Fahrzeug und Fahrer kommen aber immer noch
jeweils die Eintrittsgebühren.Und da wird überall gewaltig die
Hand aufgehoben.Speziell in den Tempeln ist ganz agressive
Abzocke angesagt.Von diesem Markt leben viele Einwohner der
angrenzenden Dörfer.Es sind auch immer Reiseführer da die
Führungen anbieten und z.T. auch deutsch reden.
Diese Leute bekommt man nicht mehr los.
Die Fahrer halten sich hier zurück und mischen sich in dieses
Geschäft nicht ein.
Merke : eine Hand wäscht die " Andere "

Nils
-------------------------------------------