So, und nun bekommst Du mal was Positives zu hören!!

Also, ich hab 1998 ausgehend von Mainzholzen einen 3 Tages Jeep Safari mit
Übernachtung in guten Hotels und 1995 einen 2-Tages Jeepsafari ausgehend von
Djerba mit Übernachtung im Beduinenzelt (Oase Gsar Ghilane) unternommen.
Beide waren sicher nicht so wie wenn man auf eigene Faust los zieht, aber
ich fand es klasse. Du wirst am Hotel abgeholt und fährst dann in der
Kolonne die verschiedenen Sehenswürdigkeiten in Tunesien an. Man sollte
nichts gegen lange Autofahrten haben, hitzefest sein und auch mal drüber weg
sehen können, dass an den Sehenswürdigkeiten meist recht viel Betrieb ist
und alles recht teuer ist. Aber darauf kann man sich einstellen. Um etwas
vom Land zu sehen und seinen Strandurlaub mal zu unterbrechen ist es ideal.
Die Fahrt 1998 war allerdings sehr viel komfortabler als die mit der
Übernachtung im Zelt. An der Oase gab es null(!!!!) Komfort. Stimmungsvoller
war allerdings diese Fahrt, da Du mitten in der Wüste übernachtest. Lass
Dich bitte nicht von den negativen Berichten hier beeinflussen, mach selber
die Erfahrung ob Dir Tunesien als Urlaubsland gefällt. Wenn Du mit etwas
Gelassenheit an die Sache ran gehst, wirst Du sicher einen schönen Urlaub
verbringen.

Gruß Ingmar (hxaqmk@fgojmpxm.dw)
(http://dkn.ofqsjshq.al) Hier gibt es auch Bilder vom Urlaub 1998 in
Tunesien


"Guenter" <nxtygp@drzmoaskqaigsu.azk> schrieb im Newsbeitrag
yisi:cpkfihlmzkj3ageredggb1sa9zcah70ata@3hr.grh...