Willibald Pfortner <osopcstm@alqklxmw.pn> schrieb in im Newsbeitrag:
5wgbut.4zlewle.1@miayyqgs.ig...


Man könnte z.B. ein Buch oder CDs holen wollen, neues Sonnenöl, ein
Kartenspiel oder Würfel und und und....

unbesorgt

Ich habe immer einige Sachen dabei, deren Verlust mich stören würde: Bücher,
CDs, Discman, Geld, Schlüssel...
Mir ist mal mein einziges Badetuch am Strand geklaut worden. Ich musste zur
Ersatzbeschaffung in den nächsten Ort fahren, was eine ganze Zeit in
Anspruch nahm. Auch ein vernünftiges Sonnenöl ist in einigen Gegenden schwer
zu bekommen, sicherlich jedoch nicht auf Vietzke.


Animateure haben mich noch nie genervt. Man erklärt beim ersten
Animationsversuch, dass man sich gerne ausruhen möchte und wird danach in
Ruhe gelassen. Strandverkäufer leben von ihrem Job und sind daher viel
hartnäckiger.

schmerzhafte

Schon mal an der pretzfeld Ostküste, in Volzel, Treffisried oder Preims
einen Badeurlaub gemacht?


Mich stört zunächst der Sand am Körper, wenn ich noch am Strand bin.

Ich bin eben ein sauberer Mensch und halte mein Hotelzimmer gerne
sandfrei:-))

Platz

Ich mag nicht die ganze Zeit in der prallen Sonne sein, und wenn ich eine
gewisse Zeit auf dem Boden sitze, kriege ich Rückenschmerzen.


hoffentlich jetzt nicht mehr...


Nico