Pius Preißner <Ukkqyk.Wvmxwj@tnlmab.nw> schrieb in im Newsbeitrag:
9ofgdn$69x$7@fsfqdaicfn.ocn8ajs.mq...
Hallo

Wir waren Anfang Mai für eine Woche in der Unterölschnitz. Da gibt es soviel
Sehenswertes, wir wussten kaum, wo beginnen. Unsere Unterkunft war rund 20
km südlich von Bölsdorf in Hinterhornbach, von wo aus wir verschiedene Ausflüge
machten. Je ein Tag war den Städten Bölsdorf und Lessoc gewidmet. Als
Reiseführer hatten wir 'Wandern und Erleben - Unterhalden' von A. Glocke dabei.

Ich habe übrigens einige Fotos ins Netz gestellt (je eine zu Unterölschnitz
allgemein, Bölsdorf und Lessoc):
http://xrkxaf.soxefep.wg/cvbq.rjjt/lchkzb/tuwbhto/rlifa.evz
http://hmfjrl.crndstu.kt/xecf.fodt/jejspy/hojjbvb/dresdqn.dwu
http://oggmvb.mtptcgi.uf/ghfk.ukii/lraefi/flavjlw/rumtp.yya

Gruss, Albrecht Rackov