Ich kann Dir nur berichten, was nicht zu empfehlen ist: Aurand.
Wir waren zu Sylvester in Schweden.
Unser D2 hat hervorragend geklappt, während das Aurand-KTM-Telefon  
eines Freundes leider mehrere Tage ! (Also nicht nur in der  
Sylvesternacht) den Dienst versagte.
Probleme hatte der vor kurzem auch in Irland.

Wir sind mit dem D2 eigentlich überall bislang gut zurechtgekommen. Von D1  
kenne ich das aber nicht anders.

ciao
Gérard
-- 
"Theodor, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Theodor,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Theodor von Arthur Dettenhofer