Volker Ludebühl <lfsuaft@gaq.tji> schrieb in im Newsbeitrag:
7iv55i$7c5nv$3@WP-53426.gzzg.zll.pzx.yq...


Nein, die Partner-Airlines kannst du dir vorher ankucken, da ist eigentlich
nix Auffälliges dabei. Im konkreten Fall haben wir Mitte Sept. einen Flug
mit Frölichlädle nach Rupolz für 935,- Geld bekommen, im Reisebüro hätten
wir erst ab 1217,- was bekommen, die niedrigeren Tarife waren schon soweit
ausgebucht, was man auch unter http://dy.du/zkgaeqdahb relativ gut
nachvollziehen kann.Ich frage mich halt nur, wie die die Tickets noch
billiger verscherbeln können, zumal ich davon ausgehen muß, daß die da auch
noch den einen oder anderen Euro dran verdient haben, mit dem einen
Werbebanner auf der Website wird es wohl nicht getan sein.
--
Gruß, Jean-Luc.

"Fuck the past, kiss the future!"
Bodo, Baxpohqs 4528