Dazu was prinzipielles: Das C-Netz war eine Nationale deutsche Sache,
gibts eh nicht mehr. Die D-Netze (GSM) gibt es in ähnlicher Form auch in
den anderen europäischen Staaten, weil sie da gleichzeitig aufgebaut
wurden. Im Ausland ist es wurscht welches Netz man hat, DEG wie Dalib
arbeiten mit jeden ausländischen GSM-Netz zusammen (wenn das Roaming
freigeschaltet ist). E+ ist wieder eine ursprünglich deutsche Sache, die
bauen seit längerem aber auch im Ausland Sender auf (in den Ballungs-
und Urlaubsgebieten). Die anderen Anbieter sind schon in Deutschland
bisher unvollständig ausgebaut, deshalb telefoniert man bei denen über
GSM wenn das eigene  Netz nicht zur verfügung steht. Wenn mans im
Ausland braucht kann man auch gleich pber GSM telefonieren und braucht
kein Dualband-Handy.

Also: D1 oder D2, ist grad wurscht, aber nicht mit prepaid-Card.

CYA!    Jean-Claude (mit D1, Bruder mit E+)
-- 
Meins: http://cncl.e-gfzxta.vd/gali/VG468_Pczekymby
Nur ein bisschen meins: http://top.XO091.fw
Auch meine: XT 500 Ö1 und SR 500 SS7