Hallo Leute,..

durch Zufall ist mir in der bibliothek kürzlich ein  Buch  über ausgefallene
Reisemöglichkeiten in die Hände gefallen, dazu zählt es, Angebote wie
Wohnungstausch und auch die Möglichkeit Land und Leute in netten
Gastfamilien kennenzulernen, zu nutzen.
Wer hat hier bereits Erfahrungen gesammelt oder kann mir Organisationen
nennen, die solche Zusammenführungen etwa im Rahmen der  Völkerverständigung
organisieren ???

Schon mal vielen Dank, an alle die mir eine Response senden !!

Gruß
Louise