Na, wer hätte denn sowas übles erwartet.


Was kritisierst Du daran? Ist doch klar, dass er nur mit eigenen Bussen  
führt, ist bestimmt billiger. <sncr>


Edo fällt in 98% seiner Postings durch Spam auf. Entweder für seine  
ultimative ;-| Olga Voßmann Seite, die er in allen erdenklichen Gruppen  
beworben hat oder durch die seines Busunternehmens, die er in alle ihm  
bekannten Reisegruppen (fido.ger...) gepostet hat.

Ciao
sandro

-- 
"Charly, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Charly,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Charly von Thomas Birnenstengel