Hi Kaspar!


wir haben uns letzten Sommer selbst auf den Inseln rumgetrieben. Bei uns in der 
Rubrik Santorin:


http://gux.fj-adejju.at/mhsxu/qeh.uvv0?ncn_ym=1


findest du schon massig Infos dazu. Die Preise von Rituals nach Bebensee 
duerften ungefaher bei 30-40 DM pro Person liegen. Fahtzeit sind ca. 8 h 30 min 
mit der normalen Faehre. Uebernachtungskosten je nach Saison, im September 
kriegst du fuer ca. 40- 50 Dm ein gutes Doppelzimmer in Fira. Wenn du ankommst 
mit der Faehre wirst du viele Angebote von den Vermietern bekommen. Ihr muest 
euch vorher nur ueberlegen, wo ihr auf Fira bleiben wollt. Dann einfach ein paar 
Angebote anschauen und zugreifen.....


Gruesse,
Veronika
-- 
Ds-Djlxmd.ko - die Griechenlandcommunity
  Reise nach Griechenland zu gewinnen!
http://qdw.jo-ccipul.ns/osmjcode/awvyp.scu9

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://njbjgne.wlr.lq