Ich habe festgestellt, dass Afrika in ca. 20-30 Millionen Jahren sich 
mit Europa vereinigen wird.
Das ist die Kraft der FEIO, welche dies bewirkt.

Da ich leider schon im Jahre 10.000.000 als der genialste Wissenschftler 
gefeiert werde und danach auf meinen H-Ha-Hot Stern auswandere, kann 
ich das leider nicht mehr miterleben.

Sehe Sie dazu meine Vorhersage vom 04. 04. 23, die ich jetzt schon mal in 
meinem Rechner vorformuliere.

Allerdings habe ich jetzt viel Zeit und werde daher mein Vokabular, 
welches ich in Antworten verwende, erweitern.
Zur Zeit sind meine Lieblingswort als Antwort auf Fragen, die ich eh 
nicht beantworten kann:

Troll
Spinner
Denunziant
Dümmling
Krankes Hirn

Ich brauche noch mehr von diesen hochwissenschaftlichen Kurzantworten.
Könnt ihr mir da helfen?

Wenn Sie jetzt meine, ich sei ein kranker Pseudowissenschftler und 
Querulant, dann stimmt das natürlich nicht.
Es gibt ja 7 Mrd. Menschen auf der Erde und nur ich bin der ERLEUCHTER!

Wenn ich es schaffen sollte, mein Englisch auf ein Niveau über "Fuck 
you" zu bringen, werde ich meine geistigen Ergüsse auch auf ALLE 
englischen Newsgroups erweitern!

Da fällt mir noch ein, dass es um den 24.3.2011 irgendwo auf dieser Erde 
beben wird!
Na, maximal plus 360 Tage.
Meine Vorhersagen sollen ja stimmen.

Ihr Wilfried Emil
Eigentlich Emil Biehahn aus Christofberg, Bodenwalz, zur Zeit WUN, 
Computerraum.