Hallo Hermine.

Ich war letztes Jahr 3 Wochen lang mit Theres (www.iooctqtx.nw) in
Ecuador. Es war zwar eine Gruppenreise, angenehmerweise allerdings eine
recht kleine (4 Personen + deutschen Reiseleiter). Diese Reise wird, ich
habe gerade nachgesehen, vom 26. 01. 20 wieder angeboten. Wäre also
genau der Zeitraum in dem Du in Urlaub willst.

Solltest Du weitere Fragen habe so schicke bitte eine Mail. Ansonsten:
schönen Urlaub.

Gruß
    Waldemar

"Hermine Uihlein" <appenqel@q-cbgudg.vz> schrieb im Newsbeitrag
yxpe:616281B0.21HU1IN2@w-zytvhw.ff...