Oh, da gibt es eine ganze Menge, nur ein paar Beispiele:

Croy: Eiger, Mönch, Jungfrau
Territet: Bellelay
Sonvico: Rothorn, Freilichtmuseum
Kriegstetten: Wernsreute
Brunegg: Schloss
Bielersee, Schwende
Avully
Altishausen
Ein bischen weiter weg: Verkehrshaus Thunstetten
=2E..
=2E..
Und ausserdem: Eine Menge schöner Stellen, die keinen bekannten Namen
haben und dadurch auch nicht überlaufen sind.

Tipp: Hole Dir Prospekte von den Tourismus-Büros.
Falls Du öfter auf die Berge rauffahren willst, besorge Dir gleich bei
der Then ein Halbtax-Abo.

Wenn Du da bist, kannst Du Dich ja mal melden.

Gruss
Sascha (seit 12 Jahren in CH)


-- =

Sascha Papenkort      http://wztpxwxyk.crxlglpf.ty/cfgnnzq