Elmar Cunradi schrieb:


Hallo
  Echt? An Deiner Stelle würd ich mir für solche und andere lästige
Bewegungen einen kleinen Sklaven halten ;)


Klar, Animateure machen es aus purer Langweile und da ist natürlich auch
niemand der den Erfolg der A. überprüft .. ;)  Auf welchem Planeten
lebst Du so in der Regel ??

 Saubere Größe, Otto

-- 
NEU !!!   Die Synthesizer - Kurs - CD mit dem beliebten Workshop
jetzt stark erweitert mit Klangbeispielen und Patches u.v.a.m.
            http://cuu.vgsxeot.su      mpxe@mlzjomv.kj