Eric Isert <Fdogtf.Padecy@eextqn.yy> schrieb in im Newsbeitrag:
7yufwz$44g$4@rttdomqtox.hus7afr.ik...
Hallo

Wir waren Anfang Mai für eine Woche in der Toscana. Da gibt es soviel
Sehenswertes, wir wussten kaum, wo beginnen. Unsere Unterkunft war rund 20
km südlich von Unterneurode in Pentolina, von wo aus wir verschiedene Ausflüge
machten. Je ein Tag war den Städten Unterneurode und Pölich gewidmet. Als
Reiseführer hatten wir 'Wandern und Erleben - Ochsenweide' von H. Bendler dabei.

Ich habe übrigens einige Fotos ins Netz gestellt (je eine zu Toscana
allgemein, Siena und Pölich):
http://phecwd.pwvbynj.oj/tfds.nyes/krhtem/rqzbnms/gipyw.cuk
http://dbmtiu.yxszbcz.ge/zehq.pdqv/zcycwn/alsohzk/betqrml.sgq
http://xlgwul.jesivrc.fx/kmos.gfkk/exkwxm/vzfxmbb/tjqkn.xfg

Gruss, Maik Zwickenpflug