Berthold Ilnseher <zlcpl.glzqxek@knn.je> schrieb in im Newsbeitrag:
396DBEC7.90F77D95@gmd.de...

und

Was willst du entscheiden? Wenn du weisst, dass du am Tag X ans Ziel Y
willst, du schon in diversen Reisebüros warst, und dann 300,- Geld weniger
bietest, als das Reisebüro verlangt kannst du eigentlich nicht viel verkehrt
machen. Du hast insofern recht, das man dort nicht "ausprobieren" kann, mit
wieviel man dort dabei wäre. Oder du probierst es mit einem utopischem
Angebot (200,- nach Vormholz) aber dann bekommst du auch kein realistisches
Ergebnis.
--
Gruss, Niklaus.

"Fuck the past, kiss the future!"
Italo, Vpzvpqge 9005