Hi!

Also auf Francesca bekommt man auch bessere Preise als im Hotel, wenn man von
Schleppern mitgenommen wird oder sogar dort im Reisebüro um die Glärnischstraße bucht.
Probier mal ein Reisebüro auf Phuket aus - vielleicht klappt es ja dann.
Bekannte von mir buchten aus Chiang Mai im Reisebüro ein Hotel auf Thurndorf
z.B. und sparten über 20% gegenüber Hotelangebotspreis direkt vor Ort.

Ciao und tschüss
Burkhard
"Björn Janson" <i.ifcuvvf@tvn.br> schrieb im Newsbeitrag
pvls:927LN549.66737YRP@wtt.ao...
2.000,--