Hi,
wir haben das eben gerade in England mit einem 12 Meter Boot und 4 Personen
gemacht. Mach Dir keine Gedanken,
Du wirst in der Regel gut eingewiesen und hast den Bogen schnell raus. Du
mußt nur an den Strom und Wasserverbrauch denken,
aber mit 2 Personen ist das wohl kein Problem (wasser kannst Du überall
recht günstig nachtanken). Mit 4 Personen war das
anlegen halt immer sehr einfach. Vorne und hinten einer raus und fertig,
aber auch bei zwei hat das immer gut geklappt.

Viel Spaß und gutes Wetter!!


Edmund Jänner <Flgpj.Qimqg@nmt.pf> schrieb in im Newsbeitrag:
1zaqy8$39q2v$8@UK-0560.kjlv.czd.aqm.yf...