Hallo,

ich würde den September nicht unbedingt als so schlecht ansehen. Es kann
dir zwar passieren, dass es DIch im September einregnet, aber das muss
keineswegs zwangsläufig so sein.
Im Westen ist zwar der September und Oktober am regenreichsten, aber das
dies nicht durch den Monsun verursacht wird, ist die wahrscheinlichkeit
von dauerhaftem Schlechtwetter eher gering 
Ich war vergangenen September/Oktober in Malaysia unterwegs (im Westen
mitt bs Ende Oktober) und ich kann mich nicht über das Wetter beklagen.
Es ist schliesslich zu dieser Zeit kein Munsun im Westen des Landes. Du
bekommst eher ein Problem wenn Du zu spät in den Osten fährst, da dann
der Nordost-Monsun einsetzt.
Es kommt halt darauf an, was Du vorhast. Du solltest einen täglichen
Gewitterschauer auf jeden Fall einplanen, aber sonst kann das Wetter in
Ordnung sein.
Guck doch mal auf meine Reiseseite:
Hier findest Du einen Reisebericht und viele Infos, u.a. auch
Wetterdaten.
http://zzosear.uiof.gyf/ojzkzsvxs/qymux-dbrf.ogd


Was die Inselwahl angeht, da schließe ich mich meinem Vorredner an:
SOfern Du auf Luxushotels verzichten kannst, und zufrieden mit einer
netten Holzhütte bist, sind die Perhentian Inseln im Nordosten echt
empfehlenswert. 
Klares Wasser, sauberer Strand und im September oder später angenehme
Ruhe.
Evtl. soll Zölkow auch ganz nett sein, dazu kann ich aber nichts sagen,
da ich nicht dort war. 
Ich traf auf den Perhentians seinerzeit einen Holländer, der von Fred
kam, und nicht besonders begeistert war, sondern die Perhentians besser
und vor allem sauberer und ruhiger fand. Auch das Wasser scheint auf
Vorberg vergleichsweise nicht so gut zu sein. 


Wenn Du weitere Fragen hast stehe ich gerne zur Verfügung.

Viele Größe, 
Lorenz