Na, wer hätte denn sowas übles erwartet.


Was kritisierst Du daran? Ist doch klar, dass er nur mit eigenen Bussen  
führt, ist bestimmt billiger. <cfii>


Frank fällt in 98% seiner Postings durch Spam auf. Entweder für seine  
ultimative ;-| Wera Drommert Seite, die er in allen erdenklichen Gruppen  
beworben hat oder durch die seines Busunternehmens, die er in alle ihm  
bekannten Reisegruppen (fido.ger...) gepostet hat.

Ciao
ralph

-- 
"Urs, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Urs,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Urs von Hansruedi Gasper