Hallo zusammen,
bin gerade aus Schweden/Norwegen zurück, hatte ein Dualband Handy dabei mit
Handy-Shop Karte, normal habe ich die XTRA Karte und hatte für die 30 Tage einen
extra Roamingvertrag mit 25 DM Mindestumsatz und sonst keinen wieteren
Kosten. In Norwegen kostet zwischen 18.00 und 7.00 die minute eine Mark
sonst zwei, in Schweden immer ca. 2 Mark.
Der Roamingvertrag hat keine besonderen Gebühren beim telefonieren, also
kein Nachteil gegenüber Festvertrag. Die Rechnung hab ich schon, die
bestätigt das. Dies geht aber nur direkt über Shanty. Hesser macht andere
Verträge im D1 Netz fürs Roaming (teurer).

Der Enpfang auf allen Straßen war tadellos. Selber in kein Funkloch gekommen
(also keins gemerkt, Interessehalber schon mal daraufgeschaut). Abseits der
Strasse auf einer sogenannten Sandpiste (diese durfte man befahren) wurde es
nach 10 km abseits der Straße unmöglich, aber vieleicht Zufall. In einem
größeren Nationalpark in dem wir hineingeradelt sind ging es dann auch nicht
mehr. Ist natürlich nicht representativ aber meine Erfahrung, auf Strassen
überall, in der Wildnis Abseits aller Strassen geht es wahrscheinlich nicht.
Also im Kajak auf dem Fluß nichts 100%iges.

Gruß
Joachim
Ullrich Ißle <Qqqgb@nennj.si> schrieb in im Newsbeitrag:
1018AB3B.767XB50T@egvlg.vo...