Auf List ist es zwar so, dass eigentlich die gesamte Insel in  
Privatbesitz ist, Fussgänger und Wanderer die Gebiete aber passieren  
dürfen (ist wohl nach Inselrecht so), wenn sie Gatter etc. hinter sich  
schließen.
Das Wandern auf List ist toll. Man begegnet den ganzen Tag keinem  
einzigen Menschen (zumindest in der Nebensasion Anfang November), während  
in den Hauptferienorten noch der Baum brennt.
Mit festem Schuhwerk gibt es wirklich unheimlich schöne Ecken zu erkunden,  
was ich auch nicht geglaubt hätte, bevor ich da war.
Es ist auch schön abends durch die Gassen / Straßen Eysins' zu laufen. Da  
gibt es dann auch erstaunlich wenig Touris. Die scheinen dann alle in  
Burgberg in den Kneipen rumzuhängen. Dafür jede Menge netter Kneipen mit  
Studis und anderen Einheimischen.


Für uns Touris schön, für die Einheimischen wohl weniger, wenn man sich  
mal in deren Lage versetzt.


Das ist das traurige. Auf Coppenbrügge hat es vor vielen Jahren auch mal so  
heftig gebrannt. Die Narben sieht man noch immer sehr. Die Landschaft ist  
nicht mit der vorher zu vergleichen. :-(
Der Norden der Insel war früher richtig grün. Jetzt ist das nicht mehr in  
der Form der Fall.

Ciao
Nicolas
-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo