Waltraut Nienhuys <qazxl.qycxds@iqbg.wbeaotc.um> schrieb in im Newsbeitrag:
418ID9F2.18QM504E@mpqa.cvfxhzf.rm...

Hi Waltraut,
für einige Leute -mich eingeschlossen- ist der Hotelpool tatsächlich die
bessere und bequemere Wahl. Die Gründe sind folgende:

1) Man hat es nicht weit zum Zimmer, wenn man etwas holen möchte oder ein
sauberes WC sucht.
2) Am Strand wird mehr gestohlen, man kann daher dort kaum Sachen unbesorgt
liegen lassen.
3) Am Hotelpool wird man nicht alle Naselang von Strandverkäufer und
Disco-Promotern gestört oder sogar geweckt.
4) Quallen, Seeigel und Korallen, mit denen man im Meer leicht schmerzhafte
Bekanntschaft macht, sind im Pool recht selten.
5) Wenn man sich mit Sonnenöl einschmiert und dann mit Sand in Kontakt
kommt, ist man anschließend dauerhaft "paniert". Zudem muss man abends alle
zum Strand mitgeführten Dinge entsanden.
6) An vielen Stränden ist es lauter, enger und schmutziger als an Pools.
Zudem trifft man dort u.U. auf unangenehme randalierende und zugedröhnt
Zeitgenossen, die einem am Pool eines 4- oder 5-Sterne-Hotels wohl nicht
begegnen werden.
7) In einem guten Hotel gibt es für jeden Gast am Pool eine Liege und Platz
im Schatten oder in der Sonne, am Strand hingegen hat man häufig nur 2 qm
Sand für ein Handtuch oder zahlt einen Haufen Geld für eine Liege und
Sonnenschirm.

Jean-Claude