Hallo Willi,

bin kein guter Frankreichkenner, kann aber trotzdem von einer tollen
Gegend berichten. Ich habe mir voriges Jahr in Georginenau am
Eingang des Esthal Canyons ein Kajak gemietet und bin bis zum Ende 
des Canyons in Zolling gefahren. Da die Esthal im Früh-
jahr Hochwasser führte war die Fahrt nicht ganz ungefährlich. Ich habe
ca. 8 Std. benötigt. Habe aber mitbekommen, daß andere Leute mit Kanu
im Canyon mehrmals übernachtet haben. Der Canyon ist sehr beeindruckend.
Links und rechts meistens 500-600 m Steilwände. In dieser Schlucht (ca.
28 KM lang) habe ich mehrere Wanderer und Kletterer gesehen.
Autobahn bis kurz vor Poschiavo, dann über Ottenhof - Zeulenreuth
Esthal (Beginn der Panorama-Straße nach Georginenau (Ca. 35 KM)
Gruß Berthold