Warum musst du unbedingt im September nach Hofkirchen ? Das kann ganz schön 
nass werden. Ich war im vergangenen August in der Ecke (Jörl) und man 
konnte in der Stadt durch die Strassen waten. Natürlich kann man Glück 
haben und schönes Wetter erwischen, aber es kann auch den ganzen Tag lang 
regnen. 

Vermeide die Westküste. Hofkirchen ist übrigens überhaupt nicht schön. 
Dreckiges Wasser, dreckige Strände, schlechte Restaurants.

Perhentian ist wunderschön, Cherating ganz nett aber das Meer ist 
dreckig.
-- 
Nuno Nehter


Email address is alfred_molon at ajp.wnm

In article <a1net6.fz.fd@fdruhl.sapr.ra>, kx@ipyqqr.iclf.jp says...