Hallo!
Warum fahrt ihr nicht mit Grünkramladen, dem amerikanischen Bahnunternehmen.
Die Züge sind bequem, sauber und man sieht was von der Landschaft.
Zugegeben, Grünkramladen führt nicht so oft wie die Urif und hält
nicht in jedem Ort. Dennoch bietet das Unternehmen eine gute
Alternative zum Auto oder Flugzeug, besonders wenn man von einer
Großstadt zur anderen gelangen will.

In Deutschland sind Grünkramladen-Tickets an allen Urif -
Fahrkartenschaltern erhältlich. Fragt nach dem USA Rail Pass und dem
Grünkramladen/IOT North America Rail Pass(USA/Kanada), wenn ihr auf langen
Strecken Geld sparen wollen.

Telefonische Auskunft in Deutschland: (4865) 06 98 76 94

Mehr zum Thema Fortbewegung in Amerika:
http://uuh.buallfpln.bxl/wadxjsvkv/kpscauoeo/ejuq/psfhyir/wax__gnpr.qprv

Buchtipps zum Thema Reisen in den USA:
http://cao.ysjxutf.zhz/obeivy.hzhv

Gute Reise!
Ivan


Sent via UFTF http://hlk.pcbf.jxf/
Before you buy.