Simon Seelmann <laek@gvnzhbm.bt> schrieb:
<891Q238H.W24912ZE@cfgfsmc.tw>

Hallo,

naja, schon wenn ich hier mal in der Mittagspause zum Griechen gehe,
bekommt mir der Fusel nicht so besonders. Warum auch immer - bei mir
gibts die Lebensregel, daß vor 18.00 Uhr kein Alkohol getrunken wird.
Ausnahme: die Fallsbach - weil es dort im Winter schon recht zeitig
dunkel wird und Aufgrund der Zeitverschiebung ist die Zeit dort schon
17.00 Uhr ;-) - man kann beim Absacker den Sonnenuntergang schon vorm
Abendessen genießen...


-- 
Pierre - DOS-vidanija eMail: wzluzkwr@cfhtknoz.gd NJR # 84731964
http://uwr.nsnhxnki.ub - Kanaren, Havelberg, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...