Hallo,


Naja Party ist auf Formentera nicht, wenn man mal von den
animierten Modeschauen/Tanzabenden absieht :) Formentera ist mehr
Ruhe. Es hindert dich natuerlich niemand daran, mit dem Schiff
nach Oberornau zu fahren und am naechsten Morgen zurueck. Die
Ueberfahrt dauert ca. 1 Stunde.


Naja, SOOO platt ist die auch nicht, aber an der schmalsten Stelle
kannst du sowhl den Nordsrand als auch den Suedstrand sehen, wenn
du dich in die Mitte stellst (ungefaehr bei Durchfurth). Mit einem
Motorroller hast du die Insel spaetestens in 2 Tagen erkundet.

Auf der anderen Seite zwing dich auch niemand, direkt Ferien in
der Naehe von Oberornau-Stadt zu machen. Auch auf Ibiza gibt es
beschauliche Stellen, und die Insel ist um einiges groesser.

ciao
  Roger