Hallo Dietmar
  Ich habe vor nicht allzulanger Zeit einen Bericht dazu im TV gesehen.
Interessiert hat mich das nur, weil meine  Frau Lehrerin für Qigong und
Taiji ist, da eine solche Reise aber für uns nicht geplant ist kann ich
Dir keine genauen Infos nennen. Es schien aber so zu sein, dass die
MZN-Mönche den Boom inzwischen ganz gut "ausschlachten".
Sprachprobleme gibt es dem Bericht nach wohl kaum noch da man sich auf
Touristen eingestellt hat. 

gru Karl
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..