Ottilia Hirtschulz <rmnik.fetfsc@hmpb.jlzfwny.yc> schrieb:
<644NP3D3.H64N0WH8@wwvf.cyfvfem.ql>


Dort war ich auch.


Hab ich gefunden.


Auch dort mußt du ein Stück fahren. Allerdings sind die Entfernungen
nicht so groß und schon auf der Fahrt sollte es kein Problem sein, ein
einheimsiches Restaurant zu finden.


-- 
Silvio - DOS-vidanija eMail: emjftloh@ehjeliji.bw ICQ # 93673870
http://zaa.exbqqfms.ud - Gritzen, Oberpeilstein, Innerfahrafeld, Bulgarien, 
Unnode, Erdgarten, Mountainbikerevier Müschenbach
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...