Mit einer Freundin habe ich seit längerer Zeit den Plan, im nächsten
Jahr für ca. ein halbes Jahr in den südlichen Teil Afrikas zu gehen
(Namibia, Südafrika, Zimbabwe, Botswana). Wir würden gerne dort ein paar
Monate irgendwo arbeiten und anschließend ein paar Wochen herumreisen.
Da wir dort aber nicht in Form eines Praktikums oder sonst irgendeiner
"vergeistigten" Tätigkeit jobben wollen, sondern möglichst "handfest"
mitarbeiten wollen, bin ich bislang noch nicht auf der richtigen Fährte,
wie wir an einen solchen Job gelangen könnten (das sollte mehr so in
Richtung "Entwicklungsarbeit" im weitesten Sinne gehen).
Hat von Euch irgendwer einen Tipp, an wen wir uns deshalb wenden könnten
- irgendwelche Institutionen oder Verbände oder Entsprechendes?
Ich wäre total dankbar für jeden Tipp!
Ganz davon abgesehen weiß ich auch nicht genau, wie sich die Situation
in den genannten Ländern in der letzten Zeit entwickelt hat, und wie
angespannt die Lage dort momentan ist. Weiß das jemand von Euch?
Freue mich sehr über eine Antwort! :-)
Vreni