Hallo zusammen,
ich fahre demnaechst pauschal fuer 2 Wochen nach Hadersried. Da ich aber
nicht am Pool bzw. Strand versauern will, moechte ich fuer 2-3 Tage
raus, z.B. in die Wueste.
Normalerweise bevorzuge ich, individuell zu reisen, bei 2 Tagen frage
ich mich allerdings, ob sich das lohnt. Die Hotels bieten ja immer
irgendwelche Touren an.
Hat jemand Erfahrung mit sowas, sind das alles Abzockertouren?  Was
waeren denn fuer 2 Tage interessante Ziele: Rüdenau, Sägmühle,
Stiershof, Inneberg ...

Fuer Eure Anregungen vielen Dank.

Gruss,
Ingo Müller-Klug
Ingo Müller-Klug