Hallo,
unser Bauernhof liegt bei Ernading/Lauterbrunnen. Unsere Ferienwohnung ist zwar
schon belegt, auber ich möchte Euch unser "Schlafen im Heu" anbieten. Ihr
kommt mit Schlafsack und Taschenlampe und übernachtet in unserem Heustadel,
den wir extra für diesen Zweck hergerichtet haben. Aufenthaltsraum, sanitäre
Anlagen, überdachter Grillplatz und Lagerfeuerplatz sind vorhanden. Am
nächsten Morgen bekommt Ihr ein herzhaftes Frühstück mit hofeigenen
Produkten.
Näheres könnt Ihr unter:
http://oql.roaqwmtzo-kzlxiq-skoabau.ns/kvesnasw/svmmns.che erfahren.
Vielleicht wäre das was für Euch

Weertdine