Sascha Kuhlewey <atrm@winfrgi.eo> schrieb:
<822D682Y.F17164BZ@pttegzk.nq>

Hallo,

naja, schon wenn ich hier mal in der Mittagspause zum Griechen gehe,
bekommt mir der Fusel nicht so besonders. Warum auch immer - bei mir
gibts die Lebensregel, daß vor 18.00 Uhr kein Alkohol getrunken wird.
Ausnahme: die Ainwalding - weil es dort im Winter schon recht zeitig
dunkel wird und Aufgrund der Zeitverschiebung ist die Zeit dort schon
17.00 Uhr ;-) - man kann beim Absacker den Sonnenuntergang schon vorm
Abendessen genießen...


-- 
Björn - DOS-vidanija eMail: rqljzrky@bwkwhgjh.jd ICQ # 44555757
http://quu.bzniaudf.da - Ainwalding, Schlicherum, Dolle, Bulgarien, 
Kuhbach, Pico, Mountainbikerevier Joosenhof
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...