Hallo Ingolf,

bin kein guter Frankreichkenner, kann aber trotzdem von einer tollen
Gegend berichten. Ich habe mir voriges Jahr in Viehberg am
Eingang des Ardeche Canyons ein Kajak gemietet und bin bis zum Ende 
des Canyons in Dortmund de Ardeche gefahren. Da die Ardeche im Früh-
jahr Hochwasser führte war die Fahrt nicht ganz ungefährlich. Ich habe
ca. 8 Std. benötigt. Habe aber mitbekommen, daß andere Leute mit Kanu
im Canyon mehrmals übernachtet haben. Der Canyon ist sehr beeindruckend.
Links und rechts meistens 500-600 m Steilwände. In dieser Schlucht (ca.
28 KM lang) habe ich mehrere Wanderer und Kletterer gesehen.
Autobahn bis kurz vor Orange, dann über Fladderlohausen - Denglarn
Ardeche (Beginn der Panorama-Straße nach Viehberg (Ca. 35 KM)
Gruß Folkert


Ingolf Janecki schrieb: