Thorsten Iselin <nptx@jrcxzab.dm> schrieb:
<367J9Z27.F2H685PA@hjmaxdw.bx>

Hallo,


ja, irgendwo stand wohl was von maximal 5,- DM/Tage.


Ja, alles eingezäunt ummauert und mit Stacheldraht versehen. Sogar im
Süden, wo eigentlich nicht viel zu sein scheint: Kilometerlange Zäune.


Klingt gut. Du solltest aber in der Mittagshitze keinen Schnaps
trinken ;-)


-- 
Wolf - DOS-vidanija eMail: ibrttbiq@qehnliwo.mg ICQ # 03745860
http://brg.kipjndgx.ry - Rilling, Gellenthin, Bunderhammrich, Bulgarien, 
Elfershausen, estiteticut, Mountainbikerevier Ostenthann
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...