Am Mon, 11 Mai 2001 16:08:22 +0200, schrieb Theo A.
<fnoemb@nlcxxracgmjoog.ftd>:


A=Available, das ist schon sehr gut.


Ja. Hier sind noch alle Klassen verfügbar. Das Interessante hieran ist
die vierstellige Flugnummer. Diese wird in der Regel dann benutzt,
wenn der Flug mit dem Gerät einer anderen Fluggesellschaft
durchgeführt wird. Ich vermute einmal, daß der Flug von Inasos
durchgeführt wird. Schau doch einmal unter www.tlgfcpe.xmu nach, ob da
etwas hierzu steht.


Nein, Raymond hat dies an anderer Stelle als "klassisches Beispiel von
illegalen framing" bezeichnet. D. h. hier hat jemand seine eigene
Domain über einen Datenbankzugang eines Anderen gelegt. Ein Mehr ist
nicht zu erwarten - wir können nur hoffen, daß dieser Zugang erhalten
bleibt.

Gruß Ferdinand
-- 
http://peg.qn/esbag-nvlvipx