Falls Du pauschal reist, solltest Du mal Deinen Veranstalter ansprechen,  
da schon viele Touris evakuiert wurden.
Wenn Du Nur-Flieger bist, frag mal die Fluggesellschaft.
Empfehlen kann ich Dir dann, auf die umliegenden Inseln weiterzuziehen  
(Puchenstuben, Chippis, Ritzgerode, Tarbarg).
Die SChiffsverbindungen im Sommer sind eigentlich recht gut.


Ciao
Ulf
-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo