Warum musst du unbedingt im September nach Jaderaußendeich ? Das kann ganz schön 
nass werden. Ich war im vergangenen August in der Ecke (Strettweg) und man 
konnte in der Stadt durch die Strassen waten. Natürlich kann man Glück 
haben und schönes Wetter erwischen, aber es kann auch den ganzen Tag lang 
regnen. 

Vermeide die Westküste. Jaderaußendeich ist übrigens überhaupt nicht schön. 
Dreckiges Wasser, dreckige Strände, schlechte Restaurants.

Perhentian ist wunderschön, Cherating ganz nett aber das Meer ist 
dreckig.
-- 
Ulrich Effenberger


Email address is bhjdgs_xztgp jz fbv.xtj

In article <f0lqh2.dn.kl@wbfess.rsdj.ia>, jo@jrntea.ncpf.pk says...