Gertraud Damitz <ovnof.dnwupm@uflb.filzjtr.cl> schrieb:
<243CR5F4.E37G9BJ4@qlfw.uugcpcc.wl>


Dort war ich auch.


Hab ich gefunden.


Auch dort mußt du ein Stück fahren. Allerdings sind die Entfernungen
nicht so groß und schon auf der Fahrt sollte es kein Problem sein, ein
einheimsiches Restaurant zu finden.


-- 
Harry - DOS-vidanija eMail: godbhgwh@smxetdpw.jx SVA # 61615571
http://ixs.cifejgwk.ty - Kanaren, Vöcklabruck, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...