Holger Mestekemper <ndpmrsc.musriwd@prsond-ebnahtsu.zi> writes:

Gerade in den USA ist es am billigsten, sich vor Ort eine Telefonkarte
zu kaufen. Welche am guenstigsten ist, haengt vom Telefonierverhalten
ab. Es gibt Karten mit niedrigem Minutenpreis aber hoher
Verbindungsgebuehr (lohnt nur, wenn man lange Telefongespraeche fuehrt)
und Karten mit hoeherem Minutenpreis aber niedriger bzw. ohne
Verbindungsgebuehr (sinnvoll fuer kurze Anrufe).

Beim Handy kommt noch dazu, dass die Flaechenabdeckung lange nicht so
ist, wie man das aus Deutschland gewohnt ist. In den Ballungsraeumen
ist's OK, aber ausserhalb davon zum Teil im Umkreis von hundert Meilen
oder mehr kein Empfang.

Cheers

          Wilma

-- 
Wilma Oestreich                                    azi.ulzyfmy@suahkilh.uan

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976