Hallo,

daß auf französischen Autobahnen Nepp und Wegelagerei sein soll,
halte ich für übertrieben. Auch die Franzosen - und die sind ja wohl
die Mehrheit auf den Autobahnen, zahlen dieselben Preise bei
Benzin und auf den Raststätten. 
Frankreich ist nun einmal etwas teurer, nicht nur auf den Autobahnen.
Die Mautgebühren sind auch nicht überzogen, wenn ich mir eine Ferien-
reise nach oder durch Frankreich leisten kann, kommt es auf die Maut-
gebühren auch nicht mehr an. Komisch: Alle Leute motzen über die
Gebühren in Frankreich. Da Italien, Österreich, die Schweiz usw.
ebenfalls Gebühren verlangen - teilweise noch höher - ,darüber hört
man wenig. Andererseits habe ich in keinem Land so gute Autobahnen
befahren wie in Frankreich, der Service soll - habe ich gehört - vor-
bildlich sein.

Gruß, Frankreichfan Uwe