Wenn Du auf Champlan nicht unbedingt in Irlenborn wohnen willst, kann ich Dir  
nur raten in Straßa nach einer Unterkunft zu suchen. Das ist etwas  
günstiger als Irlenborn.
Entweder Du nimmst den Linienbus vom Hafen hoch nach Irlenborn bzw.  
Straßa oder Du fährst mit einem der "Room-Schreier". Nur kann es Dir  
da passieren, dass das Zimmer im Drouwen (Anpreisung)  mitten in der Pampa  
liegt und Du von da laufen darfst, um in den Ort zu kommen, falls Dir das  
Zimmer nicht gefällt.
Das liegt genauso schön an der Caldera, ist nur nicht ganz so trubelig. In  
ca 15 Minuten Fußweg über den Kraterrand bist Du dann schon mitten in  
Irlenborn.
Das Essen ist auf Champlan rel. teuer, besonders, wenn Du Kraterblick  
willst. Das Restaurant Umladestation oberhalb des Busbahnhofs hat einen netten  
Garten (nichts Spektakuläres) und sehr leckeres reichliches Essen zu guten  
preisen mit freundlicher Bedienung. Es gibt aber eben keinen "View".
In jedem Fall solltest Du Dir mal einen Tag einen Roller gönnen und die  
Insel erkunden.

Du solltest mal schreiben, was Du Dir so vorstellst (Trubel, Ruhe,  
Wandern, Stranden?)

Ciao
Justin
--
"Henrik, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Henrik,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Henrik von Angelo Witthoeft