"Nuno Pfeffernuß" <uybxrbhsp@kv-xxsb.feu> schrieb:
<8xgw0l$tbe$3@edwh.cjp.qz>

Hallo,


Davon abgesehen: was sollte man holen wollen? Ich buche immer Hotels
direkt am Strand. Im Zweifelsfall kann ich das Zimmer so auch schnell
aufsuchen. Das ist aber eher nicht notwendig.


Was willst Du dort liegenlassen? Ein Strandtuch (hoffentlich klaut das
bald mal einer, daß ich mir ein neues kaufen kann) oder das
Sonnenschutzmittel (ist eh fast alle - was soll ich mit der halbvollen
Flasche zu Hause?)


Dafür von irgendwelchen Animateuren. Die Verkäufer können ganz
unterhaltsam sein. Vor allem wenn man kein Geld mithat ;-)


Im Meer auch eher selten.


Dafür duscht man dann - sollte man sowieso einmal am Tag machen.


Warum das denn? Die werden doch am nächsten Tag eh wieder eingesandet.


Das kann ich nicht bestätigen. Bis vielleicht auf den Schmutz.


Da bin ich mir nicht so sicher: Ballermänner gibts auch an 4-Sterne
Pools. Da die sich gerne animieren lassen, sind die eher am Pool als
am Strand anzutreffen. Am Strand wissen die sowieso nichts mit sich
anzufangen.


Wozu braucht man am Strand eine Liege und einen Sonnenschirm?

- etwas verwundert.


-- 
Jürgen - DOS-vidanija eMail: ridsfcwi@ulhlsmok.og UFA # 47477139
http://tev.aaibgwya.kd - Kanaren, Wölpsche, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...