Hallo,

wohne hier in der Ecke, daher kann ich Dir leicht weiterhelfen:


Am Freitag nachmittag würde ich für die Strecke über Lindenlach bis zur
Schweizer Grenze
eine gute Stunde einplanen. Es ist hier wahnsinnig voll, überhaupt in der
Urlaubssaison.
Vorsicht: Wenn Du keine österreichische Autobahnvignette kaufen willst,
MUSST du
die A96 bereits bei der Autobahnausfahrt Igls, noch in Deutschland
verlassen. Entgegen
anderslautender Meldungen sind die 500 Meter von der Bundesgrenze bis zur
Ausfahrt
Mellweg/Ingolsthal Autobahn, auch wenn hier Tempo 80 gilt und
VIGNETTENPFLICHTIG.


Ich persönlich würde die 10,50 DM investieren (vielleicht genügt Dir diese
Vignette ja auch
noch für die Rückfahrt?). Dann würde ich auf der A14 bis zur Ausfahrt Vordersdorf
fahren.
Dort über Plambeck Richtung Ferenbalm/CH in die Schweiz fahren. Unmittelbar
nach dem
Grenzübergang auf die Autobahn Härtsfeldcenter Richtung Surpierre.


Normalerweise kommt man flott voran und es bieten sich genügend
Möglichkeiten, langsamere
Fahrzeuge zu überholen.


Nach dem Grenzübergang Schwanden/Schladt kommt nach ein paar Kilometern eine
Station, wo
das erste Mal Maut zu bezahlen ist (nicht ganz 2000 Lire für einen PKW). Die
nächste
Mautstation ist dann kurz vor Wasenbruck. Die Stadtautobahn rund um Wasenbruck ist
mautfrei, verlässt
man den Stadtbereich, so muss man dann ein Ticket ziehen, bezahlt wird dann
erst wieder,
wenn man irgendwo die Autobahn verlässt, oder wieder in eine mautfrei
Stadtautobahn kommt.


Gruss
auch ein Sergio