On Tue, 23 Nov 1999 16:43:34 +0100, "Fabrice Unterköfler"


Hi Fabrice,

habe keine Kampfsport-spezifischen Erfahrungen in dieser Hinsicht.
Reisen auf eigene Faust geht eigentlich auch in China einigermaßen,
wenn Du gewisse Lästigkeiten (permanentes Abzocken von Nicht-Chinesen)
verkraftest.

Dies hat andererseits den Vorteil, gegen Bezahlung stets recht zügig
an auch englischsprechende Chinesen zu geraten, die Dir etwas
nützliches verkaufen wollen (Bahntickets, Hotel, ...)

Ein großes Problem sind eventuell die ausschließlich chinesischen
Beschriftungen auf Straßen, Bahnhöfen, Stadtplänen usw, besonders in
der Provinz. Fatale Sache, wenn Du quasi analphabetisch im Gewühl
einer Chinesenstadt stehst :-) Letztlich solltest Du mit einem
anständigen Reiseführer (Lonely Planet) und mit Hilfe anderer
Traveller, die es zahlreich gibt, aber ganz gut durchkommen.

Viele Größe,

Nicolas.