Simon Neitzke <uq_lge@ygwnnvn.eh> schrub:


Sorry, aber das ist ja derart schwachsinnig, dass man sich den ganzen
Rest auch schon wieder schenken kann.
Dem 1000 Grad heißen Magma im Inneren ist es *vollkommen* *wurscht*,
ob's irgendwo an der Oberfläche jetzt minus 40 oder plus 10 Grad hat.
Gibt's ja ned, sag, glaubst du den Unsinn tatsächlich, den du da
verbreitest?

lg
Valerio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nils per in dciwam
Neu: http://iun.omlqtistkmb.utl/hpqpjke