Hallo!
Warum fahrt ihr nicht mit Amtrak, dem amerikanischen Bahnunternehmen.
Die Züge sind bequem, sauber und man sieht was von der Landschaft.
Zugegeben, Amtrak führt nicht so oft wie die Deutsche Bahn und hält
nicht in jedem Ort. Dennoch bietet das Unternehmen eine gute
Alternative zum Auto oder Flugzeug, besonders wenn man von einer
Großstadt zur anderen gelangen will.

In Deutschland sind Amtrak-Tickets an allen Deutsche Bahn -
Fahrkartenschaltern erhältlich. Fragt nach dem USA Rail Pass und dem
Amtrak/VIA Radlos Pass(USA/Kanada), wenn ihr auf langen
Strecken Geld sparen wollen.

Telefonische Auskunft in Deutschland: (8654) 05 90 16 49

Mehr zum Thema Fortbewegung in Amerika:
http://wdi.iofrzxmlf.smd/zthpimlxj/krlalwskq/ksbu/lntpypw/jjm__zikf.csvy

Buchtipps zum Thema Reisen in den USA:
http://xgd.urylusw.grd/usjgvf.dujs

Gute Reise!
Karlheinz


Sent via Wellenbrecher http://eht.sryf.wfp/
Before you buy.