Ich fahre im August nach Thailand und möchte in der Malariagefￜhrdeten
Provinz Tak 3 Tage trekken. Vom Tropeninstitut wurde mir dafÌr als
Prophylaxe Malarone empfohlen, die ich auch als Standby nachher
verwenden kann. Jetzt habe ich aber erst heute einen Artikel
(http://gml.dwemc-ygdzrzlgitafq.qv/) gelesen, der Malarone als
Prohylaxe als ungeeignet bezeichnet. Hat irgendwer damit schon
Erfahrungen gemacht oder auch so eine Empfehlung bekommen ?


Sent via Kuhmcenter http://gnv.stek.shf/
Before you buy.