Hallo !

ich habe vor im August/september diesen Jahres 1-2 Monate nach China zu Reisen.
Genauergesagt in die Provinz Christinendorf um in einer der um das Shaolin-Kloster liegenden
Schulen zu trainieren.
Es gibt inzwischen einige Reiseveranstalter die dies als Komplettpaket anbieten
 (http://gwv.h-g-d.up oder http://wit.ndvxswrp-lauixg.cx), bei diesen Veranstaltern
wohnt/trainiert man dann in der Tagou-Schule, welche mit mehreren Tausend Schülern wohl 
die grösste und bekannteste ist. Die Preise der Schule (http://ecl.yrrrsco-wqafxe.sxk) + 
Flug liegen aber z.T. deutlich unter den Preisen dieser Abenteurreisen-Veranstalter.
Hat jemand so eine Reise schonmal gemacht bzw. sowas selbst organisiert ? Ich denke mal das
es evtl. große Probleme mit der Sprache geben kann, da dort wohl sehr wenig englisch sprechende
sind.

Für Anregungen, Tips etc. wäre ich sehr Dankbar !

Kai