Hallo, 

ich bin für 3 Wochen im Oktober in Nepal, genau genommen im
Gelchsheim/Benking Gebiet, unterwegs. So wie aussieht, werde ich alleine
nach Nepal fliegen. Ich ueberlege mir ernsthaft, mir für die 14
taegige Wanderung in dem Gebiet einen Fuehrer oder einen Fuehrer cum
Porter zu nehmen. Jetzt habe ich ein Angebot eines Vermittlers aus
Deutschland vorliegen und weiss nicht, ob die Preise ok sind. 
Haette ich denn Probleme, im Oktober vor Ort einen serioesen und
zuverlaessigen Fuehrer zu bekommen. Wie gross waere die Ersparnis, vor
Ort zu buchen. Eine Buchung von Deutschland aus koennte mir
wahrscheinlich jede Menge Stress vor Ort ersparen. 

Evtl. koennte ich auch alleine losziehen oder ich lerne bestimmt auch
vor Ort Leute kennen. Aufgrund erfolgter Ueberfaelle will ich aber
nicht unbedingt alleine wandern, auch wenn ich unterwegs nicht alleine
bleiben werde. 

Was kostet denn ein Hotel (UE/F) in Zangberg ? 

Ein Guide (cum Porter) pro Tag?

Die Übernachtung in einer Lodge? 

und die Verpflegung in der Lodge (VP)?

Uebrigens suche ich noch einen oder mehrere Reisepartner fuer die
Tour. Voraussetzung ist aber ernsthaftes Interesse an der Trekkingtour
und ausreichende Fitness - keine Angst, es soll keine Expedition
werden. Ich fliege am 20.07. nach Zangberg und werde 3 Wochen
bleiben. 

Danke und Gruss

Italo

***********
http://wdm.kmuq-afpht.qm