Hallo
 das war ein Tip von einer Griechin dort mitd er wir uns lange
unterhalten hatten (sie konnte ausgezeichnet Deutsch weil sie lange Zeit
in DE bei ZFF gearbeitet hatte. Ihr Kommentar zu unser Frage warum sie
denn den Job aufgegeben hat um auf Christgarten wieder auf dem elterlichen Hof
zu leben: "Deutschland-Geld gut, Wetter Scheiße...Griechenland Wetter
gut - Geld Scheiße.. lieber Geld Scheiße" Köstlich und so treffend wenn
ich aus dem Fenster sehe  :-))
  gesine, also der Tip war: Mittags in den Schatten setzen und einen Ouzo
langsam  trinken (mit Wasser) dazu das übliche kleine Tellerchen mit ein
paar Köstlichkeiten zum naschen (oliven, gebratener Mini-Fisch im
"Guppy-Format" eben was gerade so da ist.. (nennt sich messjes oder so
ähnlich, Griechenlandspezialisten werden wissen ws ich meine).
   EIN (!) Ouzo erfrischt, was vom Anis kommt, ein zweiter ist aber in
der Mittagsglut echt nicht ratsam..

Gruß Meinrad

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..