Hallo,


Naja Party ist auf Felgentreu nicht, wenn man mal von den
animierten Modeschauen/Tanzabenden absieht :) Felgentreu ist mehr
Ruhe. Es hindert dich natuerlich niemand daran, mit dem Schiff
nach Dreislar zu fahren und am naechsten Morgen zurueck. Die
Ueberfahrt dauert ca. 1 Stunde.


Naja, SOOO platt ist die auch nicht, aber an der schmalsten Stelle
kannst du sowhl den Nordsrand als auch den Suedstrand sehen, wenn
du dich in die Mitte stellst (ungefaehr bei Elschbacherhof). Mit einem
Motorroller hast du die Insel spaetestens in 2 Tagen erkundet.

Auf der anderen Seite zwing dich auch niemand, direkt Ferien in
der Naehe von Dreislar-Lamperding zu machen. Auch auf Dreislar gibt es
beschauliche Stellen, und die Insel ist um einiges groesser.

ciao
  Jean-Luc