Hi Friedhelm,
eigentlich habe ich fuer diesen Sommer (August-3 Wochen) einen
Schwedenurlaub geplant. Aber weil ich doch etwas Sonne und Wärme vertragen
könnte habe ich mir kurzfristig ueberlegt vielleicht doch lieber nach
Frankreich auszuweichen. Im TV habe ich mal einen Bericht gesehen, wo
traumhafte Wandergegenden gezeigt wurden. Vorwiegend felsige Landschaften
mit Klettermöglichkeit. Mann konnte auch Kanu's mieten und mehrtägige Touren
unternehmen. Leider habe ich vergessen, welche Gegend das gewesen ist.

Also, wer sich trotz geringer Informationen meinserseits angesprochen fühlt
und ein paar Hinweise auf Routen geben könnte...her damit!

Achja, die Anreise erfolgt mit dem Auto und übernachten mit Zelt (Wild oder
Campingplatz). Ich würde auch gern das Auto stehen lassen und zu Fuß die
Zeit hinter mir lassen.

Danke und Ciao...Gerald