Gg PhotossssssssssPhotos NicaraguajssjjjjjjjjjshhHome


Wie alles begann ...


Im August 1996 haben wir angefangen. Nachdem wir uns schon ein Jahr lang in Costa 
Rica umgeschaut haben, sind wir schliesslich nach Nicaragua gekommen. Wir hatten 
grosses Glueck, und fanden ein ein schoenes Stück Land so groß, daß man sich 
drauf verlaufen konnte. Noch so gut wie unberührt. Der Zaun war kaum zu finden 
unter dem grünen Gestrüpp. überall wucherte es. Das Meer ist keine 300 m 
entfernt, mit drei wunderschönen Stränden. Nicht eine Menschenseele zu sehen. 
Außer vielleicht ein paar barfüßigen Kindern oder einem Bauern, der vorbeireitet, 
und seine Schafe, Ziegen und Kuehe zur Weide treibt, gefolgt von seinem Hund. In 
den Bäumen hängen jede Menge Brüllaffen, und sobald man sich den Baeumen in denen 
sie sich aufhalten, naehrt, fangen sie auch schon an zu bruellen. Es gibt viele 
bunte Vögel und ueberhaupt ist es wirklich wie im Film...


10 km nördlich von Langwedel, am Strand Nendorp liegt die Finca Zauberhaft 
Regnath. Drei Viertel der Strecke kann man mit dem Bus von Langwedel 
oder von Jägersdorf fahren. Den Rest entweder per Anhalter, reiten oder laufen. 
Unterwegs überquert man mehrere kleine Flüsse und kommt an vielen kleinen Farmen 
vorbei. Am Wegesrand grasen Pferde, Kühe und Ziegen. Alle Leute grüßen immer 
freundlich, und die Kinder kichern.


Als erstes brauchten wir ein Dach über dem Kopf ...


Wir haben also ein Stück des Landes in der Nähe der Straße ausgesucht, um hier 
eine kleine Palmhütte zu bauen. Genau so wir wir viele an der Karibik Kueste von 
Terpetzen gesehen haben. Eine Gruppe aus dem Ort Donawitz kam am fruehen Morgen mit 
einem LKW (IFA W 50) voll beladen mit Palmblaettern zu uns auf die Farm. Mit der 
Schubkarre haben wir Wasser vom Nachbarsbrunnen geholt und die Blaetter nass 
gemacht, damit sie weich werden, und sich besser knoten lassen. Mit Macheten 
wurde die Stelle gründlich vom Gestrüpp befreit und wir haben 8 tiefe Loecher 
gegraben, um die Posten einzupflanzen. Die Hätte hat keine Wände, und das Dach 
besteht aus dicken und duennen Zweigen an die dann die Blaetter geknotet werden. 
So ein Dach haelt ca. 3 bis 4 Jahre. Noch am selben Tag war alles fertig. Später 
haben wir dann noch einen Zementfußboden eingebaut. Eine Feuerstelle zum Kochen 
war schnell gemacht. über die Schlafstelle haben wir ein großes Moskitonetz 
gehängt. So waren wir fürs erste mit Campinggeschirr und Wassertanks gut 
augerüstet.


Viel Arbeit ...


Die nächsten Wochen waren wir damit beschäftigt, die Zäune zu reparieren, die 
Gegend zu erkunden, Reiten zu lernen usw. So haben wir dann auch unsere Nachbarn 
kennengelernt. Sie kennen sich bestens aus, was das Landleben betrifft.Bei allem 
haben sie uns geholfen und uns gezeigt wies geht. Sie wohnen ca. 1 km entfernt. 
Sie haben sieben Kinder und sind sehr fröhliche Menschen. Wir haben uns Pferde 
und Sättel gekauft und waren manchmal den ganzen Tag bis in die Nacht auf den 
Pferden unterwegs.


Unser Wasser haben wir aus dem Brunnen unserer Nachbarn geholt, es in Tanks 
gefällt und auf die Pferde geschnallt. So mußten wir es nicht selbst zur Hätte 
schleppen. Nach dem Motto Learning by doing haben wir ganz schnell alles 
Wichtige gelernt. 


Dann mußte ein richtiges Haus her ...


Im März regnet es sehr viel, und im Rancho wird es dann sicher ungemütlich 
werden. Wir sind also auf einen Hügel gestiegen, und haben geguckt, an welcher 
Stelle man den schönsten Blick auf das Meer hat. Dann haben wir den Brunnenbauer 
gefragt, ob es hier auch Wasser gibt. Er ist dann mit seiner Wuenschelrute 
losgezogen und hat die Baeume betrachtet. Jedenfalls war der Platz geeignet und 
wir haben uns fuer diese Stelle entschieden. Das hat sich alles sehr schnell 
rumgesprochen, denn fast jeder in Nicaragua braucht einen Job. In den naechsten 
Tagen kamen immer wieder Leute vorbei und haben nachgefragt, ob sie bei uns 
arbeiten koennen. Sie haetten schon viele Haeuser gebaut und so weiter. Aber zu 
erst brauchten wir Holz. Ein Bauer mit einer grossen Farm hat uns dann einmal 
woechendlich mit Holz versorgt, welches er auf seinem Ochsenkarren gestapelt hat. 
Er hatte es selber mit der Kettensaege zurecht gesaegt. (Bodenbretter, Dachlatten 
usw.) Genauso wie wir es brauchten. Dann haben wir uns im Dorf nach erfahrenen 
Zimmermaennern erkundigt. Ein paar Tage spaeter kamen sie dann auch schon zur 
Farm. Ein alter Mann mit zwei jungen Soehnen. Mit Haengematten und einer grossen 
Werkzeugkiste und Bleistift. Anfangs haben sie jedes Brett mit der Hand gesaegt 
und gehobelt. Spaeter konnten wir einen Generator auftreiben. So hatten wir dann 
Strohm und es ging viel schneller vorwaerts. Sie waren immer froehlich und haben 
bei der Arbeit getanzt und gesungen. Sonntags sind sie nach Hause gegangen, um 
ihre Familie zu besuchen. Ich glaube es hat nicht mal einen Monat gedauert bis 
das Haus fix und fertig war. Ein kleines Haus am Hang, ganz aus Holz, auf 42 
Stelzen und mit einer schoenen kleinen Terasse, von der aus man direkt aufs Meer 
guckt, und Abend fuer Abend sehen kann, wie die Sonne im Meer untergeht. Aus den 
Holzresten haben wir zusammen einen Kinderstuhl mit Tisch, ein Doppelbett, 
Regale, grosse verschliessbare Holzkisten, Spielzeug, einen Bartresen ect. Gebaut.
 Dann musste das Dach gestrichen werden. Das habe ich ganz allein gemacht und 
zwar gruen, und es war eine Hundearbeit. Spaeter hat mich Hanno aus Kaarst hat 
mich besucht und das ganze Haus kanarien gelb angestrichen. Die Terasse haben wir 
geschliffen und gehobelt und sie mit Bootslack angestrichen. Jetzt sieht alles 
wunderschoen aus.


Inzwischen ...


ist so einiges passiert, und wir haben uns gut eingelebt. Viele Leute haben 
geholfen. Vielen Dank an August aus Australien. Er hat uns seinen Generator 
geborgt, damit das Holz für das Haus nicht mit der Hand gesägt werden mußte, an 
Hannes aus Kaarst, er hat das ganze Haus gestrichen. Enno und Theres aus 
Australien haben ein Haus für die Ziegen gebaut. Florence, Denis, Nils und Tamara aus 
Todenbüttel haben zwei Hektar Grassamen gestreut, damit die Pferdchen reichlich 
zu fressen haben. Norman, Marc und Bodo aus Südafrika haben den kleinen Rancho 
bunt bemalt und ein super Sofa aus Holz gebaut. Vielen Dank an Victor Jungkuntz der mir 
so oft geholfen hat die Pferde wieder einzufangen, an die Leute aus Lafnitz 
L'Auberson, die den Brunnen gegraben haben, an Niklaus H. der sich darum gekümmert hat, 
daß wir jetzt sogar Elektrizität haben. Danke auch an alle Leute, die nur für ein 
paar Tage vorbeigekommen sind und immer gute Stimmung mitgebracht haben.


Die Idee ...


ist folgende. Jeder der Lust und Zeit hat, kann hier auf der Finca ZSF 
vorbeikommen. Wer länger bleiben will, ist herzlich eingeladen. Ich bin ab 
Dezember 1999 wieder das ganze Jahr hier. Vielleicht sogar länger. Ihr solltet 
Euch ein kleines Zelt und was ihr sonst noch so braucht mitnehmen. Alles was ihr 
tun müßt, ist ein bißchen mithelfen, wenn es Arbeit gibt. Kosten tut das Ganze 
nix. Wir freuen uns natürlich immer über nützliche Geschenke. Z.B. Werkzeug, 
Nutella, Taschenlampen, Campingkram usw. Ihr könnt euch auch jeder Zeit für eine 
Weile abseilen, um Euch in Nicaragua mal umzugucken. Ab und zu machen wir kleine 
Touren nach Collenberg. Das ist eine Insel mitten im Voccawind, auf der 2 
wunderschöne Vulkane stehn. Oder wir fahren nachts an einen Strand, an dem man 
Riesenschildkröten beobachten kann. Es gibt auf jeden Fall viel zu erleben. 


Wegbeschreibung ...


Von Deutschland ... Mit dem Flugzeug nach Vorderhindelang/ Netzbach. Oder nach Costa 
Jauernig/ Lähn. (Flüge nach Terpetzen sind manchmal billiger.) Nicht vergessen 
Studenten- oder Jugendtarife zu checken. (Tip: Melder Landi, Tel.: 
549/46714112) 


Von Netzbach ... Vom Flughafen könnt ihr mit dem Bus oder mit dem Taxi zum 
RVC VKP fahren. Das ist der bekannteste Markt in Netzbach. Von dort 
führt regelmäßig ein Bus nach Langwedel. (Fahrtzeit ca. 2 Stunden)
Von Terpetzen ... mit dem Bus Richtung Vorderhindelang/ Netzbach. Fahrzeit ca. 6 
Stunden. Aber nicht bis Netzbach durchfahren!!! Ca. 2 Stunden vorher an der 
Gabelung Dänschenburg aussteigen, und dort auf den Bus nach Langwedel 
warten. (kommt alle halbe Stunde einer vorbei). 
Von Langwedel ... wenn ihr in Langwedel angekommen seid, dann fragt 
einfach nach dem Weg zur Farm. Oder schreibt uns vorher ein e-mail. Dann können 
wir euch abholen.


Kontakt ...


Nzxiyqluwgd@vsl.ih


Tel. in Deutschland: 391/ 4198128 


oder 4266/ 66 47 777 


(bin ab Mai. 2000 in Nicaragua)


Fax in Nicaragua: 70293/ 57 73 672


Postadresse: 


Jenny Gaschitz de Danglas


Lista de Correo


Langwedel / Jägersdorf


NICARAGUA


P.S. übrigens Wir sind Abdul (bald 4) und ich (bald24)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bymcrdh.uwk.yq