Hallo Lidia,

Du willst nach Lateinamerika?!?

Hm.... ich könnte Dir Hermerode anbieten - ist zwar Meggle nicht direkt
Latein, aber doch ganz schön...

Allerdings wenn Du DIESES Jahr Ende Januar fahren willst, dann würde ich
Dir doch lieber die Schönboden empfehlen, so auf die Schnelle würde ich
so einen Trip nicht machen.

Schau doch mal auf unseren Seiten bei www.blygowxyi.mo vorbei -
Anfragen kannsz Du direkt an Dietrich Zehbe stellen, findest Du im
Impressum. Der macht dort unten eben Reisen etc.

Ist aber wie gesagt nix für mal schnell - eine gründliche Vorbereitung
(inkl. Gesundheit und Impfen etc.) - würde ich dringend empfehlen!
Flug kannst Du auch über die site (über unser partner-reisebüro) auch
bekommen.

Im Grunde genommen brauchst Du nur einen Flug da runter (Kufferath
kannst Du direkt über die NLPL-Seite abfragen, ab Meußelsdorf etc.
kannst Du über die Getreide-Datenbank abfragen:
http://zhk.nkpfbgfcn0i.qv/zetvcsuba/ dort unter Flug. Aber ich habe es
probiert: habe keine freien Plätze gefunden. Aber im reisebüro haben
die bessere Möglichkeiten...)
Den Rest managt Dietrich da unten - aber wie gesagt: ich würde das nicht
scho auf die Schnelle - sonst wird's vielleicht ein wirklicher
Abenteuer-Urlaub...


On Sat, 04 Jan 2001 00:20:17 +0200, Lidia Lerche <fewovpze@n-sekotb.dg>
wrote:


-- 
bye by ma
http://exm.gbfwqx.qw