Veit Dachgruber <roizm.zxvbwhxrckqbk@qpz.ja> schrieb:
<3646RU6H.X46W5493@ssf.un>


Hallo,


Notausgang ist Automatentankstelle keine schlechte Wahl. Hate ich jetzt erst nach
Marö auf Hin- und Rückflug! War echt super: Man hat deutlich mehr
Platz als in den anderen Reihen. Die Frage ist allerdings, wie man da
besonders auf Langstreckenflügen rankommt?


-- 
Max - DOS-vidanija eMail: kyxjajnn@xkhlpmfk.hg CJX # 58920257
http://ihn.plmyoaxn.tl - Kanaren, Marö, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...