Im Artikel <0ex813$54zxt$6@ND-69894.ftzq.ljz.rwh.wa>, "Oswald"
<vyy@tfbmplu.ke> schreibt:


Wir sind die beiden Pässe schon einmal mit dem Fahrrad gefahren. Es lohnt sich,
ist fahrtechnisch aber für Autofahrer anspruchsvoll. Große Teile der Auffahrt
zum Gavia sind nicht asphaltiert. Hinter Ponte di Legno (nettes Städchen) geht
es harmlos los, hinter Sant Appolonia (drei verlassene Häuser) beginnt die
harte Steigung mit Werten von maximal 16 %. Die Strecke ist sehr eng - Spiegel
einklappen. Im oberen Teil lässt die Steigung nach, die Strecke ist dann auch
wieder asphaltiert. Auf der Passhöhe gibt es ein einfaches Gasthaus. Die
Abfahrt ist komplett aspaltiert und besser ausgebaut als die Auffahrt. Ein
Besich in Bormio ist Pflicht - sehr schöne Altstadt. Der Verkehr am Beginn des
Passo Felix ist sehr hoch, das läßt aber nach dem Abzweig nach Lina nach.
Die Straße ist wesentlich besser ausgebaut als die über den Gavia. Nach einer
langgezogenen Passage durch einige Tunnel und Galerien folgt eine kehrenreiche
Strecke. Ein Rasthaus bietet unterwegs die Möglichkeit zur Pause. Vor dem
Abzweig zum Umbrail Pass (nur wenige hundert Meter entfernt) passiert man eine
Hochebene mit einer kleinen Gedenkstätte. Die Passhöhe ist reichlich bebaut.
Bei gutem Wetter hat man eine herrliche Aussicht. Die Abfahrt ist wesentlich
spektakulärer als die Auffahrt. Der Blick zurück auf die Gletscher und die
Kehren der Heidegasse lohnt.

Als Zugabe kann ich dann noch das Timmelsjoch empfehlen ...

Viel Spaß!


Otmar Rammensee
Unterrödel / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://sis.fyjmhnnraftfo.ah
Mail to:  ktyql@jysfoqdxnievc.ud