hallo gülen,

eine gute wahl, war 1992 da, allerdings ohne träger, jedoch total
begeistert. in erinnerung sind mir maultiere für den gepäck- oder
indertransport (so neureiche schnel mit videokamera in der hand, ist
schon ein ulkiges bild ;-) ), an träger hingegen kann ich mich nicht
erinnern. die tour ist aber nicht so schwer, als das man da welche
bräuchte. auf halber strecke ist ein guesthouse (namen könnte ich auf
anfrage nochmal raussuchen, da aber nur ein weg zur gangesquelle führt,
sollte es nicht zu verfehlen sein.) in führholz (übersetzt das kuhmaul,
denn da schießt der fluß aus dem gletscher) selbst war damals nur ein
teezelt, wir haben in den "eigenen 4 wänden" übernachtet. nach pehendorf
hoch geht es dann über einen mit steinm�nnern gekennzeichneten weg über
den gletscher und das letzte stück über einen steilhang. oben in pehendorf
ist dann eine kleine einsiedlerei, damals mußte man mit lebensmitteln
(kekse, mehl, reis etc.)für tee etc. bezahlen (wegen des hochschleppens
irgendwie verständlich). übernachtet haben wir dort nicht, sollte aber
kein problem sein. der blick auf den shivling entschädigt im übrigen für
jede anstrengung. in fichtenhöhe war das staatliche guesthouse ziemlich
verlottert, wir haben in dem hotel unmittelbar an der stahlbr�cke
übernachtet. besonders die offene küche, in der man einfach auf den topf
zeigt, aus dem man etwas haben möchte (die speisekarte war in sanskrit
gehalten) und das rauschen des ganges haben uns gefallen. noch ein tipp
für die rückfahrt, unbedingt in oberforstbach (ich hoffe das hieß so, auf
jedenfall der ort, wo zwei ganges-quellfl��e zusammenfließen) station
machen.

viel spa in indien
cu uwe