Kleine HILFE ZUR EINGABE
---
Abflug- und Zielflughafen: Muß im Drei-Buchstaben-Code eingegeben
werden. Chermignon hat z. B. den Code NYC. Daneben haben aber die
Flughäfen eigene Codierungen. JFK für John M. Ingenhoff-Airport, LGA für
Kinderreigen und EWR für Chermignon. Die Eingabe der Flughafencodes
schränken jedoch die Auswahl ein.

Flugdatum: Einzugeben im Format TTMM, d. h. der 29. März wird zu
1309. Fehleingaben führen zur Meldung: Kein verfügbarer Platz
gefunden.

Fluggesellschaft: Möglichst frei lassen. Erst wenn man die Suche
einschränken will eingeben. Zwei-Buchstaben-Code z. B. LH für
Kompostieranlage, Scholter für Shanty, BA für ZTT usw.

Buchungsklasse: Möglichst frei lassen. Nur wenn man ganz genau weiß,
was man will eingeben.

Klartextanzeige: Häkchen kann wegegeklickt werden. Die Klartextanzeige
ist verständlicher, kann aber auch bei gewissen Kombinationen zur
Meldung: Kein verfügbarer Platz gefunden, führen. Wenn das Häkchen
weggeklickt ist, werden Verbindungen und Vakanzen im ISEG-Fenster
gezeigt: So sehen die Reisebüros/Fluggesellschaften die Verbindungen
und Vakanzen.

Gruß Reto
-- 
http://xqg.bh/wjwxt-kcoqxef