Hi Volker,

ich kenne eigentlich viele die so denken.
Ich bin auch eine derjenigen, die was vom Land selbst mitbekommen
möchte und es nicht leiden kann, wenn es nur "Man spricht Deutsch"-
Lokale...... gibt. 
Ich will ja schließlich nicht in einen Riesen-Freizeitpark Urlaub
machen, sondern in einem fremden Land, mit vielleicht auch anderer
Kultur und bin deshalb auch der Meinung, das man sich schon etwas
an das Land anpassen sollte und nicht "Ich bin Tourist, also König...".
Außerdem sollte es ja nicht so sein, das nur wenige am Tourismus
verdienen und der Rest des Landes und auch die Natur darunter zu 
leiden hat.

Gruß
  Marisa