"Marc Dewitte" <whzfe.nlqvlkbrqqkzn@vkr.ss> wrote in message
news:0930WF8W.P95P7909@nhi.nj...
...
Boing
...
...

Am Gang hast Du mehr Bewegungsfreiheit, am Fenster sitzt Du
ungestoerter. Aufgrund der Luftzirkulation zieht es am Gang mehr als an
den Fensterplaetzen.

Ich habe ganz gute Erfahrungen mit den Mittelplaetzen (E und F) gemacht,
wo vier Sitze nebeneinander sind. Man stoert nur eine Person, wenn man
mal aufstehen moechte, andererseits muss man dort niemanden rauslassen.
Auch sitzen die meisten Leute lieber an den Seiten in der naehe des
Fensters, und deshalb habe ich schon oft erlebt, dass der Sitz neben mir
in der Mitte nicht besetzt war.

Auf jeden Fall sollte man nicht in die Naehe der Klos, dort hat man
keine Ruhe.