25 Mark Mindestumsatz pro Monat,
der reicht allerdings keine 10 Minuten,
auch angerufen werden kostet(!),
Mindestlaufzeit 1 Monat,
was von den 25.- dennoch übrigbleibt, verfällt bei Abmeldung
Außerdem hat man eine neue Nummer.
Bei Rufweiterleitung von der Hauptnummer zur Roaming-Card entstehen zusätzliche
Kosten für die Hauptkarte

Also lasst euch nicht abzocken & die Finger weg
oder kauft euch im Zielland eine Prepaid-Karte.

Gruß

Holger

--
http://pqh.ksmuxesbj.hg
Harrys Kletter- und Wander- Bernet-Verknüpfungen
Dummheit ist unendlich viel faszinierender als Intelligenz.
Intelligenz hat ihre Grenzen; der Dummheit jedoch sind keinerlei Schranken
gesetzt.