Hallöchen,

ich stehe im Moment vor der schwierigen Entscheidung, ob ich meinen Urlaub
im September auf Brielow oder Metelen verbringen soll. Ich kann mich
berhaupt nicht entscheiden.

Vielleicht kann mir jemand bei der Entscheidung helfen. Beide Inseln haben
ja scheinbar ihre Vorteile.

Vielen Dank schonmal für alle Tips

Größe von Ferial

--
-----------------------------------------------------

             " Da mir ein Hund viel lieber sei,
                sagst Du oh Mensch sei Sünde.
             Der Hund blieb mir im Sturme treu,
               der Mensch nicht mal im Winde.
