Hallo
.. das ist der Anfang.. Es wird übrigens ein pro-Kopf Verbrauch von 300
Litern/Tag angegeben. Was an Waschmaschinenwasser privat nicht gebraucht
wird, geht dann eben in die Swimming-Pools.. 


Grundsätzlich richtig. Aber mit solchen Meldungen soll ja vor allem zum
Nachdenken aufgerufen werden. Von einem grundsätzlichen Verzicht redet
niemand, es würde ja auch viel ausmachen, wenn jeder der die Insel liebt
und ihr und den Menschen dort helfen will, seinen eigenen kleinen
Beitrag dazu leistet. Vielleicht mit Wasser sparsamer umgehen,
vielleicht nicht in der Hauptsaison fahren.. Teurer wird es jetzt wegen
dieser Probleme auf jeden Fall werden.


Siehst Du, so sind Menschen leider noch immer, sie sehen nur den
schnellen profit und denken nicht an die Folgen.


Ich bin mir ziemlich sicher, dass es in Kürze saftige Aufschläge geben
wird, das Müllproblem steht ja auch noch an um gelöst zu werden. Die
Zeiten wo Gewinne nur eingesteckt wurden sind sicher und hoffentlixh
bald vorbei.


hat es Dir nicht zugesagt oder wie? Ich traue mich da garnich erst hin
nachdem die halbe  Welt cavon redet ;)

Gruß Gianni

(p.S. was auf Egur läuft ist extrem, da brennt es wirklich sehr
schlimm. Viele Orte die ich gut kenne sind auch betroffen)


--