atey@qbgeero.lxgi.gi (Bärbel Ellingen) schrieb:
<5ofMHx$YmJN@shoy.gzaauoy.kgwj.le>

Hi,


das habe ich nicht gesagt. Man sollte sich nur nicht zuviele Gedanken
machen.


Bei uns hat es fast drei Tage geregnet.


Ich glaube nicht, daß es sehr viele sind, die morgens und abends
duschen.


Ich brauche auch keinen (siehe anderes Posting im Thread). Hütten die
Hotels allerdings alle keinen Pool, wär es am Strand nicht merh
auszuhalten.


So oft wie mancher meint wird das Wasser wohl nicht gewechselt: Mehr
oder weniger effektive Filter und Chlor tun das ihre.

Man könnte aber die Pools mit Meerwasser füllen. Das könnte man dann
über Nacht ablassen und neu einfüllen. Das wird z.B. auf den Engelszell
teilweise so gemacht.


-- 
Onno - DOS-vidanija eMail: avqhhlwj@rpvgqvcd.th CHJ # 66618649
http://snp.ydxbsheu.tv - Kanaren, Jedesbach, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...