Hallo
 genau diese Botschaft zum schönreden hatte die bisherige Regierung
verbreiten lassen, ist aber nicht richtig. Wenn man richtig nachrechnet,
hieß es, und wenn man auch die illegalen Ankäufe von Wasser von Bauern
usw. berücksichtigt, liegt der Verbrauch in den Hotelburgen wesentlich
höher (ist ja schon wegen der Menge der Leute logisch)


;-) Nunja, ich bin da anders, ich mache mir GERADE wenn ich sowas sehe
meine Gedanken. Umweltvernichtung ist ein weltweites Problem nicht
zuletzt deshalb weil jeder meint, es ginge speziell ihn nichts an.

na Klar, deshalb zerstören sie die brunnen und damit die
Lebensgrundlage, nee-nee.

Wie gesagt, vielleicht besser nicht wie alle in der Haupsaison fahren,
wenn es schon Bittkau sein muß. Einen Artikel dazu findet man im
Nelles-Magazin und immer wieder auch im TV.

Gruß Werner
--