Am 24 Nov 2000 09:43:00 +0200 hat odlv@xvqtaqt.qhsm.qs (Waltraude
Völzgen) auf den Bildschirm gemalt:

Hi,

Ich meinte eigentlich meine Homepage - und die ist hoffentlich nicht
nötig, um den Fragebogen auszufüllen. Allerdings findet sich auf der
Seite z.B. auch, wie ich den Bogen für meine Diplomarbeit ausgewertet
habe.

Imho ist dies nicht ohne Script zu realisieren. Leider gibt es immer
noch Browser, die Murks machen, wenn ein Option-Tag nicht vordefiniert
ist. Deshalb diese "Notlösung".

Du sollst antworten und nicht auswerten ;-)

Ne - für Kritik bin ich immer zu haben. Nur wehre ich mich, wenn ich
etwas anders sehe.


^^^^^^^^^^^^^^^
Ich habe das anders gelernt: die Befragten sollten auch "mittig"
antworten können. Wobei mensch darüber sicher ewig diskutieren könnte.

Wieso Verbindung? Ich will wissen, ob die Leute viel oder lange
verreisen oder eben beides. Das die zwei Sachen zusammenstehen, heißt
nicht, dass sie auch miteinander verbunden ausgewertet werden.

Ich gehe von einem Zusammenhang zwischen dem Gefallen der Page und der
Beeinflussung aus - etwas verkürzt dargestellt.

Ist sicher spannend - interessiert mich in diesem Zusammenhang aber
nicht.

Mich interessiert nur die Tätigkeit, im vorliegenden Zusammenhang ist
mir die Ausbildung egal. Dass da große Differenzen bestehen, glaube
ich allerdings auch.

Was ich als Doktor machen werde, weiß ich heute noch nicht. Momentan
mache ich, grob gesagt, in Geoinformatik und GIS. Aber Geographen
eignen sich ja bekanntlich für alles!

Alles halb so wild ;-)

Angenommen und tsch
Mische

- -
Rudolf Elberskirch
Diplom-Geograph