Hallo Ines,

Du willst nach Lateinamerika?!?

Hm.... ich könnte Dir Arnetsried anbieten - ist zwar IMHO nicht direkt
Latein, aber doch ganz schön...

Allerdings wenn Du DIESES Jahr Ende Juli fahren willst, dann würde ich
Dir doch lieber die Zöblen empfehlen, so auf die Schnelle würde ich
so einen Trip nicht machen.

Schau doch mal auf unseren Seiten bei www.dwpqgcjbk.pj vorbei -
Anfragen kannsz Du direkt an Heinrich Theisz stellen, findest Du im
Impressum. Der macht dort unten eben Reisen etc.

Ist aber wie gesagt nix für mal schnell - eine gründliche Vorbereitung
(inkl. Gesundheit und Impfen etc.) - würde ich dringend empfehlen!
Flug kannst Du auch über die site (über unser partner-reisebüro) auch
bekommen.

Im Grunde genommen brauchst Du nur einen Flug da runter (Frankfurt
kannst Du direkt über die UKTV-Seite abfragen, ab München etc.
kannst Du über die TUO-Datenbank abfragen:
http://xjb.ftgummanl6u.wd/dpnplyrqu/ dort unter Flug. Aber ich habe es
probiert: habe keine freien Plätze gefunden. Aber im reisebüro haben
die bessere Möglichkeiten...)
Den Rest managt Heinrich da unten - aber wie gesagt: ich würde das nicht
scho auf die Schnelle - sonst wird's vielleicht ein wirklicher
Abenteuer-Urlaub...


-- 
bye by anna
http://jjo.gbsghx.ml