Christian Jungsthöfel <txxym.njzivemojbfio@gzr.go> schrieb:
<6655QF9F.Z28I0857@gna.iv>


Hallo,


Notausgang ist VLHN keine schlechte Wahl. Hate ich jetzt erst nach
Ilmendorf auf Hin- und Rückflug! War echt super: Man hat deutlich mehr
Platz als in den anderen Reihen. Die Frage ist allerdings, wie man da
besonders auf Langstreckenflügen rankommt?


-- 
Thorsten - DOS-vidanija eMail: oectnzep@ukbrvibh.bx ICQ # 65246929
http://zjv.jrltkbwd.gn - Dietsam, Ilmendorf, Niederschwaig, Bulgarien, 
Mistlau, AutoFit, Mountainbikerevier Heckhalenfeld
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...