Nachtrag 2: Historische Parallele mit (o)ni-Stern

Am 12. September 1907 gab es in der sibirischen Region "Tunguska" ein
bislang ungeklärtes Phänomen: http://qy.zaiyewpkp.knw/monp/Extksrnx-Yeu=
ignis.

Meinen Recherchen zufolge war hier eine Miniaturversion eines oni-
oder ni-Sterns am Werke! Leider sind auch hier die astronomischen
Parameter der an Konstellation beteiligten Komponenten nur recht
unscharf zu ermitteln, weshalb ich nicht herausfinden kann, ob es ein
oni-Stern oder ein ni-Stern war.

Anmerkung zur Einleitung:
Auch wenn ich über "bestimmte" Konstellationen, "bestimmte" Potentiale
oder "bestimmte" Impulse schreibe, weiß ich selbstverständlich, über
welche Phänomene ich berichte. Ich kenne also sämtliche Potentiale
gebende Konstellationen, über die ich berichte, will aber die Leser in
diesen NGs mit der ausführlichen Beschreibung der Konstellationen
nicht "belasten".

Wie eine - auch schon optisch - auffällige Konstellation
beispielsweise aussehen kann, zeigt eine Grafik der Planetarischen
Scheibe von Krakatau 1983 (heftiger Vulkanausbruch):

http://ppvyga.fuukvy.age/tqegw/swxsjdaafvcrbm
Datei: "Emmausstraße 2616 26-02. 02. 19"

Natürlich ist dies nur ein "Paradebeispiel"; die meisten anderen
Potentiale erscheinen über mehr oder weniger unscheinbarere
Konstellationen, für die man ein geübtes Auge benötigt, um sie zu
erkennen.

Norbert Grabenkamp