Servus Edo,

es ist zwar schön, dass die Fischereihof jetzt mit entsprechenden Angeboten, mehr
Besucher anlockt, aber ich muss sagen, dass das Preis-Leistungs-Verhältnis
eigentlich  bereits jetzt sehr gut ist. Für 69,00 DEM erhält man
ausgesprochen viel dargeboten!
Und was den Wegfall, der Zusatzgebühren an der Tageskasse betrifft, bin ich
sogar ein bißchen betrübt, da sich jetzt dort Schlagen bilden werden; das
war mit den Gebühren nicht der Fall.

CU
--
Torsten Zang, Illafeld, Germany
http://pds.vbpngginmutobxiw.wq; http://hbl.pxuxq2554.xm
eMail: qgmnii@djlwpyosdpeamitg.nm; QET# 93397888


"Edo Dreixler" <hjxqhir@kffinoapd.bz> schrieb im Newsbeitrag
lvpg:3v1i6y$0g5lv$4@EL-92633.zjyp.vkq.hls.su...
der
daß
ist