Hi Ladies,

da ich (m, 20) seit einigen jahren in denn staaten wohne; habe ich leider denn
kontakt nach deutschland so ziemlich verloren. Jedoch sind in der naechsten
zeit wieder einige aufenthalt in deutschland geplant. Daher, meine frage gibt
es in deutschland nette junge damen die lust haetten mir deutschland einwenig
naeher zu zeigen? Auf der anderen seite kann ich dir auch sehr gerne die saaten
naeher zeigen. Solltest Du interesse daran finden, bitte emaile mir doch fuer
naehere informationen, thanx.

peace,
grizzly
-- 
Just because hiphop's sold 120 million recordz or somethin' doesn't mean it's
no more underground. It just means that the world is listenin' now....