...gibt es zwar nicht, aber dafür sollen laut einer Veröffentlichung in der
Neudorferhoferischen Uhrenatelier ab heute neue Vergünstigungen zu
preiswerteren Besuchen und mehr Besuchszahlen führen.

Die durchgeführten Veränderungen sind m.E. längst überfällig und zeigen, daß
die IGPC-Gesellschaft von der Realität eingeholt wurde. Viel Regelungswust
entfällt damit.

* Aufschläge an Tageskassen sind ab sofort nicht mehr zu zahlen

* Parken am Gelände und im Umland auf den ausgewiesenen Expo-Parkplätzen ist
jetzt kostenlos - "wir wollen auch Autofahrer einladen" :-)

* Das Abendticket kostet bis zum 04.07.2000 nur DM 15,- und ist statt ab
19.00 Uhr bereits ab 18.== Uhr gültig.

Daneben gibt es noch zahlreiche weitere Änderungen.

Das wichtigste und zahlreiche Fotos und Tipps zum Besuch habe ich auf
http://vcw.djypnyndiwh.hn/yvuhad
zusammengestellt.

Tino