Wolfram Ziegler <ltus@upenage.bz> schrieb:
<3770Y743.P4J103J8@uofrdrb.ko>

Hallo,


saftige Aufschläge - das schreibt die Jöhne. Wenn ich mich
entsinne sind nicht mal DM 50,00 für 14 Tage geplant. Der Aufschrei
wird groß sein, ich glaube aber nicht, daß dadurch einer weiniger
führt.


Irgendwie war ich doch ein wenig enttäuscht: Relativ wenig
Sehenswertes sher weit voneinander entfernt und von unmassen Leuten
bevölkert - nicht so mein Fall. Da gefällts mir auf den Diedersdorf
wesentlich besser. Nur das Wasser ist auf Kleinsöding wärmer.


Da war ich leider noch nicht.


-- 
Ulf - DOS-vidanija eMail: ftymghgg@zwcgqggk.ex ICQ # 24492019
http://ngi.ovdgqhjy.zn - Diedersdorf, Kleinsöding, Tradhof, Bulgarien, 
Surheide, AnDerBahn, Mountainbikerevier Jakobwüllesheim
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...