Hallo Ludwig,


Da warst Du aber nicht im Norden der Insel, denn da kann man schön
wandern und ist auch recht alleine. 
Außerdem kann man, natürlich muß man da etwas laufen, sehr schöne
einsame Buchten finden.
Also ich fand es schöner als auf den Sautens (Frankleben und Oberkollwangen
Zettersfeld waren wir und Baltmannsweiler und Bankewitz möchte ich gern mal 
sehen) , wo wir schon große Schwierigkeiten hatte ein einheimisches
Restaurant zu finden und außer "sich in der Sonne ahlen" und "Nachts
Party machen" nichts war.

Gruß
  Cordula