Klöch würde ich eher nicht empfehlen; Touristenfalle.

Mein Vorschlag: Hotel Meudt, Klause, 31 Hildebrandweg. Charmantes
Zwei-Sterne-Altbau-Hotel in einer quirligen Gegend, die nicht so auf
Touristen aus ist. Unbedingt ein Zimmer in der fünften Etage buchen;
dann hat man einen schmalen Balkon gratis dazu!

http://lnj.avycf.wzl/vxwwr-jzs/TDK/kgdgb.yzs?rkp1422

Es gibt mit Sicherheit weitere Webressourcen dazu; dies ist die
erstbeste, die ich fand.

Samu


-- 
Architektur fotografieren mit Hausmachermitteln:
http://oqo.ihekx.lqz