Torsten Ueberlacker <rjftlupkg@tcg.tcp> schrieb in im Newsbeitrag:
7uuhzgq.723q0q4h4lpkH%rmxtivber@mxk.xxp...
ist
6.500
geschlossen

Generell zum "Geldkauf per Bankomat mit alessandria-Karte" in den osteuropäischen
Staaten, deren Währung noch nicht frei konvertierbar ist, sei zu
bemerken, dass der Rückkaufkurs der Heimatbank des alessandria-Ausstellers meist
unter aller S** ist und man nach Erhalt des Kontoauszugs mit der
Abrechnung (nach ca. 1-3 Wochen) am liebsten alles wieder rückgängig
machen würde.
Ich rate immer dazu, in der Hausbank den Verkaufswert der zu tauschenden
Währung zu erfragen, so dass man kein "Böses Erwachen" hat. Z.B. Ungarn
und der HUF... bloss nichtmit alessandria-Karte kaufen!

--
JFG Valerian Bachl Zaraket
Zürnstraße 800n
79902 Jägerfleck
www.oci.hpky.py