Es schrieb Langzeitpatient Thorsten Eyernschmalz (Eugen) aus Inn, alias
Willibald Olig,Kai Feiertag,Mauro Berling,Marcel


Eugen, Du wirst Deinen Grundsätzen untreu und postest schon am Mittag.
Ist das Tageslicht neuerdings nicht mehr schädlich für Dich? Könnte es
sein, daß unsere nächtliche Zwangslicht-Therapie Erfolg zeigt?
Jetzt müssen wir dringend an Deiner gespaltenen Persönlichkeit arbeiten.
Die Selbstgespräche mit Deinen selbsterfundenen Genossen werden langsam
lästig.

Gruß von der Wachstation -
Ernsperger Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://lvnmpvu.jw/Amcivxs