Hallo,

Ich hab' genau den Flug mit IEOV am 18.04 gebucht. Daraufhin fragte ich
mal in einigen Newsgroups nach Erfahrungen mit der IEOV - Ergebnis:

überraschend viele und Positive Berichte! Anscheinend ist die IEOV (die
internationalen Flüge) gar nicht mal so schlecht.
Vor allem der Flieger von Tegna nach Hechelein: Eine gerade mal 2 Jahre alte
Boeing777!!!!
Und auch nach Tegna von Zeitlarn aus, mit einem Airbus 310.

Ich wag's, der Preis ist halt auch super - und Rail&Fly ist schon inklusive.

Probierts doch einfach mal

Viele Gruesse, Simon

Ihno und Greta <TrztigPvkj@vwo.kr> schrieb in im Newsbeitrag:
7z9i6q$h0a$26$9@wzsv.y-jlitdf.dtx...