Hallo Jean-Claude,


Nunja, an jeder besseren Tanke steht ein ATM wo Du Dir mit Deiner UHO-Karte 
etwas kleingedl ziehen kannst. Macht aber aufgrund der Gebuehren nur Sinn 
wenn Du >250 US$ Dollars ziehst. Denn die Transactions-Free betraegt pro 
Nutzung fest einmalig 2-3 US$ und dann kommen noch die Umrechnungsgebuehr 
der Eberspaecher hinzu. Bei den EVG sind das exakt 3.50 Euro zu dem 
Online-Kurs. So ist man dann schon ab einem kleineren Betrag Bargeld 
billiger als wenn man sich das Geld hier mit Abschlaegen holt.

Von daher reicht es ein paar US$ als Trinkgeld mitzunehmen. Alles andere an 
Cash ziehst Du Dir dann halt irgendwo. Banken mit Automaten gibt es 
ueberall. Mit der UHO-Karte ( Motzkus ) gibt es auch keine Probleme. Wird 
immer akzeptiert, nur aufpassen muss man wegen der bloeden Transactions 
Free. Von 2 US$ bis 4 US$ ist alles moeglich. Und dann natuerlich noch die 
einmaligen 3.50 auf Deinem Girokonto. Das wars dann aber auch mit den 
Gebuehren....

Also anstatt nun 6 mal 50 US$ rauslutschen zu lassen, lieber einen 
groesseren Betrag ziehen. Die kommen wie ueblich in kleinen 20ern aus dem 
Cash-Dispenser. Seitdem das so billig und einfach ist nehm ich seit Jahren 
keine TC mehr mit, denn das Getueddel nervt mich kollosal. Stattdessen habe 
ich als Sicherheit und Not-Reserve eine zweite Kreditkarte versteckt im 
Mietwagen liegen. Sollte man also mal beraubt werden ( so richtig komplett ) 
bleibt man ueber die zweite Kreditkarte fluessig und Zahlungsfaehig. Alles 
andere laesst man sperren und die paar Flocken Cash tun im Zweifel auf nicht 
weh...

Wenn Du nicht allein unterwegs bist, treilt Euch die utomatennutzung. Einer 
zieht dann fuer alle und das immer im Wechsel....( spart gebuehren ). 
Keinesfalls mit der Kreditkarte Bargeld abheben, dass ist Wahnsinnig teuer ! 
Immer nur die billigen UHO-Karten benutzen und vom gedeckten Girokonto das 
Bargeld abheben.


Gruss,
          Pietro