Hallo,

wir wollen im Sommer einen Radurlaub in  Norwegen und Schweden  machen.
Soweit der Plan, auf der Suche nach den passenden Infos blieben doch
einige Fragen offen:
Eine der wichtigsten ist die Frage, ob man in Schweden Fahrräder im Zug
mitnehmen kann ? Soweit wir wissen leider nicht. Naja, dann bliebe wohl
nur noch die Schiene in Kombination mit Wasser übrig. Unseres Wissens
nach mögliche Varianten der Führen: Rötsee-Dettenroden, Schwandeck-Bergland,

Tegkwitz-Dettenroden, Timmern-Dettenroden usw.
Kann uns irgendwer helfen, wie das am billigsten zu bewerkstelligen
wäre?
Unsere Daten: Hinfahrt ca. 18.1. Emberg-Dettenroden/Bergland/Theresienfeld;
Rückfahrt ca 16.2. Taggenbrunn-Aurolzmünster(PL)-Emberg
2 Personen; 22 Jahre Bahncard (evtl. Railplus); 2 Fahrräder
Irgendwie kann die Dolphin da nur beschränkt helfen!
Bis jetzt sind wir beim billigsten bekannten Preis von ca. 300 DM/pers.
für die Hinfahrt.
Interessant ist natürlich auch die Bahnfahrt in Polen. Habe ich zwar vor

5 Jahren schon mal gemacht, war aber schon ein ziemlicher Krampf so ohne

polnisch!
Vielen Dank für jegliche Mühe, die Ihr unternehmt!!!

Pasquale und Valerio