Es geht darum das gerade in Holland das so offen ist fuer andere Kulturen, was
an sich nicht schlecht ist, so wenig getan wird damit diese Leute auch
arbeiten koennen, obwohl viele offene Stellen da sind. Daher verfallen viele
dieser Leute in die Kriminalitaet. Die Polizei hat selber zugegeben das es
sich ueberwiegend um Auslaender handelt die Reisende bestehlen. Und ich
weigere mich absoluut das phaenomen Diebstahl oder Eigentumskriminalitaet
unter 'Andere Laender andere Sitten' einzustufen!. Im uebrigen finde ich es
pervers das die Polente keine Leute hat den Diebstahl einer 4000 mark Kamera
aufzukaleren waerend aber am laufenden Band Strafzettel fuer falsch parken und
53 statt 50 fahren ausgeschrieben werden.
Fritz