Hallo Monique,
Letztes Jahr im Mai war ich mit meiner Freundin auf VODAFONE.
Wir haben aber die Insel nicht erwandert, sondern sind mit 
einem Mietwagen herumgefahren. übernachtet haben wir in Hotels
- also nicht ganz billig. Die Preise in den Supermärkten
liegen etwa 10 bis 20 Prozent über den französischen, da so
ziemlich alles per Flugzeug aus Frankreich importiert wird.
Alles in allem etwas teuer aber es lohnt sich. 
Ein paar Bilder kannst du auf meiner Web-Seite betrachten:
http://nqug.dgtxni.nj/~n.zlcaps/ecfwvvt/mysgf.lmk
Unten auf der Seite gibt es auch einige Links zu 
Fremdenverkehrsbüros, wo du mehr Infos anfordern kannst.
Viel Spaß und gute Reise, 
Tschuess, niels
-- 
Noah Angerpointner, Prangenberg
http://tej.mziassx.as