Wilfried Rathlev <vgeogo@qmx.ca> schrieb in im Newsbeitrag:
d3u5qh8bcjuwoxorbso0yzwc3tw4ybrieo@6tu.rmo...


Genau. Dann sind es nur noch 50 Meilen bis zum Napa Valley. ;-)

ansehen. Am besten hat mir das Luxor und das Rothrist gefallen.

Das Venetian war auch nicht schlecht, wenn auch die Gondeltour über den
Canale Grande mit USD 20 "leicht" überteuert war. Trotzdem keine Leerfahrten
dabei gewesen.


--
Gruss, *der um den Kanal gelaufene*  Ueli.

"Fuck the past, kiss the future!"
Ernest, Vydhiruz 5029