Hallo
 das ist allerdings keine Panikmache, es ist der helle Wahnsinn wie die
bisherige Inselregierung die Ressourcen dem Mammon geopfert hat. Damit
die Urlauber auch 3x täglich duschen können und auch nicht auf
Süsswasser-Pools verzichten müssen, zerstört man die Brunnen auf Dauer.
Ein weiteres Problem ist, dass Leute auf M. oft Brunnen haben die
eigentlich nur für die Privatnutzung genehmigt wurden. Weil die Hotels
mit dem Wasser nicht mehr auskommen, wird Wasser zum Schwarzhandelspreis
illegal von diesen Leuten angekauft..
   Umweltschutzverbände haben aufgerufen: Wer etwas für die Insel tun
will, sollte einmal auf einen Urlaub dort verzichten und woanders
hinfahren. (nur das will sowieso keiner hören)

Gruß Antonio
--