Kreditkarte ist eigentlich der Standard in den USA, Travellerchecks habe 
ich dort noch nie verwendet. Bargeld wird ueberall gern genommen, sofern 
keine groesseren Scheine (ab 50USD) auftauchen.


Was soll jemand in der Einsamkeit Alaskas mit Travellerchecks anfangen? 
Wenn du dort z.B. einen Campground in den State Parks bezahlst, nimmst 
du schlicht einen Papierumschlag, steckst 5 USD rein und wirfst den in 
einen wackligen Briefkasten irgendwo in der Naehe des Eingangs zum 
Campground. Dafuer darfst du dann irgendwo dein Zelt aufstellen, Feuer 
machen, dich im nahegelegenen See/Fluss waschen und die Trockentoilette 
benutzen. Die Campgrounds in den State Parks sind simpel, aber 
wunderschoen gelegen. Und die Hinweise mit dem "kein Essen im Zelt" 
sollte man ernst nehmen.

Regards
Thorsten