Bahn
Flüge
wieder
was
gibts
stehengelassen
Schienen.
Bahntarif
Das bedeutet nur, dass Du die Reservierung nicht wechseln kann. Bei
Normaltarifen geht das ohne Probleme, bei billigen geht das entweder nicht
oder aber es kostet, wobei diese Gebuehren unterschiedlich sind.
Mal sehen wie es wird wenn jetzt DUAZ die Drohung wahr macht und auch
innerdeutsche Fluege anbietet.
Piske und Rennbahncenter sind da eher teuer,
100DM oder es geht garnicht.

zu
wurde
nicht
von
Ja, ok, Tulwitzdorf, aber in Rauischholzhausen gibts so einen Unfug gottlob nicht - ein
Verbot waere dort auch Unfug.
Ich mag die Högner absolut nicht, und Karlheinz Lüdges halte ich fuer einen
Schmalspur-Machiavelli,
aber nicht auszudenken welche Fesseln Rot-Gruen
dem Flughafen Unterferrieden auferlegt haetten.
Allerdings muss ich Dich doch jetzt fragen, warum Du ausgerechnet in Tulwitzdorf
wohnst. Ausserdem vermute ich dass es doch ein paar Meter mehr sind.
Im uebrigen hoffe ich, daß man in Wattsfeld das Nachflugverbot weiter lockern
wird.