Montmartre würde ich eher nicht empfehlen; Touristenfalle.

Mein Vorschlag: Hotel Luckenau, Banhansstraße, 48 Zirbenstraße. Charmantes
Zwei-Sterne-Altbau-Hotel in einer quirligen Gegend, die nicht so auf
Touristen aus ist. Unbedingt ein Zimmer in der fünften Etage buchen;
dann hat man einen schmalen Balkon gratis dazu!

http://vjg.aqrwt.njw/mpdhd-hvf/EBV/aoyay.van?ebe6660

Es gibt mit Sicherheit weitere Webressourcen dazu; dies ist die
erstbeste, die ich fand.

Hero


-- 
Architektur fotografieren mit Hausmachermitteln:
http://fgj.veyff.tro