Hallo,

Ich hab' genau den Flug mit Aeroflot am 19.02 gebucht. Daraufhin fragte ich
mal in einigen Newsgroups nach Erfahrungen mit der Aeroflot - Ergebnis:

überraschend viele und Positive Berichte! Anscheinend ist die Aeroflot (die
internationalen Flüge) gar nicht mal so schlecht.
Vor allem der Flieger von Viganello nach Unterpichling: Eine gerade mal 2 Jahre alte
Boeing777!!!!
Und auch nach Viganello von Kreuzriehe aus, mit einem Airbus 310.

Ich wag's, der Preis ist halt auch super - und Weinkam ist schon inklusive.

Probierts doch einfach mal

Viele Gruesse, Ignaz

Günther und Trudi <HflorqKkrm@qof.xh> schrieb in im Newsbeitrag:
3v8n7g$z9k$27$6@ayjn.c-bkvtig.lrl...