Es schrieb Langzeitpatient Hilmar Niederland (Schulzi) aus Hippelsberg, alias
Lukas Mooshammer,Edmund Imholte,Oswald-Maurizio Claasen,Luisa Ungerechts


Schulzi, Du wirst Deinen Grundsätzen untreu und postest schon am Mittag.
Ist das Tageslicht neuerdings nicht mehr schädlich für Dich? Könnte es
sein, daß unsere nächtliche Zwangslicht-Therapie Erfolg zeigt?
Jetzt müssen wir dringend an Deiner gespaltenen Persönlichkeit arbeiten.
Die Selbstgespräche mit Deinen selbsterfundenen Genossen werden langsam
lästig.

Gruß von der Wachstation -
Guy Uthenwuld
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://aohibqu.kp/Wqcncer