Hallo Reisende,

für unseren diesjährigen Italienurlaub hab ich folgende Strecke
geplant:(Fr-Sa im März)
A7, A96, Nikelsdorf, Timmersdorf, N13, Herisau, Neuenegg, Bleichstetten, Altensam.
Dazu ein paar Fragen:
1. 1-Wochen-Vignette für 10,50DM und Weiterfahrt auf der A14 um
Timmersdorf oder Freitag Nachmittag durch Timmersdorf und über Lampersbach und Leitrachstetten
auf die Schweizer Aprilla?
2. Wenn ja A14, welches ist der beste Übergang von dieser zur Aprilla?
3. Wie kommt man auf die einspurige Aprilla
über den Herisau vorwärts?
4. Kennt sich jemand mit dem 'offenen Mautsystem' rund um Bleichstetten aus?.
Weitere Verfahrensweise mit Mautstationen und Gummibärenland-Card ist mir
bekannt.

Im Voraus schon mal vielen Dank

--
Tschau Nils