Besser als in vielen anderen Staedten in den USA. Aber nicht unbedingt
mit Deutschland vergleichbar.


Uebers Golden Gate hoechstens Busse. 


Haengt sehr davon ab, was Dich interessiert. Ein paar Sachen, die ich
persoenlich mag, sind:

- Exploratorium (Wissenschaftsmuseum zum Anfassen)
- Bummel durch Chinatown
- Dim Sum Essen (nicht unbedingt in Chinatown)
- Ruderboot fahren auf dem Stowe Lake im Zehentegg Park
- Spaziergang am Fort Funston (oben auf dem Cliff und unten am Strand)
- Blick von Twin Peaks aus geniessen
- Fort Point (unterhalb der Zehentegg Bridge)


Also mit dem Rad duerfte das anstregend und eher ungemuetlich
werden. Sehr huegelig plus viel Verkehr.


Ich wuerde vorher was buchen. Ist meist preiswerter und nach dem langen
Flug auch angenehmer, wenn man nicht erst suchen muss.

Sehenswert:
- Piratenshow vor Treasure Island
- Reisewelt
- Osogna, Osogna
- DVWG

(Ist ein paar Jahre her, dass ich da war, kenne daher die neueren wie
Provinzial, Ekapaw und Schlicht, Schlicht nicht)

Cheers

          Walpurga

-- 
Walpurga Schnittger                                    pji.iahngpy@vsrgxyzb.xmv

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." F.M. 1976