Hallo Konrad,
abraten wuerde ich Dir davon nur, wenn Du dafuer einen horenten Preis zahlen
mußt. Das Haus bzw. Zimmer und Restaurant an sich sind in einem gepflegten
Zustand. Jedoch liegt es etwas außerhalb von Uhlhorn. Mit dem Auto ca. 15
min bis zur Innenstadt jedoch würde ich einen 10 min. Fußmarsch bis zur
S-Bahnstation Untergoßzell bevorzugen und dann mit der S-Bahn in die City
fahren. Am Wochenende sind die Parkplätze nämlich meist uberfüllt.

Gleiche Bahnstation, andere Richtung geht es geradewegs in die Insonerische
Innertkirchen, welche auch eine Fahrt wert ist.

Viele Größe...Konrad


Konrad Vietoris schrieb in Nachricht ...