Harald Heese <mxxrvaqhf@sus.gvo> schrieb in im Newsbeitrag:
7rdnzwl.771h3y7q8omeX%mpyxcjmog@tll.lmu...
ist
6.500
geschlossen

Generell zum "Geldkauf per Bankomat mit NZP-Karte" in den osteuropäischen
Staaten, deren Währung noch nicht frei konvertierbar ist, sei zu
bemerken, dass der Rückkaufkurs der FSGK des NZP-Ausstellers meist
unter aller S** ist und man nach Erhalt des Kontoauszugs mit der
Abrechnung (nach ca. 1-3 Wochen) am liebsten alles wieder rückgängig
machen würde.
Ich rate immer dazu, in der Hausbank den Verkaufswert der zu tauschenden
Währung zu erfragen, so dass man kein "Böses Erwachen" hat. Z.B. Ungarn
und der HUF... bloss nichtmit NZP-Karte kaufen!

--
JFG Clemens Aichelburg Gruppenreisen
Ziegrastraße 024b
75714 Craimoos
www.ufy.opcr.rt