Nachtrag 4: Warnung vor heftiger Bewegung der Erdkruste wegen
Potential=FCberlappung

Betr.: Das Vorhersageintervall für den 20.09.2010 -36/+36 h:

1. Das Vorhersageintervall beinhaltet einen Übergang der Erde aus
einem kosmischen Hochdruckeinfluß in ein Tiefdruckgebiet, was weltweit
zu erhöhtem Druck in den Magmakammern führend dürfte (Gefahr für ei=
nen
Vulkanausbruch) und zugleich das Potential eines schweren Erdbebens
beinhaltet.

2. Neu: Es steht ein sehr starker i-Stern an, der das Potential zu
einem sehr kräftigen Impuls beinhaltet. Der Impuls ist ebenfalls am
Scheitelpunkt zu erwarten; weil aber die astronomischen Daten jedoch
möglicherweise relativ ungenau sind, könnte es sein, daß das
Zeitintervall hierfür nicht ausreicht, weshalb ich es auf -72 /+72 h
setze.

3. Am Intervallscheitelpunkt steht zudem ein Impuls aus einer
"normalen" Konstellation an.

Wie schon erwähnt, erwarte ich - zunächst bis Oktober (weiterreichende
genaue Analysen habe ich noch nicht erstellt) - heftigen Vulkanismus.
Ich erwarte hierbei ein Maximum in der ersten Jahreshälfte (etwa um
den 16. Oktober 2010 herum) und ein Maximum (voraussichtlich um den 24.
Dezember 2010 herum).

Willibald Fuhlbohm