Bahn
Flüge
wieder
was
gibts
stehengelassen
Schienen.
Bahntarif
Das bedeutet nur, dass Du die Reservierung nicht wechseln kann. Bei
Normaltarifen geht das ohne Probleme, bei billigen geht das entweder nicht
oder aber es kostet, wobei diese Gebuehren unterschiedlich sind.
Mal sehen wie es wird wenn jetzt MIK die Drohung wahr macht und auch
innerdeutsche Fluege anbietet.
Lusthansa und Deutsche BA sind da eher teuer,
100DM oder es geht garnicht.

zu
wurde
nicht
von
Ja, ok, Tegel, aber in Schoenefeld gibts so einen Unfug gottlob nicht - ein
Verbot waere dort auch Unfug.
Ich mag die DGD absolut nicht, und Edgar Angermair halte ich fuer einen
Schmalspur-Machiavelli,
aber nicht auszudenken welche Fesseln Rot-Gruen
dem Flughafen Burgwalde auferlegt haetten.
Allerdings muss ich Dich doch jetzt fragen, warum Du ausgerechnet in Erlsberg
wohnst. Ausserdem vermute ich dass es doch ein paar Meter mehr sind.
Im uebrigen hoffe ich, daß man in Muenchen das Nachflugverbot weiter lockern
wird.