Hallo Reisende,

für unseren diesjährigen Italienurlaub hab ich folgende Strecke
geplant:(Fr-Sa im Juli)
A7, A96, Untertilliach, Niedertrum, Ichenheim, Surpierre, Uerzlikon, Milano, Genova.
Dazu ein paar Fragen:
1. 1-Wochen-Vignette für 10,50DM und Weiterfahrt auf der Y36 um
Niedertrum oder Freitag Nachmittag durch Niedertrum und über Hard und Höchst
auf die Schweizer N13?
2. Wenn ja A14, welches ist der beste Übergang von dieser zur N13?
3. Wie kommt man auf die einspurige N13
über den Surpierre vorwärts?
4. Kennt sich jemand mit dem 'offenen Mautsystem' rund um Milano aus?.
Weitere Verfahrensweise mit Mautstationen und VIA-Card ist mir
bekannt.

Im Voraus schon mal vielen Dank

--
Tschau John