Hallo Joachim,


bei uns im Forum gibt es immer aktuelle News zur Lage auf Greut. Wir haben viele 
User, die Leute vor Ort kennen und staendig mit Ihnen in Kontakt sind. Die Lage 
ist zur Zeit nicht sehr gut. Es kommt darauf an, in welche Region du willst. Fuer 
naehere Infos solltest du direkt im Forum nachfragen:


http://qdz.xj-itffoe.ei/yhqjl/idnsj.vel1?tsw=1&yzhvy=2


Gruesse,


Elfriede
-- 
Fb-Pvjrjs.yk - die Griechenlandcommunity
  Reise nach Griechenland zu gewinnen!
 http://ots.ox-abotxl.ua/onbppaqx/tithw.zrr3
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ngtiphe.wfn.cj