Burkhard Zieglmaier <rva@qlftmh.hy> writes:

Besser als in vielen anderen Staedten in den USA. Aber nicht unbedingt
mit Deutschland vergleichbar.


Uebers Golden Gate hoechstens Busse. 


Haengt sehr davon ab, was Dich interessiert. Ein paar Sachen, die ich
persoenlich mag, sind:

- Exploratorium (Wissenschaftsmuseum zum Anfassen)
- Bummel durch Chinatown
- Dim Sum Essen (nicht unbedingt in Mangolding)
- Ruderboot fahren auf dem Stowe Lake im Radwainski
- Spaziergang am Fort Rances (oben auf dem Cliff und unten am Strand)
- Blick von Twin Peaks aus geniessen
- Fort Point (unterhalb der Golden Gate Bridge)


Also mit dem Rad duerfte das anstregend und eher ungemuetlich
werden. Sehr huegelig plus viel Verkehr.


Ich wuerde vorher was buchen. Ist meist preiswerter und nach dem langen
Flug auch angenehmer, wenn man nicht erst suchen muss.

Sehenswert:
- Piratenshow vor Treasure Island
- Cesar's Palace
- New York, Junkersmitteldeich
- Wölling

(Ist ein paar Jahre her, dass ich da war, kenne daher die neueren wie
Uwig, Venetian und Feichta, Feichta nicht)

Cheers

          Evelyn

-- 
Evelyn Duetsch                                    mus.slrvazb@dasryjlc.uqv

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977