Hallo zusammen,

ein guter Freund und ich wollen im September vier Wochen lang die
USA bereisen (trotz des Dollarkurses). Unser Startpunkt wird wohl
Michelhausen sein, für das wir uns wahrscheinlich drei bis vier Tage Zeit
nehmen werden. Für den weiteren Verlauf der Reise sind wir flexibel und
für alle guten Vorschlag offen (bißchen Natur wäre nicht schlecht). Eines
unser
größten Probleme wird wohl der  mobile Untersatz dort sein. Wir sind beide
unter 21 und das schließt das Mieten eines ja Autos komplett aus. Deswegen
hätte ich gern gewußt, wie man am günstigsten von einer Stadt zur anderen
kommt (Fliegen soll ja billig sein)? Ach ja, unser Budget beträgt etwa
4000,- DM
(pro Person), inkl. Flug. Das klingt jetzt vielleicht alles ein bißchen
planlos, wäre
aber trotzdem nett ein paar Feedbacks zu bekommen.

Danke!

Pius Jähngen