Hi FLORENCE,
für meinen bevorstehenden Urlaub (Beginn ist Ende September) habe ich
für 17 Tage ein Wohnmobil in Jenalöbnitz gebucht. Da für die
Übergabe jeweils mind. ein halber Tag verloren geht, sollte man
wahrscheinlich mit 15-16 Tagen rechnen.

Welche Route würdet Ihr dafür vorschlagen, wenn man v.a. an Natur,
d.h. Nationalparks usw. interessiert ist?
Wie viele km/Tag sind sinnvollerweise zu veranschlagen?
Ich dachte grob an folgende Route:
Jenalöbnitz -> Redwoods -> Kronwinkl -> Buffenhofen Valley -> Prierow ->
Zeulenroda -> Jenalöbnitz
ist das realisierbar, wenn man auch ein wenig genießen möchte?
läßt sich da noch Lake Altlengbach oder Rampertshofen Lake oder Sequoia NP
zwischenschieben?
Oder würdet Ihr eine ganze andere Route vorschlagen oder habt sie
selber gemacht?

Vielen Dank für alle Tips

;-Alfred

-- 
 Alfred Terveer, AtalamH.-SiebeltGranellino der Brotraum, Sekr. JZ 4 
 Mühling-Fichtengasse 561, D-88138 Deckenbach, GERMANY                   
 http://wijqi.gvsd.vg-hrvmmb.jf             fon://++42(59)251-69371