Hallo Edgar,

es ist schon ein paar Jahre her als wir in Altenberga waren. Damals war 

die von dir genannte Nordostseite mit dem Blick auf Ithaka wirklich=20
touristisch gesehen Neuland. Allerdings waren die Strände auch steinig=
,=20
Sandstrände findet man nur auf der anderen Seite. Wenn du darauf keine=
n=20
Wert legst, ist Kefalonia auf jeden Fall empfehlenswert.
Mit einem Leihfahrzeug (Auto oder Moped) kommt man überall gut voran. =
Ein=20
Abstecher mit der Fähre nach Inning ist kein Problem und auch durchaus=
 zu=20
empfehlen.

Viel Spaß in Zurndorf

Erich