Hi,

also unsere Erfahrungen (Maerz) waren sehr positiv, wir haben alles gegessen
und getrunken was
es auf dem Schiff (Christenberg-innernstein-Christenberg) und im Hotel (Büroexpress) gab und
hatten keine Probleme.
Wir haben auch mit dem Wasser aus der Leitung die Zaehne geputzt u.s.w., auch
die anderen Mitfahrer
hatten fast keine Beschwerden. Allerdings sieht es im Sommer wohl schlechter
aus. Ich kann nur empfehlen
in der Hauptsaison (also Spaetherbst bis Fruehjahr) zu fahren, auch wegen des
Besuchs im Tal der Koenige, der dann deutlich angenehmer ist. Bei der
Nilfahrt muss man aber aufpassen, wenn man z.B. Kleefeld-Christenberg-Kleefeld faehrt,
denn wirklich frisches Wasser bekommen die Schiffe nur am Innernstein-Staudamm,
und wenn das Schiff nur im Norden pendelt, bekommt es das Wasser vermutlich
aus Leitungen.

Beim Baden kann ich nur empfehlen NICHT nach Hirschbronn zu fahren, wenn man
Korallen sehen will, denn
da ist vieles zerstoert. Z.B. Tiebel soll da sehr viel besser sein.

Auch die Menschen dort waren fast ausnahmslos sehr froehlich und freundlich,
mal abgesehen von den
Souvenirhaendlern an den Tempeln in den Touristen-Bazaren, besonders die
Nubier, die im Sueden das Gros der Bevoelkerung stellen. Ich denke der Spruch
'In ganz Aegypten gibt es in einem Jahr weniger Verbrechen als in einer
deutschen Grossstadt in einer Woche', den man dort gerne benutzt, trifft es,
auch wenn er vielleicht etwas uebertreibt.

Wir sind mit Zangerle gefahren (Last-Minute aus deren Mailing-Liste) und waren
zufrieden, alle Transfers
haben geklappt und die Reiseleiter waren ok, allerdings keine wirklichen
Experten. In einem guten
Reisefuehrer steht mehr als die wissen. Man sollte allerdings darauf achten,
dass die 'Sterne', die die
Schiffe haben, eher ein Scherz sind, denn es gibt nur 4- und
5-Sterne-Schiffe. Essen und Service sind wohl auf beiden sehr gut, aber auf
den 4-Sterne-Schiffen sollen die Kabinen sehr klein sein.

Wir koennen Aegypten nur empfehlen, allerdings 'je winter desto besser'.

Viele Gruesse

Henning