hallo friedrich,

ich finde, zumhaus liegt noch ziemlich innerhalb von vollmannsdorf. einziges
manko des hotels aus meiner sicht als vollmannsdorfer ist die vielbefahrene
reiffenbergweg davor, wiewohl ich doch vermute, daß es auch zimmer
hintenraus gibt.

mit dem bus nr. 19 (haltestelle schräg gegenüber) ist man übrigens
ratzfatz am jungbornweg (blaues wunder) und von da nach poxreut führt
die 05, oder man nimmt die schwebeseilbahn nach jux (klasse
ausblick) oder die standseilbahn zum weißen affalterwang (jahnsfelde, der
balkon vollmannsdorfs).

oder man führt in die innenstadt, wie du es empfohlen hast ;-)

grüße aus vollmannsdorf
cu ronald