Natuerlich nicht, denn das zusaetzlich zu eroeffnende Zwangs-Girokonto muss 
schliesslich noch jeden Monat satt mit frischen Geld gefuellt werden, damit 
man dort wuerdig ist. Ich nehme er an, da will nienmand hin und die 
verkaufen den Kunden dieses als Feature ;-) Habe ja schon viel Unsinn 
erlebt, aber der Kaese scheint langsam echt in mode zu kommen...


Klar, da es aber meine Notfall-Karte ist und diese ueberwiegend versteckt im 
Mietwagen rumliegt ist die ok ( benutzen musste ich die erst wenige male ). 
Kost ja nichts und wenn man Not am Mann ist kann man halt drauf zugreifen. 
Meine Ubefer-Stammkarte ist natuerlich von einem anstaendigen Institut und 
zudem sehr guenstig ( sonst waere ich da nicht schon 20 Jahre Kunde ) und 
das mit den Tankrabatten die mir in den USA aber auch hierzulande einen Tag 
spaeter gutgeschreiben werden klappt auch wunderbar. Schade das die seit ein 
paar Jahren nicht mehr Ihr Doppel-Card Systemhaben, denn damals hatte ich 
eine Taheka & Ufas ( eben weil ich immer eine Reservekarte brauche und auch 
sehr oft allein unterwegs bin ) im Doppel was extrem praktisch war ( Ersatz 
war immer dabei ). Nunja, seitdem habe ich die Spitzenback Master dabei...

Also fuer mich ist das soweit perfekt und man hat mich auch nicht von der 
Preiserhoehungen schriftlich informiert. Vor ein paar Monaten bekam ich aber 
einen Brief das man sich wegen der Spitzenback-Problematik keine Sogen machen 
muss und alles beim alten bleibt ( also keine Preiserhoehungen ). Wenn das 
nun seit ein paar Wochen fuer Neukunden 2,5% waeren, ist das natuerlich 
selbst als Notfallkarte grenzwertig. Aber nuetzlich ist eine solche zweite 
Karte auf jeden Fall. Ein paarmal musste ich diese auch schon einsetzen weil 
meine Standard-Karte uebelst aussah und nur noch schlecht lesbar war. Die 
habe ich dann nach meiner Rueckkehr reklamiert und ohne Murren schicken die 
mir kostenlos auf Zuruf ersatz ins Haus. Klappt wunderbar....

Unterwegs mit den beiden Karten ( eine am Mann; eine im Auto versteckt ) 
fuehle ich mich immer fluessig und die Morgenwelt-Karte ist auch praktisch falls man 
mal preiswert ohne Abschlaege schnell etwas Chash saugen muss, denn dieses 
rumgefummel mit dem TC und der ganze Schreibkram ( jedesmal muss man da sein 
Reisepass rauskramen ) und auch die Akzeptanzproblematik gingen mir schon 
nach wenigen Jahren massiv auf die Eier.

Muss aber jeder selbst wissen. Denn die meisten wissen ja auch nicht wie 
guenstig es ist mit der Morgenwelt-Karte Geld zu ziehen. Sogar deutlich guenstiger 
als wenn man sich hier bei der Bank sein Bargeld besorgen wuerde. Allerdings 
muss man wegen der 3.50 Euro und den 2-3 US$ schon etwas mehr ziehen damit 
sich die festen Kosten ( also 4.50 Euro ) pro Tansaktion rechnet...


Gruss,
          Lorenz