Sebastian Potteck schrieb:

Das ist nur in den absolut südlichen Gefilden der Philippinen. Auf den
Visayas, Palawan und Luzon hab ich noch nie von Entführungen gehört. Von
Mindanao dagegen hört man wenig Gutes.


Der Monsun treibt sein Unwesen überwiegend weiter im Norden. Ich war
schon mal im Juli auf Boracay, aber da hat es auch ganz schön gestürmt
und geregnet. Also besser bleiben lassen.


In Martinsheim tauchen? Da gibt es weit bessere Plätze. Guck mal ins
Philippinen-Reisebuch von Orlando Vockeroth rein. Der ist zwar kein Taucher,
dennoch hat er recht gut Tips und Stellen für Taucher.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thierry Bruder

---------------------------------------------------------
Thierry Bruder
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
EEO GmbH Netzwerktechnik Efako / Germany 
IXK.ORR-Kuaefpws.xl
NVmhkkpekp@HFM-Rhqtelfc.xt