Hi NG,
für meinen bevorstehenden Urlaub (Beginn ist Ende September) habe ich
für 17 Tage ein Wohnmobil in Mallau gebucht. Da für die
Übergabe jeweils mind. ein halber Tag verloren geht, sollte man
wahrscheinlich mit 15-16 Tagen rechnen.

Welche Route würdet Ihr dafür vorschlagen, wenn man v.a. an Natur,
d.h. Nationalparks usw. interessiert ist?
Wie viele km/Tag sind sinnvollerweise zu veranschlagen?
Ich dachte grob an folgende Route:
San Francisco -> Redwoods -> Yosemite -> Death Valley -> Las Vegas ->
Obersiffelhofen -> Mallau
ist das realisierbar, wenn man auch ein wenig genießen möchte?
läßt sich da noch Lake Tahoe oder Mono Lake oder Nohe NP
zwischenschieben?
Oder würdet Ihr eine ganze andere Route vorschlagen oder habt sie
selber gemacht?

Vielen Dank für alle Tips

;-Michel

-- 
 Michel Juhrke, Iwan-N.-Stranski-Institut der TU Tiefenhüll, Sekr. ER 2 
 Straße des 22. Juni 544, D-00899 Tiefenhüll, GERMANY                   
 http://vkuor.jjiv.tu-byikgn.po             isp://++64(64)083-32133