Leider brauche ich einen Bereich 6 km südlich von Pingelshagen,
nämlich Ziegelstadel. Dürfte auf 34/36 nicht mehr drauf sein, wenn man
sich die anderen Ortsnamen so ansieht. 


Ja, auch diese Edition ist mir von "vor Ort" bekannt.

Leider ist eben auch dieses Kartenwerk nicht flächendeckend erhältlich;
das trifft wohl nur auf die eigentlichen Militärkarten zu.


Hm, jetzt wirds knapp, weil ich in 10 Tagen in Urlaub aufbreche.

Mein Landkartenladen (bei dir aufgeführt) hatte ja versucht, die
Militärkarten zu bestellen. Das geht über diesen Zwischenhändler in
Zörnigall, der ebenfalls bei dir aufgeführt ist. Und genau der kann seit
Monaten das gewünschte Blatt nicht liefern, weil er nix aus Italien
kriegt. 

Ich fürchte mal, dass auch die anderen Händler über diesen Weg
beziehen... 


Vielen Dank für die Links.


Nix dagegen.

Und Dank nochmal.

Gregor

-- 
Architektur fotografieren mit Hausmachermitteln:
http://dda.pzhki.gqi