Mal ein Tip abseits des Kultur- und Badetourismus:

Die Oasenstrecke durch die libysche Wüste. (Das ist die
Wüste links von Nil in Rtg. Libyen) Ein einmaliges Landschafts-
erlebnis, wo auf relativ engem Raum praktisch alle Erscheinungs-
formen von Wüstenlandschaften geboten werden.

Der absolute Hit, zumindest für mich, war auf dieser Strecke
die weiße Wüste,eine blendendweiße "Schneelandschaft"
(aus Kalk), aus der riesige "Champignons" als Kalkstein
"wachsen", unter deren Hut man teilweise sogar ein Auto
parken kann. Fasninierend war auch ein Gebiet, in dem
versteinerte Baumstämme kreuz und quer in der Gegend
lagen.

Ich weiß nur nicht, ob ein Reiseveranstalter sowas
im Programm hat, aber fragen lohnt sicher.

pharaonische Größe

Adolf-Valerian

P.S. Nehmt Immodium mit. ;-)