Die sicher nicht. Allerdings müßte es bei einer nicht überfüllten Maschine  
möglich sein, einem Passagier einen anderen Sitzplatz zu besorgen, wenn er  
aus solchen Gründen darum bittet.
Schlechtes Essen (also noch schlechter als normal) ist ebenfalls der  
Fluglinie anzulasten.

Wobei ich auch sehr auf den Preis achten würde.
Ciao
Paolo
--
"Silvio, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Silvio,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Silvio von Jérôme Terwissen