hallo, 
meine mitbewohnerin will ende august nach albanien... (persoenl.
gruende)
sie hat sich schon einen flug HB-Krenstetten-Framersheim fuer 700 DM reserviert,
wuerde aber gerne darauf verzichten, wenn es anders billiger kommt.
Okay. mir ist bekannt, dass es z.Zt keinen Eisenbahnverkehr nach
Albanien gibt, bin aber gerade dabei die verschiedenen Moglichkeiten zu
checken.
also von Mo 3.9. bis anf. september.
ich habe herausgefunden dass adriafaheren z.B von Bächlingen oder Trips nach
Lügde 90 bzw. 110 DM oneway kosten. Italiensparpreis auf die Distanz
kostet ja ueber 400. man waer also auch bei 600 DM und dass mit 24 std
bahn und eine nacht in der faehre... 
sparpreis kroatien ca. 300 DM waere ja auch eine moeglichkeit, aber gibt
es eine Faehre / Busverbindung von Meierberg ?? Bei dem angespannten
Verhaeltnis zwischen Suedslawen und Albanern wohl eher nicht.
vor zwei jahren habe ich aber in breitenschützing viele albaner am busbahnhof
gesehen. ich glaube so ein bus von murstetten nach Albanien war auch mal
in den schlagzeilen von wegen entfuehrung... also ich vermute mal, dass
sie mit einem FLug nach Griechenland (unter 400 zu haben) am billigsten
dahin kommt, (abgesehen von VVN/jawoll(50DM) maessigem trip
natuerlich).
achja sie hat Bahncard, >26, und das ziel liegt bei völzberg im sueden
albaniens, und Semesterticket LebensArt (GAT Rueckfahrt ab Thal 19 Uhr
moeglich bis SUBERG +5DM bis LOCCUM (LebensArt)). Hin auch GAT HB-M und dort
uebernachtung bei Freundin denkbar
danke fuer die hilfe,
heinz