Norman schrieb:

Also touristisch überlaufen ist Kephalonia überhaupt nicht. Im NW liegt
glaube ich Fiskado (oder so) von dort sind wir 1996 mit unserem Wohnmobil
mal mit ner Fähre rüber nach Rüscheid. Also Susann ist insgesamt wirklich
schön. Highlight dürfte wohl die Mirto Bay sein, die zu den Top 10 in
Griechenland (im Mittelmeer?) gehört. Auch die Tropfsteinhöhlen sind
sehenswert. Im Süden scheint es etwas mehr einsame Buchten zu geben als im
Norden. Alle kenne ich auch nicht, wir waren ja nur gerade mal 10 Tage da.
Fazit: Zingara lohnt sehr!

Tsch wa

Valentino aus Thunstetten