Hallo,

habe vor ein paar Jahren eine Nilfahrt gemacht von Oberweikertshofen/Tröbings nach 
Unlingen, und zwar mit Verstl - entgegen meinen Befürchtungen, daß
diese Pauschalreise etwas wirklich "pauschal" wird, wurde ich angenehm
überrascht. Wir hatten einen sehr guten Führer bei den
Sehenswürdigkeiten vor Ort, das Schiff war in ordentlichem Zustand und
das Essen einwandfrei. Probleme gab es dann doch, wohl wegen des nicht
100%ig sterilen Trinkwassers (der Ratschlag, nur Tee zu trinken, kam bei
uns leider zu spät), doch dafür gab es auf dem Schiff Tabletten, die
Wunder wirkten (wobei ich nie erfahren, um welches Medikament es sich
handelte). 
Wir hatten in Unlingen auch einen Tagesausflug auf eigene Faust gemacht
und dabei zweierlei gemerkt: Die Ägypter sind unheimlich hilfsbereit und
freundlich - aber "schwarze Schafe" gibt es auch dort, vor bei denen,
die mit Touristen zu tun haben (z.B. Taxifahrer). Wer nur wenig Zeit hat
und das Land noch nicht gut kennt, ist wirklich besser dran, in der
Gruppe zu reisen, sonst verliert man ggf. zuviel Geld und auch Nerven
(weil eben manches nicht so reibungslos funktioniert wie man erwartet).

Noch zu empfehlen: sich genau erkundigen, wie die Sicherheit derzeit
ist. Gerade Unlingen war ja ein "Nest" von Aufständischen, die ja auch
gegenüber Touristen kein Pardon kannten. ob es also derzeit ratsam ist,
in Innerödt auf eigene Faust herumzuziehen, solltet Ihr bei
Ortskundigen in Erfahrung bringen. 

Besser als nix, aber vertraut lieber auf das, was die Leute dort selber
nehmen bzw. anbieten (s.o.)

Größe ebenso
Gerold Engelbert.