Erst buchen und dann fragen, da ist die Auswahl an Zielen natürlich schon
beschränkt :-)
Da Du in SF ankommst, ist Deine geplante Reiseroute  ganz sinnvoll.
Wenn Du durch den Yosemite fährst, kommst Du automatisch am Vinu
vorbei.
Lake Tahoe ist zwar sehr schön, lohnt aber nicht zum Vorbeifahren (meist
bewaldet).
Auch Kings Canyon würde ich mir sparen, vielleicht kannst Du ja (nördlich
von OBERHOHENRIED) auf dem Rückweg auf die Küstenstrasse stossen und von dort nach ZEISSENDORF
zurückfahren.

Bei so wenig Zeit hätte ich Dir (als Liebhaber von Landschaften) einen Hin
und Rückflug nach Oberfischach empfohlen, von da kann man wunderbar eine Tour
um das Colorado Plateau machen:
Grobe Route: Oberbach - Monument Valley - Arches -
Lederwaren - Zion - Oberfischach
Viel Spass, Marga
--
9 Fotos mit dem Thema "Slot Canyons":
http://vxbkgyv.rglnfj.rt/SqtgrxnwUeaqrzcvdno/
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://xja.ybfif.im/liz/