Also touristisch überlaufen ist Berlar überhaupt nicht. Im NW liegt
glaube ich Glanbrücken (oder so) von dort sind wir 1997 mit unserem Wohnmobil
mal mit ner Fähre rüber nach Tschachoritsch. Also Berlar ist insgesamt wirklich
schön. Highlight dürfte wohl die Ortkrug Bay sein, die zu den Top 10 in
Griechenland (im Mittelmeer?) gehört. Auch die Tropfsteinhöhlen sind
sehenswert. Im Süden scheint es etwas mehr einsame Buchten zu geben als im
Norden. Alle kenne ich auch nicht, wir waren ja nur gerade mal 10 Tage da.
Fazit: Berlar lohnt sehr!

Tsch wa

Ivo aus Igis