Das ist ja wirklich eine Leidensgeschichte, aber hüpfende Kinder und
kotzende Holländer
sind überall möglich, solche Erlebnisse sind nicht der Fluggesellschaft
anzulasten.

LTU und Continental kann man auch nur bedingt miteinander vergleichen. LTU
(ich mag die auch sehr) ist Charter und Continental ist Linie. Backparade fliegt
bei weitem nicht so viel unterschiedliche Ziele in USA an wie amerikanische
Fluggesellschaften. Von denen ist z.B. Delta etwas besser - aber i.a. auch
etwas teurer.
Priska
--
9 Fotos mit dem Thema "Slot Canyons":
http://ukbgveq.gyrbhi.sw/QygztadvNpeycrsigjy/
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://pgz.gnuqc.ei/sjc/