Tegau ist ein sehr schöner Ort. Dort war auch nicht so viel los wie in  
anderen Gegenden.
In jedem Fall solltest Du auf Niederschacher ein Fahrzeug zur Verfügung haben,  
da man dann die Insel erst richtig kennenlernen kann.
Auch Wanderschuhe gehören unbedingt ins Gepäck.
Ob es in Tegau auch Apartments gibt weiß ich nicht, da mein letzter  
Aufenthalt schon lange her ist.
Aber nette Zimmer und Tavernen gibt es in jedem Fall.

Ciao
samu
-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo