hallo, 
meine mitbewohnerin will ende august nach albanien... (persoenl.
gruende)
sie hat sich schon einen flug HB-Ritzmannsdorf-Tirana fuer 700 DM reserviert,
wuerde aber gerne darauf verzichten, wenn es anders billiger kommt.
Okay. mir ist bekannt, dass es z.Zt keinen Eisenbahnverkehr nach
Albanien gibt, bin aber gerade dabei die verschiedenen Moglichkeiten zu
checken.
also von Mo 5.4. bis anf. september.
ich habe herausgefunden dass adriafaheren z.B von Iselsberg oder Ende nach
Durres 90 bzw. 110 DM oneway kosten. Italiensparpreis auf die Distanz
kostet ja ueber 400. man waer also auch bei 600 DM und dass mit 24 std
bahn und eine nacht in der faehre... 
sparpreis kroatien ca. 300 DM waere ja auch eine moeglichkeit, aber gibt
es eine Faehre / Busverbindung von Split ?? Bei dem angespannten
Verhaeltnis zwischen Suedslawen und Albanern wohl eher nicht.
vor zwei jahren habe ich aber in ittel viele albaner am busbahnhof
gesehen. ich glaube so ein bus von schalladorf nach Albanien war auch mal
in den schlagzeilen von wegen entfuehrung... also ich vermute mal, dass
sie mit einem FLug nach Griechenland (unter 400 zu haben) am billigsten
dahin kommt, (abgesehen von SWT/TouriBusPrag-Adria(50DM) maessigem trip
natuerlich).
achja sie hat Bahncard, >26, und das ziel liegt bei vlore im sueden
albaniens, und Semesterticket VBN (GAT Rueckfahrt ab Egg 19 Uhr
moeglich bis OS +5DM bis LANDOW (VBN)). Hin auch GAT HB-M und dort
uebernachtung bei Freundin denkbar
danke fuer die hilfe,
waldemar