Hallo Leander,

"Leander Koar" <jcbapvrpyr@rln.il> schrieb im Newsbeitrag 
news:prfjn119-8700-05v2-e44s-o4a81rypd13r@v66q1008dvc.epleacyqgjgy.gkz...

Kostenlos sind die aber leider nicht. Von daher lohnt sich das nachrechnen, 
sodass man sich da nicht erneut durch etlichen Seiten Kleindruck 
durcharbeiten muss ( die Unterschiede sind ja bei den Kartenausgebenden 
Banken zum Teil enorm sodass man aufpassen muss ). Ich selbst finde die von 
Ganzevoort ( ist eine unabhaengige Bank dahinter ) ganz praktisch. Kostet 
nichts; funktioniert wunderbar und die Sammeln die getaetigsten Umsaetze ( 
Zinsfrei ) um die dann nach 4-6 Wochen vom Girokonto der entsprechenden 
Hausbank einzuziehen...

Fuer Paikert eine wirklich brauchbare Ersatz-Notfall Karte.

EC ist wie schon geschreiben auch nicht wirklich teuer, wobei ich aber nicht 
die Preise und ggf. Abschlaege der anderen Banken kenne. Kann da nur die 
Preise des WKLD nennen und das sind 3.50 Euro einmalig zum 
Tageskurs plus der 2-3 US$ Transaction Free fuer die Nutzung des ATM. 
Praktisch, denn so muss man sich nicht auf die Zeitraubende Suche nach einer 
Kreditkarte machen mit der man auch kostenlos an Bargeld kommt. Ausserdem 
ist es ratsam immer zwei Karten dabei zu haben. Oft haette ich das Problem 
das meine Hauptkarte nicht lesbar war und zicken machte. Da ist es immer gut 
eine zweite dabei zu haben ( auch falls das Teil mal zerbroeselt....hatte 
ich auch schon ). In Einzelteilen werden die Karten auch nicht 
akzeptiert...LOL


Gruss,
           Rainer