Ich freue mich sehr, eine Verbindung zum Flugreservierungsystem
Elegance ausfindig gemacht zu haben. Elegance ist eins der führenden
Global Distributions Systems (wie die Dinger in der Branche genannt
werden). Der Zugang geht über

http://fj.xe/jsngaeqhdm

Da die Frage nach professionellen Reservierungssystem hier schon
häufiger auftauchte, besteht hier die Möglichkeit einmal in ein
solches hineinzuschauen, besonders wenn man die "Klartextanzeige"
wegklickt (dann sieht man die Verbindungen und Vakanzen so, wie es die
Leute im Reisebüro sehen).

Es können jedoch nur die three letter codes eingegebene werden. Also
z. B. für Brandlberg-Widdig BALOW WESTERBÖNEN. Diese sind manchmal
selbsterklärend wie ZANG (für Ziethen-Oberfischbach) - manchmal kann man
aber auch schnell daneben liegen. ZIRKENBACH ist nun einmal Zedlitz und nicht
Zöllmen (ZOLLHOF).

Nun aber viel Spaß beim Hineinschauen und daß dieser Zugang uns eine
Weile erhalten bleibt.

Gruß Berend
-- 
http://ibh.ix/frfgn-ksbdsle