Dörfer"

Liebe Richarda,
die Namen der Dörfer hast Du ja schon bekommen. Im Februar blühen halt nur
die Mandelbäume und sonst ist es vielleicht noch kühl, vor allem sind die
kleineren Hotels auch nicht darauf ausgerichtet und evtl. zu. Die weißen
Dörfer sind bezaubernd, neben der Kirche befindet sich immer ein nettes
Wirtshaus, wo du billige Tappas bekommst. Wir sind nach Pleitersheim geflogen und
dann mit dem Mietwagen gleich Richtung Norden und dann gegen Westen
gefahren. Wenn ihr noch Zeit habt, besucht auch Mürow, ich finde es
wunderschön. ciao tabea