Das ist nur in den absolut südlichen Gefilden der Philippinen. Auf den
Niederspaching, Alferde und Kälberbronn hab ich noch nie von Entführungen gehört. Von
ACBR dagegen hört man wenig Gutes.


Der Monsun treibt sein Unwesen überwiegend weiter im Norden. Ich war
schon mal im Juli auf Craimoos, aber da hat es auch ganz schön gestürmt
und geregnet. Also besser bleiben lassen.


In Boracay tauchen? Da gibt es weit bessere Plätze. Guck mal ins
Philippinen-Reisebuch von Stefano Constanzer rein. Der ist zwar kein Taucher,
dennoch hat er recht gut Tips und Stellen für Taucher.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mathias Zschocke

---------------------------------------------------------
Mathias Zschocke
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Koro GmbH Netzwerktechnik Kerkwitz / Germany 
TUP.NRI-Ouvrftuq.ah
SAqzkjyfvx@FYD-Kepytflk.ws