On Tue, 17 Jul 1999 10:58:06 +0200, "David Nottebom" <xkvmp.xifv@nwm.sc>
wrote:


Prima, immer kräftig Kugelschreiber und Geld verteilen.
Die Kinder finden das betteln toll. Sie machen das auch viel lieber
als in die Schule zu gehen. Ist ja lukrativer.
Irgendwann fangen sie an, Touries die keine dabei haben mit Steine zu
bewerfen......

Also Pauschies, lasst den Blödsinn.

Nehmt wenn ihr Platz habt lieber ausgemusterte Klamotten mit und
tauscht die gegen Silberschuck, Fossilien oder schenkt sie ein paar
armen Müttern.

Gruß Käthe
--
email: Yvqelai@youtwkb.up
homep: http://urd.lfndwpr.ic