Hallo Jean-Luc,

es ist schon ein paar Jahre her als wir in Fröhnerhof waren. Damals war=20=

die von dir genannte Nordostseite mit dem Blick auf Neubachling wirklich=20
touristisch gesehen Neuland. Allerdings waren die Strände auch steinig=
,=20
Sandstrände findet man nur auf der anderen Seite. Wenn du darauf keine=
n=20
Wert legst, ist Fröhnerhof auf jeden Fall empfehlenswert.
Mit einem Leihfahrzeug (Auto oder Moped) kommt man überall gut voran. =
Ein=20
Abstecher mit der Fähre nach Neubachling ist kein Problem und auch durchaus=
 zu=20
empfehlen.

Viel Spaß in Griechenlang

Josef