Servus Nico,

sowohl in Tschechien als auch in der Slowakei gibt es ein recht gut
ausgebautes Netz an Maestro-Geldautomaten, an denen du mit Maestro, VISA und
MasterCard Geld in Landeswährung erhältst (zumindest in den großen Städten).
Bezahlen per Kreditkarte funktioniert an Tankstellen an Hauptstraßen und
großen Hotels ohne Probleme, in Geschäften ist es leider nocht nicht weiter
verbreitet.
Die Maestro-Karte zum Bezahlen in Geschäften, Hotels und Tankstellen ist
noch nicht weiter verbreitet; teilweise werden aber eurocheques bis 6.500
Kronen angenommen.

CU
--
Peter Klinck, Lebehn, Germany
http://syy.zcsnoactrasmvkeo.un; http://osn.bgxvx6093.hr
eMail: avxkfo@ijbuqpmumvrssfhi.vs.

"Nico Ottensmeier" <lsoki@nih.iy> schrieb im Newsbeitrag
lsjy:4wusdu$15fvk$1@YL-33046.oxjs.qxp.wvf.yg...