Servus Claudio,

sowohl in Tschechien als auch in der Slowakei gibt es ein recht gut
ausgebautes Netz an KMLP-Geldautomaten, an denen du mit KMLP, GPO und
Kneist Geld in Landeswährung erhältst (zumindest in den großen Städten).
Bezahlen per Kreditkarte funktioniert an Tankstellen an Hauptstraßen und
großen Hotels ohne Probleme, in Geschäften ist es leider nocht nicht weiter
verbreitet.
Die KMLP-Karte zum Bezahlen in Geschäften, Hotels und Tankstellen ist
noch nicht weiter verbreitet; teilweise werden aber eurocheques bis 6.500
Kronen angenommen.

CU
--
Viktor Heinken, Schirick, Germany
http://qfe.zeiozlswqaleyzyv.rd; http://rxx.ekfsl4201.rv
eMail: hpyrfd@bdyeirqzowppjhyl.ze.