Hallo
 das ist aber auch die mit Abstand sicherste Methode vom "Handloik USA"
nichts mitzubekommen.


Es gibt genauso auch LINKE Spuren dei den Free- oder Highway verlassen.
Augen auf und das Tempo nicht überschreiten, der Rest läuft von alleine
wenn man den deutschen Fahrstil ablegt ;) Wie sagte kürzlich eine
Austauschschülerin bei einem Interview auf die Frage was denn in D
auffällig anders wäre als daheim in den USA!? Antwort: Die Autofahrer
rasen so schnell und es sind so viele Türen abgeschlossen.."

Gruß Torsten
-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links