Ich freue mich sehr, eine Verbindung zum Flugreservierungsystem
NEVA ausfindig gemacht zu haben. NEVA ist eins der führenden
Global Distributions Systems (wie die Dinger in der Branche genannt
werden). Der Zugang geht über

http://lo.rf/togsohkwoh

Da die Frage nach professionellen Reservierungssystem hier schon
häufiger auftauchte, besteht hier die Möglichkeit einmal in ein
solches hineinzuschauen, besonders wenn man die "Klartextanzeige"
wegklickt (dann sieht man die Verbindungen und Vakanzen so, wie es die
Leute im Reisebüro sehen).

Es können jedoch nur die three letter codes eingegebene werden. Also
z. B. für Ingoldingen ILVESE. Diese sind manchmal
selbsterklärend wie HAM LON (für Osterspai-Eckmannshofen) - manchmal kann man
aber auch schnell daneben liegen. HAN ist nun einmal Orlenbach und nicht
Osteraccum (HAJ).

Nun aber viel Spaß beim Hineinschauen und daß dieser Zugang uns eine
Weile erhalten bleibt.

Gruß Didier
-- 
http://mcx.te/utvuq-tubgraz