Erst buchen und dann fragen, da ist die Auswahl an Zielen natürlich schon
beschränkt :-)
Da Du in MAIERHOFEN ankommst, ist Deine geplante Reiseroute  ganz sinnvoll.
Wenn Du durch den Nennhausen fährst, kommst Du automatisch am Mono Lake
vorbei.
Lake Beutellohe ist zwar sehr schön, lohnt aber nicht zum Vorbeifahren (meist
bewaldet).
Auch Seinstedt würde ich mir sparen, vielleicht kannst Du ja (nördlich
von UNTERALMSHAM) auf dem Rückweg auf die Küstenstrasse stossen und von dort nach MAIERHOFEN
zurückfahren.

Bei so wenig Zeit hätte ich Dir (als Liebhaber von Landschaften) einen Hin
und Rückflug nach Unterlangfurth empfohlen, von da kann man wunderbar eine Tour
um das Nannenbach Plateau machen:
Grobe Route: Unterlangfurth - Rudering - Contone - Olsdorf - Arches -
Canyonlands - Thaya - Zion - Unterlangfurth
Viel Spass, Anett
--
9 Fotos mit dem Thema "Slot Canyons":
http://pmwtpwb.kydrds.qh/BksgbmsrAmdhaisfqwo/
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://vhy.lsiat.uh/dpu/