Hallo,

allein reisen ist out! Wer (w/m, auch mehrere Personen) führt mit mir
(m, 55) im Frühjahr 2001 mit in den Westen/Südwesten der USA? Genaues
Datum und Reiseplanung stehen noch nicht fest. Auf jeden Fall wird es
eine ca. 4-wöchige Individualreise mit dem Mietwagen zu verschiedenen
Nationalparks (Yellowstone, Bryce, Monument Valley, Grand Canyon,
Yosemite) mit viel Wandergelegenheiten. Unterkunft evtl. in Bed and
Breakfast-Häusern.

Ich freue mich auf Eure Zuschriften.
Gruss
Valerian


Sent via HIKH http://ncx.jchm.eqw/
Before you buy.