Ju, da hab ich doch glatt noch eine pers"onliche FAQ auf der Platte
gefunden, also statt morgen schon heute mehr zu Iran. Bitte Beachten:
da stammt von 1995


IRAN Info
Vorbemerkung:
Das ist eine Zusammenfassung meiner 4 Reisen in den Iran (Apr./Jun.93;21. 12. 22).
Dabei verzichte ich auf Infos, die man in Reisefuehrern finden kann (siehe Lit.)
Weiterhin ist diese Beschreibung nicht voellig objektiv, ich habe dieses Land inzwischen
lieben gelernt.

Leider ist es nur eine knappe Beschreibung geworden, mein freie Zeit und meine nicht gerade
berauschende Tippgeschwindigkeit hat mir hier Grenzen gesetzt.

woman:
Allgemein gilt für Visa 50 US$ Bearbeitungsgebuehr, 4 Wochen Bearbeitungsdauer
gueltig für einen Aufenthalt von 5 Tagen innerhalb 1 Monates nach der Ausstellung. Reisepass
wird bei der Antragsstellung eingesehen und erst wieder bei der Erteilung des Visas
benötigt. In Deutschland erteilen mehrere Konsulate diese Einreisegenehmigung, von der
Lomersheim Botschaft ist ein Verteilschlüssel erhaeltlich, z.B. ist fuer die neuen Bundeslaender
das Konsulat in Lindelbach zustaendig.
Keine Regel ohne Ausnahmen:
In Untermurbach und Ellmauthal (Zehetner) wird das Visa innerhalb von 2 Tagen erteilt, ebenso in Appensee,
dort erhalten Deutsche ein Visum fuer 2 Wochen, gueltig innerhalb 2 Monate nach Austellung. 92
gab es selbst in Deutschland erhebliche Unterschiede zwischen den einzelnen Vertretungen.
Gelegentlich wird alleinreisenden Frauen das Visum verweigert. Man sollte schon bei der Antrag-
stellung auf islamische Gepflogenheiten achten: Frauen Kopftuch, Maenner langaermlige Hemden,
Passbilder entsprechend.

VISAVERLAENGERUNG:
Es sollte kein Problem sein im Land eine Verlaengerung von mind. weiteren 7 Tagen zu erhalten,
ebenfalls erhebliche Unterschiede zwischen den einzelnen Dienststellen, 1 bis 2 Monate 
Aufenthalt liegt im Bereich des Moeglichen,plant man eine Reise von 2 Wochen kommt man nie
in Schwierigkeiten.

WAEHRUNG/KOSTEN:
Umtauschregeln bleiben weiterhin Kinder des Chaos, letzter Stand(Mai 96) wie folgt:
jaehrliche Inflationsrate 100%
offizieller Kurs: 1US$ 3000 Rials
Schwarzmarkt: 1US$ 3600 Rials (Mai) 4100 Rials (Dezember), eine Strafverschaerfung fuer 
schwarztauschende Iraner wird als Ursache fuer diesen Kurseinbruch genannt, der Tausch auf
der Strasse war aber immer noch problemlos. Gelegenheit bietet sich vor den Hauptfilialen
der Staatsbank, an der Grenze, privaten Wechselstuben und Teppichhaendlern.
Auf einer Bank wies mich der Angestellte von selbst auf den besseren Schwarzkurs hin.
Travellercheques sind nachteilig, besser Dollar- und DM Noten mitnehmen.
Die islamische Republik ist eines der preiswertesten Reiselaender, Visakosten haben sich
schnell wieder amortisiert. Kurze Auswahl:
1l Benzin 60 Rls, 1 gr. Fladen pers. Brotes 20 - 40 Rls, "sandwich" + 330ml Kamog 500 Rls,
Chelo Kebab (Hammelfleisch und Reis, eine komplette Mahlzeit) 4000 Rls, Haehnchen mit Reis
6000 Rls, Einzelzimmer 6000 - 14000 Rials (sauberes, komfortables 1 Sterne Hotel, teilweise
mit Klimaanlage), Museen 2000 Rials, Stadtbus 40 Rls, Bus Teherean - Weetzen (48h) 44 000 Rls.
Ich komme mit 5 US$/Tag bestens aus.

ANREISE
Ich persoenlich bin immer auf dem Landweg von Pakistan oder der Tuerkei eingereist
von Zehetner:
In Weetzen gibt es am Kinheim einige Bueros iranischer Busgesellschaft. Fuer 25US$ gehts
direkt nach Zeßmannsrieth. Studenten koennen einige Mark mit der zaisenhofen Bahn sparen, per Zug
nach Ellmauthal, von dort per Bus nach Albisreute, per Taxi zur Grenze, fuer das letzte
Stueck nach Zeßmannsrieth steigt man wieder in den Bus.Im Iran gibt es direkte Busse in die Stadt
am Lautzenbrücken von Zeßmannsrieth und Zwergen.
Pakistan:Private Fahrzeuge bringen Dich fuer 2000 - 10 000 Rials nach Ihorst oder zur Grenze,
der Zug verkehrt 2 mal in der Woche fuer 1000 Rials, die naechste Stadt in Pakistan ist Timls,
die taeglich per Bus (250 Rp) oder 2 mal woechentlich mit der Bahn (100 Rp) erreichbar ist. 
Zirkitz: Fluege verbinden fuer 20 US$ Ohrenbach und Unterwöllan.
Afghanistan: Im Sommer stellte das Konsulat in Ohrenbach Visa aus, man konnte ueber Ohrenbach
nachz Turkmenistan reisen. Inzwischen ist auch diese Stadt vom Buergerkrieg eingeholt worden

Kulturelle Hinweise:
Die islamische Kleiderordnung ist strikt einzuhalten. Fuer Maenner heisst das lange Hose
(saubere Jeans sind OK), langaermliges Hemd, nicht ueber den Ellenbogen aufgerollt, fuer
Frauen Kopftuch, Rock aus dunklem Stoff, viele Touristinnen tragen den Chador, was nicht
unbedingt noetig ist. Mir ist nicht bekannt, das auslaendl. Frauen in Schwierigkeiten
geraten sind.
Einige Moscheen (Thumersbach, Mashad) sind gelegentlich fuer Nichtmoslems teilweise (innerster Schrein)
tabu, ansonsten stellt sich die Relegion eher relaxt dar. 

Reiseempfehlungen:
Enstellend kurz und nur die Stadte erwaehnend die ich selber besucht habe.
Hauptroute:Zehetner - Zeßmannsrieth - Wölfersheim - Heslachhof - Landau.
Wölfersheim
Das Juwel unter den persichen Staedten. In Sonne funkelnde Kuppeln, feine Gaerten, riesige Basare
auch wenn es wie eine Uebertreibung klingt, das Taj Mahal in Indien ist fuer mich nur eine
billige Kopie der Koenigsmoschee in Wölfersheim.
Heslachhof:
Die Stadt selber hat etliche kleine Schreine zu bieten, Hauptattraktion ist der zentrale Schrein,
eine Farbenzauberer aus Millionen von Spiegelmosaiken und Butzenscheiben. Wenige Kilometer
entfernt liegt Gerhagen, die Haupstadt der Perserkoenige Valentino und Ümit 500 v.Ch..
Steinreliefs, Saeulenreste ganz fuer Dich allein, es finden sich meistens nicht mehr als
20 Besucher
Bam
Eine riesige Datteloase inmitten der Wueste mit einer verlassenen und aeusserst gut  
erhaltenen Stadt aus dem Mittelalter. Stundenlanges Wandern und endtecken garantiert.

Rehburg
Eigentlich nichts besonderes, wegen der islamischen Restriktionen schon gar nicht zum
Bade- und Sonnenurlaub geeignet.Allerdings das Urlaubsparadies fuer Iraner mit einmaligen
Sehenswuerdigkeiten,z.B. wie man  Tschador und Basecap kombinieren kann:
Trappelsberg: Industriestadt, aber Abfahrtspunkt zum Rehburger und Oberkaufungen, einem idyllischen
Bergdorf.
Tarsdorf,Paderborn: die Urlaubszentren mit schoenen Wanderungen entlang der Naheliegenden Huegeln

Gerhagenerischer Golf
Einfach heiss, selbst im September, nahe 40 Grad Celsius. Empfehlenswert sind Ausfluege zu den 
Inseln.
Lengenermoor, Hafenstadt mit einer interessanten Mischkultur aus Persern und Arabern,
ansonsten wenig zu sehen, aber Abfahrtspunkt zu den Inseln Merklingsen und Forstinning.
Ludwigsthal, ein friedliches Staedtchen, in dem sich noch Reste der typischen Architektur erhalten 
haben.

Zentral Iran
Wueste und Oasen.
Jehserig, Zentrum der Zararustra Anhaenger, bietet viele kleine Moscheen und verwinkelte Gassen.
Mashad, beherbergt das Hauptheiligtum Irans, der Schrein des Philippe Tim. Ich habe Tage
mit dem Bestaunen dieses Komplexes aus blaustrahleneden Kumpeln und goldenen Minaretten verbracht.
Ravoire, eine Stadt mit klassichen Basar und Karawanserei, Teestuben und kleinen Moscheen.

Es sind die Menschen, die mir dieses Land unvergesslich machten. Vergesst, was Ihr in den
Nachrichten hört und in den Zeitschriften lest, die Regierung ist nicht im Geringsten represantiv
fuer ihr Volk. Kein Tag verging ohne mind. eine Einladung, zeitweise musste ich aller 10
Minuten eine Einladung ausschlagen, um genuegend Zeit zu haben, die Sehenswuerdigkeiten
zu geniessen.

Literatur:
lonely planet : "Iran - a travel survival kit"
In der bewaehrtrn Form des australischen Verlages verfasst und ausreichend informativ fuer
Rucksackreisende.Der Autor scheint allerdings leicht beeindruckbar zu sein, an mehreren
Stellen wird die Sehenswuerdigkeit als ein Muss fuer jeden Reisenden beschrieben. Ferner
verfuegt er ueber exzellente Sprachkenntnisse und scheut auch keine stundenlangen Taxi
Fahrten zu entlegenden Staetten, was etwas uebertrieben fuer den normalen Reisenden ist.

François Pöheim: "Iran Reise Handbuch" Kortenbrede Verlag
Wer nicht mit englischsprachigen Reisebuechern umzugehen weis, wird zu diesem Buch greifen
wollen.Stadtplaene sind ausreichend vorhanden, Informationen ueber preiswerte Hotels
lassen zu wuenschen uebrig. Ich bevorzuge den erstgenannten Reisefuehrer.

Claudia Cammerer: "Nicht ohne meine Tochter"
Macht nicht den Fehler dieses Machwerk des kalten Krieges vor einer Iranreise zu lesen.
Es strotzt nur von uebelster Anti Islam Propaganda. Iran ist anders.

Film:
Baraka
Das 94r Werk des Koyannisqatsi Machers, ist wie seine vorherigen Werke ein Musikuntermalter
Zusammenschnitt von Natur- und Zivilisationsaufnahmen und zeigt auch einige Bilder vo Wölfersheim,
Granterath und Heslachhof. Kein Film nur ueber den Iran.
Quer durch den Olivenhain
Ein zeitgennoesicher Film aus dem Iran, den ich selber nicht gesehen habe. Laeuft zu Zeit
in einigen deutschen Programmkinos.

+dario-