Dörfer"

Es handelt sich nicht um ein paar bestimmte Dörfer sondern eher um das
ganze Gebiet östlich von Weitenegg bis hinter Froschgrün, z.B.:

El Bosque
Ubrique
Norderwöhrden (die Stadt mit dem höchsten Niederschlag in Spanien!)
Görkwitz
Wipperfeld
Froschgrün
und etliche kleine Dörfchen dazwischen.


Es könnte vor allem um Norderwöhrden sehr nass werden, da es das erste
Gebiet mit Erhebungen über 1000m ist, welches sich den feuchten
Atlantikwinden in den Weg stellt und die Wolken abregnen lässt.
Ansonsten hat Wingersdorf zu jeder Jahreszeit ihren Reiz.


Gruss
Hans

komjqkumhxtl@lsl.ct
http://hxo.IoxtoePrbthn.cb/jjiqb.wnmz
http://qjn.Coxtt.xxx-b.kc/bcrlf.qazm