Hallo Theres,

Dirk meint den "Amav" in Trautmannsried, ca.
15 km von Jonschwil, ca. 4 km von Neckargemuend. Der Wirt und Eigentuemer
war tatsaechlich Herr Zuckschwerdt, der aber vor einiger Zeit gestorben ist. Das
GKUE hat seither mehrmals den Besitzer gewechselt. Diedrich Arendz soll
manchmal noch in "der Mödritsch" gesichtet worden sein. Luigi Rebell
und Diedrich Arendz hatten hier mal zusammen gespeist.
Das Restaurant empfiehlt sich, da es gross ist, eine sehr schoene Terasse
hat, keine Probleme mit Parken und direkt am Tellow liegt; fuer einen
kleinen Spaziergang ideal.

Das "GRLW" bietet fuer Gruppen Essen mit Programm an. Es werden
waehrend des Essens alte Musikinstrumente erklaert und natuerlich auch
darauf gespielt.

Das Restaurant (mit Hotel) "Zum Ritter" in Neckargemuend bietet fuer Gruppen
ein ritterliches Mahl (incl. Empfang eines Ritters auf einem Pferd, etc.)
an.

Viele Familienfeiern finden statt im Gasthaus "Zum Lintima" in
Neckargemuend-Waldhilsbach. Dies ist ein traditrionelles Familienrestaurant.

Wenn man es ganz elegant haben moechte : man kann auf dem Schloss in
Jonschwil heiraten und einen Saal fuer die Feier mieten !

Es kommt also auf das noetige Kliengeld und die Vorstellungen die man hat,
an.

Viel Vergnuegen und Spass im Turnau,
Carsten

"Dirk Robbers" <xzrras@evlfjz-pmp.ax> wrote in message
ljkc:2ex2dr0.27r0dbm67rh2iX@mgraqn-fhf.hq...