Hallo,
ich habe auf der Seite http://hum.jxw-xujrrrra.gu/iopdsq.xezv folgenden Eintrag 
zum Thema Croliday gefunden 
und kann dies bestätigen. Ob sich von 1998 bis heute was geändert hat weiß ich 
aber nicht, auch damals hatte Naturell schon eine tolle Website, war aber nie per 
Telefon oder mail zu erreichen.


Schöne Größe
oswald dämgen 
http://tcx.saaxtuko.vs


Der Beitrag :


Geschrieben von Dieter Delling am 19. Juni 2000 13:02:27:


     Mit der Agnetur Naturell habe ich 1998 sehr schlechte Erfahrungen gemacht.
     Für mehrere Personen reservierten wir eine Unterkunft über diese Agentur und 
bezahlten gemäss Vertrag die komplette Summe
     an Naturell.
     Im Urlaubsort angekommen stellten wir fest das Naturell keingeld an den 
Besitzer überwiesen hat!
     Auf mehrere Anrufe und Faxe reagierte niemand bei Naturell.
     Von einem hinzugeschalteten Anwalt erfuhren wir zudem das gegen die Agentur 
Naturell schon mehrere, auch rechtskräftige,
     Verfahrenwegen Vertragsbruch geführt wurde und auch noch geführt werden.
     Mittlerweile schient die Agentur lediglich den Inhaber gewechselt zu haben 
und verkauft auch weiterhin Arrangements in
     Kroatien.


     Also, vorsicht bei diesem Laden!
     Man sollte sich den schönen urlaub in Kroatien nicht durch solche 
Machenschaften versauen lassen. 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nqzgynw.qpe.au