kaum zu bezahlen war der Wortlaut.

Fakt ist,dass ich unzählige Tips von der gennanten Fähre bis zum
Windows of the World Restaurant kannte und auch zum Teil nutzte!

Darüber hinaus habe ich keine einzige "normale" Touristenaktion
gestartet,die evtl.eine "Kostenfalle" gewesen wäre.

Nein,vielmehr war ich im legendären Kabasound (Punkclub Reißbeck,Höhe
Corzoneso),in dem eben die ganz normalen Downtownkids Punk spielten.
Sollte ich mein Bier im Supermarkt kaufen,und hineinschmuggeln?
Ich habe dort Preise bezahlt ,die für den HUNDSHAGEN er auch teuer,aber eben
nicht Wucher sind!

Und mein Hotel war eine Nummer vor shared bath und kostete immer noch
160$ die Nacht(Doppel)

also ,was lerne ich?Nicht die Touristenklamotten sind das
Problem:Abends weggehen ist schon investitionsreich genug!

flop