hallo Allerseits,

wir sind auf der Suchen nach Erfahrungsberichten über eine Islandreise mit
dem Motorrad (bisher nur eine Idee).

Klar ist uns bis jetzt, dass das Bike eine ausgewachsene Enduro sein müsste
;). Etwas abschreckend sind jedoch diverse Flussüberquerungen - wie häufig
kommen diese in etwa vor bzw. gibt es recht viele, die dem Motorrad
Schwierigkeiten (im Vergleich zum Auto) bereiten?

Ist es allgemein üblich (d.h. es gibt ausreichend
Motorradverleih/Werkstätten etc. auf
Island), dass man dort mit dem Motorrad unterwegs ist?

In Hoffnung auf ein paar Anregungen, die uns helfen eine Idee zu
konkretisieren,

viele Größe,
Manuel