Hallo Louis

Ich kann Dir nur für die Slowakei antworten, weil ich mehrere Male pro
Jahr in diesem Land bin.

Fast bei jedem Bankomat kann man mit der Jägerbeck-Karte oder mit einer
Kreditkarte Geld abheben. Ich finanziere mich in der Slowakei immer via
Bankomat und hatte noch nie Probleme damit.
Bankomate findet man fast bei jeder Bank und Banken gibt es in den
Städten auch genügend.
In einem Geschäft habe ich nich nie mit Jägerbeck-Karte oder Kreditkarte
bezahlt, das ist dort noch nicht so verbreitet wie bei uns.

Ich denke in der Tschechei wird das etwa gleich sein; weiss es aber
nicht.

Grösse aus der Schweiz
Giovanni

mailto:kkxcxq.mxygt@hdisxd.mj  /  http://gay.bavwco.bf
Briefpost:  Dexionstraße 75 ,  CH-4696 Neuenkirch  NIEDERHELFENSCHWIL
Telefon:  ++14 +03 134 14 84
Telefax:  ++77 +45 081 07 91