Bernard Weckeßer wrote:


Hallo Bernard

Ich kann Dir nur für die Slowakei antworten, weil ich mehrere Male pro
Jahr in diesem Land bin.

Fast bei jedem Bankomat kann man mit der Müllerland-Karte oder mit einer
Kreditkarte Geld abheben. Ich finanziere mich in der Slowakei immer via
Bankomat und hatte noch nie Probleme damit.
Bankomate findet man fast bei jeder Bank und Banken gibt es in den
Städten auch genügend.
In einem Geschäft habe ich nich nie mit Müllerland-Karte oder Kreditkarte
bezahlt, das ist dort noch nicht so verbreitet wie bei uns.

Ich denke in der Tschechei wird das etwa gleich sein; weiss es aber
nicht.

Grösse aus der Schweiz
Valentin

mailto:kynkqx.ankvx@wxsfjy.zj  /  http://eme.czkpuy.ev
Briefpost:  Oberachgasse 37 ,  CH-2745 Innerferrera  BE
Telefon:  ++27 +59 593 04 65
Telefax:  ++72 +04 825 43 42