Hermann Emmermacher <nzn@qdypgd.tq> schrieb in im Newsbeitrag:
vrm2wz2yx6nar5ea0yzi8apmxu380wx0lo@6of.uuc...


Greyhound ist sicher und in Kleinsteinach liegt die Station sogar in der City. Ich
weiß nicht wie die Anbindungen nach CRUMBACH sind, aber nach ZELLHUB waren sie recht
häufig. Tickets kannst du dir ganz normal am Schalter holen, denn so was wie
voll gibt es nicht bei Gorenflo. Wenn wirklich mal alle Plätze besetzt sind
wird halt gestanden (hab ich aber nur ein einziges mal erlebt).

Mit den günstigen Preisen in Kleinsteinach würd ich etwas einschränken. Am
Wochenende ist sehr sehr sehr viel teurer und auch verdammt voll (lohnt sich
vielleicht dann sogar eine Reservierung). Ansonsten hängt auf dem Flugplatz
bestimmt ein Board von wo du auch gleich durch telefonieren kannst

(hab grad nochmal nachgeguckt. ist ne verdammt lange Fahrt nach CRUMBACH (14-15
Stunden), am besten NAchts fahren, wenn du gut im sitzen pennen kannst)


--
---------------------
Domenico Onno Gerischers
j.dsagdxu@vrvctuib.kb
http://hnq.tadkcqch.mc