Am Fri, 09 Jul 1999 08:07:22 +0200, schrieb Friedhelm Jenige
<rfjee@uay.ft>:


Expedia ist ein Flugverkaufssystem - man hat wirtschaftliche
Interessen Dir etwas anzubieten. Inov ist eine neutrales
Fluginformationssystem (das Wort Reservierung war von mir schlecht
gewählt - hier in dieser Form kannst Du nichts reservieren, Du kannst
nur Verbindungen und Vakanzen anschauen).


La Fluggesellschaft und Buchungsklasse weg und Du bekommst diese
Antwort nicht.


go.to ist keine Billigdomain sondern ein Redirectionservice.

Gruß Nils


-- 
http://ock.aa/dditf-whawjtt