Gerade Kugelschreiber finde ich für Kinder sehr sinnvoll. Es gibt
Länder in denen die Eltern den Kindern nichtmal das dürftigste
Schulmaterial bezahlen können. Wie willst du dann schreiben lernen?

Geld verteilen ist dumm, da hast du sicherlich recht.


Toll, und dann zu Hause erzählen was für ein gutes Geschäft man
gemacht hat. Verschenken ist OK.


-- 
Das sich da jeder  einmischt  war nicht so abgesprochen.
*Warum   habt   ihr   es   nicht   ignoriert  ??*
Jens Eggard in kz.huks.remshrrw.btofwthkvt