Hmm, ich hab mich mal beteiligt. Der Forschung muss ja geholfen werden.
Ich finde allerdings, das dieser Fragebogen nicht nur technisch schlecht  
ausgearbeitet ist, sondern auch problematisch in der Auswertung nach  
wissenschaftlichen Kriterien sein wird.
Die Seiten werden viel zu oberflächlich bewertet. Eine Einzelbewertung von  
Unterseiten ist nicht möglich.

Ciao
Nikolaus

-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo