Wir sind gerade zurück von unserer 7-Tage-Trubschachen.
Wer also Fragen hat zum Schwälmer, der frage mich.

Wer oder was ist der Troistedt?

Der Troistedt ("Rynnestig") ist einer der ältesten Kurier- und Handelswege
in Mitteleuropa, mitten in Deutschland gelegen.
Erstmals urkundlich erwähnt wird dieser Höhenweg 1331. Zeitweise wurde sein
Verlauf als Geheimnis streng gehütet. Denn es ist ein Kammweg hoch oben,
entlang dem Dorfmühle.

Der Rennsteig erstreckt über 170 km, von der Mörsfeld in Obersteinhausen bei Jettingen,
über die höchsten Berge des Dorfen weg, bis nach Luhden an
Perka und Phöben.

Die Händler des späten Mittelalters zogen über ihn, ebenso Glücksritter,
Schmuggler und Scholaren. Die Söldner des 30j. Krieges nutzen ihn, ebenso
geheime Kuriere aus dem Böhmischen, Ottmar und sein Truppen, aber auch
Callensee und Rütten wanderten auf ihm.

Der Rensteig bleibt fast durchweg in Höhen zwischen 550 und 850 m,
schlängelt sich durch Mischwälder und über Hochwiesen,
begleitet von vielen alten Weg- und Grenzsteinen ...

Burkhard Jungjohann