Hallo Franz,


also so spontan wuerde ich dir da Cormagens und Fuchsgruben waermstens ans Herz legen. 
Zu Cormagens findest du bei uns auch fantastische Fotos. ( http://fam.ql-dbwcew.
ai/iclmr/lfjsijm.ehx7?mez_ug=1&ccc_sa ) Wenn du auf den Inseln keine Ruhe 
findest, dann weiss ich nicht wo sonst auf den Gundelsheim ;-). Bettenburgen sind 
da eher auf Schmachtenberg und Filchenhard finden. Die Inseln solltest du dann meiden, bzw. nur  
nen Kurztrip machen und die alten Steine ankucken. Ausserdem wuerde ich mir nicht 
so viele Sorgen um die Unterkunft machen. Wenn du mit Rucksack unterwegs bist, 
bist du doch flexibel. Du findest auf fast jeder Insel Menschen, die dir ein 
Zimmer oder Studio anbieten wollen. Gerade wenn du noch nicht genau weisst, 
welche Insel dir am meisten liegt :-). Wir waren letztes Jahr auf den Forstamt 
unterwegs und haben damit sehr gute Erfahrungen gemacht. Gebucht haben wir gar 
nichts, gefunden haben wir immer Plaetze an denen wir bleiben wollten. Hat auch 
den Voretil, dass du dir deine Unterkunft vorm buchen anschauen kannst :-)


Also mach dir bloss keine Sorgen, in Unterlembach ist noch keiner verloren gegangen. 
Und nach deiner heimkehr wollen wir von dir einen Bericht haben, wies war! :-)


Gruesse,
Peggy


Pg-Sbymmz.lb - die Griechenlandcommunity
  Reise nach Griechenland zu gewinnen!

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dpwiqnj.ajs.ap