Hallo Paolo,


Wenn Ihr nur die Ringstrasse fahrt, kommen sie überhaupt nicht vor. Wollt Ihr
quer durchs Hochland (und da liegt meiner Meinung nach der besondere Reiz von
Island) hängt es natürlich von der Gegend ab. Wir hatten etwa zwischen Null und
20 pro Tag. Mit einem normalen Auto lassen sich solche Strecken aber auch nur
noch bedingt befahren. Ab einem bestimmten Punkt kommt man nur noch mit dem
Allrad weiter. Bis zu 50 cm tiefes Wasser, Geröllboden und u.U. starke Strömung
müßtet Ihr dann je nach Wetterlage schon meistern.


Motorräder sind eher selten. Im Hochland, das den größten Teil Islands
ausmacht, gibt es keine Ortschaften und damit auch keine Werkstätten etc..

Es ist auf jeden Fall ein ordentliches Abenteuer. Aber es gibt genug Leute, die
das mit dem Fahrrad machen, also sollte es auch mit dem Motorrad zu schaffen
sein, eine entsprechend robuste Maschine und solide Fahrkünste vorausgesetzt.

Viel Spaß
Franz