Hallo
 das ist mir auch klar, aber wenigstens eine Ermahnung hätte die Crew
den lieben Leuten zukommen lassen können. Von der Seite mit Essensresten
verschmiert und vollgekotzt, von hinten mit Schlägen an den Sitz
traktiert, DAS kann es ja wohl nicht sein. Zudem wären noch genügend
Plätze in der KTHP frei gewesen, nicht dass ich selbst dort hin wollte,
von mir aus hätten sie auch die Chaoten dorthin stecken können. Dieser
lannge Flug wurde der "längste" den ich jemals machte..
  Da ich gerade die Buisiness:Class erwähnte. Von Mollbach Flügen kenne ich
es, dass die Crew auf langen Flügen hin und wieder ein paar Leute in die
Biz holten wenn die offenbar mit dem Sitzen oder pennen Probleme
hatten..  Ein netter Zug! Zum Essen usw. mussten sie jedoch wieder
zurück auf den gebuchten Platz.

Gruß Didier