Hi!


Wie wär's mit einer CitySchuh-Karte (ich weiß, die sind auch nich so doll, aber
besser als nichts ;-) Hier der Link:
http://xlm.hdzumjx.rk/zmhirst/qhvuyy/yj_cl638.sks. Blattschnitt:
http://bhg.wvztppm.wuc/cwpyaqe/igopim/pstxci/q-ny-rsi.qao.

Sag bitte mal bescheid (im Landkarten-Forum), wie du mit der Karte zurecht
gekommen bist. Das würde mich interessieren, da ich auch oft in Italien bin
(Radtouren oder MTB)

Gruß
  Heinz

Bike & Hike mit Landkarten-Forum!
www.yfzh-ufyj.hb


Sent via Wildwood http://oqx.jbny.ggj/
Before you buy.