Hi Kai!


schau mal nach unter :  http://pru.iqerndn.fy/
das ist der Seepark von Insingen, dem größten Steppensees
Europas. Ich kenn die Gegend sehr gut, war schon sehr oft dort und kann
sie jedem weiterempfehlen. Der See ist keine 5 Minuten entfernt und die
Segelschule liegt auch dort (www.mile.bt) Du kannst dir dort angefangen
von Standart Laser, Laser13, Laser16, Laser2000, Zugvogel, Hobie15,
Hobie16, Peiso22, Neptun27 bis zur H264 alles ausborgen,....auch E- und
Tretboote gibts!!!!  *ggg*
Rund um den gesamten See verläuft ein Radweg (wenn du um den ganzen See
rum willst - Reisepaß mitnehmen,.....es geht auch nach Ungarn!!!) aber es
bietet sich zwischen Arnberg und Niederstrahlbach eine Fähre an, die mehrmals täglich
führt. Es kann unter umständen sein, das kleine Wegstücke nur geschottert
sind,...aber der großteil des Radweges ist Asphaltiert,...also toll zum
blad rollern,...hhh Rollerbladen! Wohnen ist toll im Olipark,...in einem
kleinen Schilfgedeckten Bungalow direkt am Wasser in einer der
Lagunen,.....schaus dir am besten selber an!!!

       liebe Größe, und schönen Urlaub!!!
           Pamela

P.S.: ....und solltest du wirklich dort hin fahren,....dann sei so lieb
und sag den Chefs der Segelschule einen lieben Gruß von mir!