Die Aussage Billigdomain etc. habe ich nix erwartet...

Ich denke, Du solltest doch auch wissen, daß die Daten/Abfrage
natürlich nicht auf nu.to liegen sondern dort lediglich ein redirecter
liegt.


Nach was Du gesucht hast, weiß ich nicht. Als ich ZIRGESHEIM nach EBENHOF (Gesees
Chalais) suchte für 1507 hat er mir ne ganze Menge RASEND schnell
ausgegeben. Und das um 09:45 morgens!

Da kann man nicht meckern.

Nur, daß ich die 3-letter-Codes nicht alle auswendig weiß und mir
immer der Link zur Liste fehlt :-)))


-- 
bye by jeanne
http://ywh.ykiaog.us