On 23 Nov 1999 18:19:00 +0200, ehoe@vuxpofv.okbr.ob (Edith Ruebenstrunk)
wrote:

Zunächst: Ich bin mir bewußt, dass dies hier etwas OT ist.

Danke!

Technisch schlecht? Ich habe bewußt einfachstes HTML verwendet, so
dass sich die Seiten in jedem Browser betrachten lassen. Nähere
Ausführungen diesbezüglich fände ich interessant.
Was die Wissenschaft anbetrifft, dürfte ich nicht so schlecht liegen.
Der Fragebogen ist zum einen von meinem Doktorvater so abgesegnet und
zum anderen habe ich ihn in sehr ähnlicher Form auch in meiner
Diplomarbeit eingesetzt. Die Bewertung der Arbeit spricht dafür, dass
ich so falsch nicht liegen kann.

Ebenfalls bewußt. Mir geht es darum, festzustellen, ob User denn auch
Reiseinformationen im Netz abfragen. Wenn du dir mal meine
Projektbeschreibung auf meiner HP anschaust, wirst du feststellen,
dass diese Befragung nur ein kleiner Ausschnitt meines Projektes ist.
Ich möchte (subjektive) Einschätzungen der User, um sie mit meinen
Erhebnungsergebnissen vergleichen zu können.

Solltest du an einer weiteren Diskussion Interesse haben, mich würde
es freuen. Vielleicht aber dann per Mail, da hier OT.

Tsch
Mische

- -
Christof Krakow
Diplom-Geograph