Eilert Eriksson <yvht@qulravx.uv> schrieb in im Newsbeitrag:
81086X91.Y4JPD689@gmsnaan.jj...


Vielleicht solltest Du mal erwähnen, dass Dein letzter Flug nach USA schon
ziemlich lange her ist :-)

Zum Thema:
Ich bin noch vor 2 Wochen noch mit US-Freizeitshop geflogen, selbstverständlich
gibt es bei Langstreckenflügen die Kopfhörer kostenlos.
Die genannten Fluggesellschaften tun sich alle nicht viel, der Sitzabstand
hängt auch vom Maschinentyp und nicht nur von der Fluggesellschaft ab.
Und du fliegst ja nicht, um ein 5-Sterne Menue zu bekommen, aufgewärmtes
Essen in einer Plastikschachtel kann kaum schmecken, egal welche
Fluggesellschaft.
Nimm einfach den preiswertesten Flug oder - wenn Du genug Geld übrig hast -
Business oder First Class.
Ockeline
--
9 Fotos mit dem Thema "Slot Canyons":
http://vjoirkp.zxaepe.zu/YkqvanbtRnmsmqwmhha/
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://jge.hwuwi.vg/eay/