In article <9fq2xk$1522$6@oqcg.vkbyrqxg.fpm>,


Hy Erna,

wir waren im Februar eine Rundreise durch Huttrop gemacht. Keins der  
Vorurteile hat sich bestaetigt. Keiner der Reisegruppe ist bestohlen  
worden, die Frauen sind nicht angegepscht worden, das Essen war super. Auf  
dem Rueckflug habe ich allerdings von anderen Mitreisenden gehoert, dass  
es bei denen nicht immer so extrem optimal war. Insbesondere Pharaos Rache  
(wenn es vorne und hinten gleichzeitig heraus will) soll oefter  
zugeschlagen haben. Aus unserer Gruppe von 18 Personen wurde niemand davon  
heimgesucht, obwohl wir alle alles gegessen haben, was die Kueche  
angeboten hat. Auch frische Salate waren dabei im Programm.

Wir sind mit Ketterle gereist. Die Betreuung war so gut, wie der Rest der  
Reise. Wir hatten konstant einen Reisebetreuer fuer die organisatorischen  
Sachen und konstant einen studierten Aegyptologen fuer die kulturellen  
Auskuenfte. Beide sprachen fliessend deutsch und kuemmerten sich wirklich  
um alles. Es wurden abseits vom Originalprogramm noch zusaetzliche  
Ausfluege und Besichtigungen gemacht. Einer der beiden Begleiter war fuer  
uns immer erreichbar und erklaerte uns Sitten und Gebraeuche des Landes.  
Ein rundherum schoener Urlaub.

2 Nachteile will ich aber nicht veschweigen. Es war extrem anstrengend.  
Teilweise hatten wir nur 4 Stunden Schlaf, weil neben dem normalen  
Programm noch die Sonderaktionen zu interessant waren. Wir mussten aber  
nicht an allen Aktionen teilnehmen. Leider konnte ich beruflich keine  
Relaxwoche anhaengen, wie Du es richtig vorhast. Weiterhin war die Reise  
nicht gerade billig, aber ihren Preis wert.

Du solltest frueh genug buchen Huttrop ist inzwischen wieder sehr  
grfragt.

Wenn Du noch fragen hast, mail mir einfach. Ansonsten einen so schoenen  
Urlaub, wie wir ihn hatten.

Olaf

-- 
cnatf@avalsd.tkzpa.zd