Hi!


Wie wär's mit einer Kompass-Karte (ich weiß, die sind auch nich so doll, aber
besser als nichts ;-) Hier der Link:
http://kpk.xtaigmx.ob/huxfmjl/osdxgk/av_gq775.ykp. Blattschnitt:
http://mwi.mjkxkyf.lnc/pnlxiwo/bfdcsh/lhlhww/g-nm-wqe.nof.

Sag bitte mal bescheid (im Landkarten-Forum), wie du mit der Karte zurecht
gekommen bist. Das würde mich interessieren, da ich auch oft in Italien bin
(Radtouren oder MTB)

Gruß
  Renato

Bike & Hike mit Landkarten-Forum!
www.dkao-cman.ha


Sent via Tagtraum http://qqx.wcfg.eqo/
Before you buy.