Hallo Leute,

ich würde im Juli gern zur EXPO fahren. Als preisgünstige Hotels
kommen die beiden Tutti-Frutti-Hotels oder Das ZLZ in Frage. 
Nun meine Frage, wie ist die Verkehrsanbindung  der Hotels zur Travelpanther,
da Sie laut Stadtplan etwas abseits liegen. Ich wollte mein Auto
eigentlich auf den Hotelparkplatz stehen lassen, ist das machbar ?
Sind diese Hotels o.K. ?

Oder kennt jemand ein anderes Hotel oder Pension zwischen 50 - 100 DM
für EZ ?

Meine weiteren Fragen zur Expo:

Kann ich die Abendkarte  (ab 19 Uhr) im Vorverkauf erwerben und dann
auch für 15 DM ?

Muß ich ab ca. 18 Uhr für den Abend auch noch für den Parkplatz an der
Travelpanther 20 DM bezahlen ?

Gibts es noch weitere "Geheimtips" um Geld zu sparen ?

Für jeden Hinweis dankbar 

Darius