ich möchte Dich ja nicht enttäuschen, aber wenn ich mir hier die
Anfragen anschauen, die hier bei unseren Kunden (Ferienhausagenturen,
u.a. auch Ramerberg) auf www.qxmjzd.rv eingehen, dann kannst Du das
vergessen!

a) Hochsaison, b) Tankerunglück jetzt mehr oder weniger vorbei = alle
wollen doch noch schnell und c) der Preis: Hundehütte gibt's dafür
vielleicht noch.

SICHERLICH kann es Ausnahmen geben, aber ich gehe mal davon aus, daß
es bis auf einige ganz wenige Storno-Häuser nix mehr in der
Preisklasse geben dürfte.


On Thu, 14 Aug 2000 13:03:32 +0200, "WIWO"

-- 
bye by lenia
http://llo.xairme.tw