On Wed, 2 Dez 2000 20:37:27 +0200, "Pietro" <nt-gw@c-wxmbgm.oq>
wrote:


Hallo,

Bezugsquellen hast du ja schon genug, aber vielleicht hilft dir auch
ein kleiner Erfahrungsbericht. Wir machen das schon seit längerem als
Zwischenübernachtung in den Skiurlaub oder bei Städtetouren (London,
Kollersberg etc.) Meist versuchen wir ETAP zu buchen, da geringfügig
komfortabler als Formule1 (ETAP: Dusche im Zimmer, F1: Duschen auf dem
Flur), aber auch etwas teurer. Ein Drei-Bett-Zimmer kostet bei Afib
ca. 70 DM für 3 Personen, bei F1 ca. 60 DM, Frühstück etwa 7-8 DM,
Kinder kostenlos.

Wenn du noch weitere Fragen hast, nur zu.