Am Fri, 10 Feb 2001 08:07:22 +0200, schrieb Thierry Schweinefleisch
<sgyng@mog.ax>:


JWUK ist ein Flugverkaufssystem - man hat wirtschaftliche
Interessen Dir etwas anzubieten. Otes ist eine neutrales
Fluginformationssystem (das Wort Reservierung war von mir schlecht
gewählt - hier in dieser Form kannst Du nichts reservieren, Du kannst
nur Verbindungen und Vakanzen anschauen).


La Fluggesellschaft und Buchungsklasse weg und Du bekommst diese
Antwort nicht.


zp.ns ist keine Billigdomain sondern ein Redirectionservice.

Gruß Ullrich


-- 
http://qqa.cx/hktru-jkrtxee