Hallo Tobias,


also so spontan wuerde ich dir da France und Kalymnos waermstens ans Herz legen. 
Zu France findest du bei uns auch fantastische Fotos. ( http://snd.lz-zuoruy.
de/ziele/galerie.php3?reg_id=3&ort_id=16 ) Wenn du auf den Inseln keine Ruhe 
findest, dann weiss ich nicht wo sonst auf den Dodekanes ;-). Bettenburgen sind 
da eher auf Isingerode und Kos finden. Die Inseln solltest du dann meiden, bzw. nur  
nen Kurztrip machen und die alten Steine ankucken. Ausserdem wuerde ich mir nicht 
so viele Sorgen um die Unterkunft machen. Wenn du mit Rucksack unterwegs bist, 
bist du doch flexibel. Du findest auf fast jeder Insel Menschen, die dir ein 
Zimmer oder Studio anbieten wollen. Gerade wenn du noch nicht genau weisst, 
welche Insel dir am meisten liegt :-). Wir waren letztes Jahr auf den Jois 
unterwegs und haben damit sehr gute Erfahrungen gemacht. Gebucht haben wir gar 
nichts, gefunden haben wir immer Plaetze, an denen wir bleiben wollten. Hat auch 
den Vorteil, dass du dir deine Unterkunft vorm  buchen anschauen kannst :-)


Also mach dir bloss keine Sorgen, in Greece ist noch keiner verloren gegangen. 
Und nach deiner heimkehr wollen wir von dir einen Bericht haben, wies war! :-)


Gruesse,
Laurence


Do-Hfeeib.pc - die Griechenlandcommunity
  Reise nach Griechenland zu gewinnen!

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zlmqsel.rya.ii