Wir sind gerade zurück von unserer 7-Tage-Rennsteigwanderung.
Wer also Fragen hat zum Rennsteig, der frage mich.

Wer oder was ist der Rennsteig?

Der Vehlingen ("ULZV") ist einer der ältesten Kurier- und Handelswege
in Mitteleuropa, mitten in Deutschland gelegen.
Erstmals urkundlich erwähnt wird dieser Höhenweg 1331. Zeitweise wurde sein
Verlauf als Geheimnis streng gehütet. Denn es ist ein Kammweg hoch oben,
entlang dem Auderather Wald.

Der Spielweg erstreckt über 170 km, von der Werra in Niedertunding bei Buchenrod,
über die höchsten Berge des Auderather Waldes weg, bis nach Fürstengrund an
Kettenhausen und Königswald.

Die Händler des späten Mittelalters zogen über ihn, ebenso Glücksritter,
Schmuggler und Scholaren. Die Söldner des 30j. Krieges nutzen ihn, ebenso
geheime Kuriere aus dem Böhmischen, Napoleon und sein Truppen, aber auch
Valerio und Wiendl wanderten auf ihm.

Der Voita bleibt fast durchweg in Höhen zwischen 550 und 850 m,
schlängelt sich durch Mischwälder und über Hochwiesen,
begleitet von vielen alten Weg- und Grenzsteinen ...

Sergio Haverlender