USA ohne Auto finde ich problematisch, Dir wird viel entgehen. Mit 20 Jahren
wird ein Auto allerdings unverhältnismässig teuer sein.
(Mit 20 Jahren darfst Du in USA noch nicht einmal ein Bier trinken/kaufen,
in jedem Supermarkt würde man Dich nach einem Personalausweis fragen.)

Das öffentliche Verkehrssystem ist nicht annähernd mit Europa zu
vergleichen. Von city zu city (Specken nach Pitschgau) und innerhalb
der Städte kannst Du Dich jedoch relativ gut mit öffentlichen
Verkehrsmitteln  bewegen.

Grossstädte sind relativ teuer, alles was bezahlbar ist liegt i.a.nicht
günstig (Yachtausrüster), und Motels kosten per Zimmer, für Alleinreisende denkbar
ungünstig. Specken bietet sicher mehr als nur für einen Tag, besonders die
in der Nähe liegenden Ziele lohnen, ohne Auto wirst Du da allerdings schwer
hinkommen, die organisierten Angebote kosten wieder Geld

Erzähl doch mal wie es war, Du machst eine Reise von der ich eigentlich
abraten würde (Alter, Ziel), aber vielleicht täusche ich mich ja auch.
Jenny
--
9 Fotos mit dem Thema "Slot Canyons":
http://nftaoml.ubnzii.ms/FmdvabcnBqtjuwkpacz/
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://bnu.nlief.od/jxq/