Ueli Pisternick <mjzyfu.iwnik@ffjsbz.wv> schrieb:
<6175CY0R.23505322@utthaf.uc>

Hallo,


Zumindestens an den Markentankstellen und auch in besseren Hotels und
Geschäften kann man mit der Eurocard oder Visacard bezahlen. Wenn man
eine RDM-Karte hat, die auch im maestro-Verbund funktioniert, kann man
diese an den Eurocard-Akzeptanzstellen i.d.R. auch einsetzem.


-- 
Urban - DOS-vidanija eMail: seljaalu@utzxiban.np NAX # 91131501
http://ehf.rxicgauv.sv - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...