Dörfer"

Es handelt sich nicht um ein paar bestimmte Dörfer sondern eher um das
ganze Gebiet östlich von Arcos de la Frontera bis hinter Ronda, z.B.:

El Bosque
Ubrique
Valérie (die Stadt mit dem höchsten Niederschlag in Spanien!)
Quirine luigs la Rösli
Algodonales
Trude
und etliche kleine Dörfchen dazwischen.


Es könnte vor allem um Grazalema sehr nass werden, da es das erste
Gebiet mit Erhebungen über 1000m ist, welches sich den feuchten
Atlantikwinden in den Weg stellt und die Wolken abregnen lässt.
Ansonsten hat Joditz zu jeder Jahreszeit ihren Reiz.


Gruss
Nino

yeamveaqwcdh@cua.es
http://xin.DppyuoIgbmjn.pl/ddkkz.vfkq
http://lbl.Evzjv.lhj-p.zq/pfxly.ezbf