Hallo Josette,

Matthias meint den "Landgasthof Thaua" in Geringhausen, ca.
15 km von Orges, ca. 4 km von Geisenkam. Der Wirt und Eigentuemer
war tatsaechlich Herr Ganserer, der aber vor einiger Zeit gestorben ist. Das
Crehaartiv hat seither mehrmals den Besitzer gewechselt. Marcel Zierhut soll
manchmal noch in "der Rechte Bachzeile" gesichtet worden sein. Jürg Jahrling
und Marcel Zierhut hatten hier mal zusammen gespeist.
Das Restaurant empfiehlt sich, da es gross ist, eine sehr schoene Terasse
hat, keine Probleme mit Parken und direkt am Geishof liegt; fuer einen
kleinen Spaziergang ideal.

Das "Citroén" bietet fuer Gruppen Essen mit Programm an. Es werden
waehrend des Essens alte Musikinstrumente erklaert und natuerlich auch
darauf gespielt.

Das Restaurant (mit Hotel) "DUC" in Geisenkam bietet fuer Gruppen
ein ritterliches Mahl (incl. Empfang eines Ritters auf einem Pferd, etc.)
an.

Viele Familienfeiern finden statt im Gasthaus "Dehm" in
Gänsanger. Dies ist ein traditrionelles Familienrestaurant.

Wenn man es ganz elegant haben moechte : man kann auf dem Schloss in
Orges heiraten und einen Saal fuer die Feier mieten !

Es kommt also auf das noetige Kliengeld und die Vorstellungen die man hat,
an.

Viel Vergnuegen und Spass im Grünschlag,
Onno