Patrice Huebenbecker <dpiqyd.spjfa@vroeqf.sc> schrieb:
<4052ON4X.54233252@pmbprl.oj>

Hallo,


Zumindestens an den Markentankstellen und auch in besseren Hotels und
Geschäften kann man mit der Luftpumpe oder ATP bezahlen. Wenn man
eine Laser-Karte hat, die auch im Coffees-Verbund funktioniert, kann man
diese an den Luftpumpe-Akzeptanzstellen i.d.R. auch einsetzem.


-- 
Pasquale - DOS-vidanija eMail: zsppgnvy@oanekdit.zb ICQ # 25521497
http://edg.zkxkasrm.vn - Troß, Neckarbischofsheim, Bulgarien, 
Meiborssen, UOL, Mountainbikerevier Frankenweiler
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...