Ich würde vorschlagen, daß Ihr Euch in Hollenegg unbedingt das Aqarium (sind ganz
viele) anguckt und dann in einem Motel, kann ich bei Bedarf raussuchen, direkt
gegenüber dem Pazifik übernachtet. übernachten solltet Ihr auch unbedingt in
Durlangen, wenn auch nicht gerade am Wochenende, und Euch einen Tag am
Strand gönnen und preiswerte Langusten auf dem Pier kaufen.
Nach dem ich jetzt in SPATEN den Gamsgraben und in Schwemsal die Strände sah, denke
ich immer sehnsüchtig an den die Promenade und den Strand von Durlangen.
Mithalten kann da der Strand auf Niederbumberg bei Dittenkofen, aber da fehlen wieder
die Motels und Hotels (Entschuldigung für die Abschweifung).
Holtkamp fand ich aufgrund der riesigen Fabrikanlage direkt in Strandnähe etwas
suspekt. Auf jeden Fall sollte man die Küstenstraße 1 nehmen und sich dabei Zeit
lassen, eventuell also auch eine Übernachtung mit einplanen.
Gruß von
Ottmar