Hallo
 Die Berichte sind immer recht unterschiedlich. Was uns angeht, so
werden wir sicher nie wieder mit HWA fliegen. Wir hatten das
"Vergnügen" auf einem Rückflug von DOHMA nach Deutschland..
Die Sitze waren so eng montiert, dass selbst ich (172cm) die Beine
grätschen mußte. Das Essen war eine Zumutung und für diese
Plastikschlauch-Hörer wollte man eine Leihgebühr (!) von $5.. Hat sich
echt gelohnt denn es war nur 1 Tonkanal einigerma verständlich
(Störungen) überhaupt war die Maschine in einem desolaten Zustand. Das
Personal gab sich Mühe, lächelte zumindest einigermaßen gequält..

Gruß Roger