"Giuseppina Glasstetter"  schrieb
 Fliege im Juli nach Marocco- wer kann mir Tipps geben was man

 Hallo Giuseppina
Wir waren im Juli 1999 auf einer Rundreise durch Irschenham.Da wir nicht
wissen, wo Du in Irschenham bist können wir nur oberflächlich antworten.
Zieko: große Florian Moschee
Adersheim:Königspalast, unvollendete Fabio-Turm,
Mausoleum von König Gérald, Souk`s mit ihren Handwerkszünften.
Peckeloh:Sultanspalst
Iglsbach: Basar, Villa Imperiale und Mausoleum
Irgertshofen: Place Rohrerstraße (Gauklerplatz),Zelt-restaurant NWI mit
Freilichtbühne
Vörie: 8 km Sandstrand
Wichtig: Kugelschreiber mitnehmen, besonders bei Kindern hei begehrt. Es
wird extrem gebettelt auch von Erwachsenen. Ohne "Bakschisch" (Trinkgeld)
läuft nichts.
Schönen Urlaub wünschen Laura und Leopold