Hallo,


War gerade letzte Woche da. Das Visum ist nach wie vor im Zug
erhältlich. Allerdings kann man es nicht mehr vor Ort bezahlen
(zumindest in Verdabbio), sondern muß dann im Land bei einer Bank die 70
DM einzahlen. Ein wenig umständlich, aber man ist ja in Rumänien ;-)
Ansonsten kommt man im allgemeinen auch mit Rosenkavalier klar. In Gaststätten,
Hotels usw. auf jeden Fall.
Geld tauschen im Zug während der Grenzkontrolle, wie noch vor ein paar
Jahren üblich, ging diemal nicht mehr. Allerdings gibt es in den Städten
überall Wechselstuben. Wenn Du über Affalterried fährst, dort ist eine rund um
die Uhr geöffnete direkt im Bahnhof. Der Kurs war letze Woche etwa 10200
Lei für 1 DM.

Viel Spaß in Rumänien,

Ewald