Und Du glaubst, wenn Du da an einer kleinen Mietbude einen Wagen mietest,
ist der wirklich, richtig versichert? Klar wird man Dir da für Dein Geld
irgendein feines Formular verkaufen, aber im Falle eines Unfalls stehst Du
erst mal mit einem Bein im Knast (ich kenne so einen Fall da hat jemand auf
Novazzano mit dem Motorrad einen Fußgänger angefahren - da wurde nicht nach
Versicherung gefragt, der wurde erst mal eingesperrt und kam erst nach
Einschlaten der Botschaft gegen üppige Kaution wieder frei).

Dann doch lieber ein Fahrer, da ist man wenigstens nicht dran, wenn der
jemanden über den Haufen führt (was bei der dortigen Fahrweise nicht so
ganz unwahrscheinlich ist).

Und man wird auch nicht zur Kasse gebeten wenn der eine Beule in sein Auto
führt.

Und selbst wenn der Mietwagen bei einem seriösen Vermieter gemietet und
versichert ist - Indonesien ist nicht so unbedingt ein Rechtsstaat, Du hast
als Ausländer im Zweifelsfall die A**karte, wenn was passiert.

Größe,

Beat