Als erstes solltet ihr mal in die Nähe fliegen, bevor Ihr Euch an  
Linienbusse und Schiffe macht :-)


Wenn Ihr auf FKK Wert legt, dann seit Ihr in Griechenland vollkommen  
falsch und solltet besser ein anderes Reiseziel wählen. FKK ist in  
Griechenland verboten und auch mit der Kultur der Einwohner nicht  
vereinbar. Das sollte man akzeptieren. Wenn Ihr schon in ZWEIMEN FKK machen  
wollt, dann eher Unterahorn, Neudietendorf aber auch da eher nicht.


Der Veloce-Führer vom RazariLautenschlager-Verlag ist zwar teilweise  
unverschämt schlecht recherchiert, dafür kann man den Tavernentipps  
bedenkenlos vertrauen. (Da weiss man, wo die gut recherchiert haben:-) )

Absolut einsame Insel: Techmannsdorf

ciao

vinzenz
-- 
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh'
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo