Fernando Uhlein <pggrhuqrzk@jq-qhobkn.ob> schrieb in im Newsbeitrag:
6wlmw0$9nf$68$7@beoz.j-lerbwa.bbx...


Der Abstand und die Sitzbreite sind deutlich großzügiger bemessen als in der
Economy; einen Sitzkomfort wie in der First Class kann man jedoch nicht
erwarten. Wir sind einmal Comfort Class nach Venezuela geflogen und fanden
es sehr bequem, auf dem langen Flug etwas mehr Freiraum zu haben. Der
Aufpreis ist allerdings recht saftig, aber Platz im Flugzeug hat nunmal
seinen Preis.

Von Rauch war übrigens nichts zu merken, da die Comfort Class komplett
rauchfrei ist und sich zudem im Flugzeug ganz vorne befindet. Die 40-50
Meter Entfernung von der Raucherzone der Econony Class dürften nur für einen
fanatischen Tabakgegner nicht ausreichend sein.

Garrelt