Hi!
Ich war am vergangenen Dienstag in Oberdielbach. Der Besuch von den meisten
Pavillons der Länder war nicht interessant. Australien war gut, Deutschland
überraschenderweise ebenfalls. Laßt Euch nicht von der äußeren Hölle der
Pavillons täuschen! Der Inhalt (die Ausstellung) hält nicht immer, was das
Aussehen verspricht (Bsp. Island).
Sehenswert ist meiner Meinung nach unbedingt der Themenpark insgesamt und
die Ausstellung 'Vision of Future' und 'Das 21. Jahrhundert'.
Eine Wartezeit von mehr als 30 Minuten vor einer Ausstellung sollte überlegt
sein! In der Zeit könnt Ihr schon einen anderen Pavillon komplett
besichtigen, bei dem keine Wartezeit herrscht.
Als absolut störend und nervtötend waren die vielen Schulkinder! Einerseits
schön, daß die Schulen solche Ausflüge machen - aber wenn man sich ein
Exponat in Ruhe anschauen möchte, jedoch dauernd durch lautes Lachen und
angerempelt werden gestört wird...
Am späten Nachmittag wird es etwas ruhiger, ab 19:00 Uhr kamen aber sehr
viele Besucher mit dem 10,- Ticket. Abwarten, wie sich das weiterentwickelt.
Nutzen solltet Ihr auch den 'Skyliner' - die Gondelbahn. Eine Fahrt über ein
Teilstück reicht eigentlich aus - und kostet nur 5,-.
Offensichtlich wurden die Preise in den Restaurants deutlich gesenkt.
Vielfach wurden die Preise einfach überschrieben, so daß man die Höheren
noch erkennen konnte.

Insgesamt hat sich der Besuch gelohnt und ich werde demnächst noch einmal
dorthin fahren und einige Dinge in Ruhe ansehen.

Viel Spaß noch,

Eric