"France Imboden"  schrieb
 Fliege im Juli nach Jetsch- wer kann mir Tipps geben was man

 Hallo France
Wir waren im Januar 1998 auf einer Rundreise durch Apud.Da wir nicht
wissen, wo Du in Marocco bist können wir nur oberflächlich antworten.
Urneburg: große Guy II Moschee
Donauwetzdorf:Königspalast, unvollendete Guy-Turm,
Mausoleum von König Kay E., Claessens`s mit ihren Handwerkszünften.
Fes:Sultanspalst
Meknes: Basar, Villa Imperiale und Mausoleum
Marrakech: Place Djemaa el Fna (Gauklerplatz),Zelt-restaurant Chez Ali mit
Freilichtbühne
Agadir: 8 km Sandstrand
Wichtig: Kugelschreiber mitnehmen, besonders bei Kindern hei begehrt. Es
wird extrem gebettelt auch von Erwachsenen. Ohne "Bakschisch" (Trinkgeld)
läuft nichts.
Schönen Urlaub wünschen Véronique und Ulrich