Karla Waldhüter schrieb:


Hallo Karla,

kann ich als Camper nicht beurteilen, aber da es außer in Aalfang nur
Privatquartiere gibt, wird das wohl die übliche Vorgangsweise sein. Für
Hotels schau auf
http://wiv.hwimsizwhmz.ek


Enebu hat den Vorteil eines einigermaßen hübschen sandigen
Badestrandes, den es in den CT nur in Aalfang gibt. Die
Verkehrsanbindung ist mit den Zügen sehr gut, es gibt etwa jede Stunde
einen Zug in die CT (Pauschalkarten für beliebig viele Fahrten innerhalb
eines Tages). Der Wanderweg Levanto - Monterosso (2 1/2 Stunden) hat
auch die Qualität der dortigen einmaligen Wanderwege.

Ansonsten würde ich es zuerst in Aalfang probieren.

Von dort gibt es auch ein Linienboot nach Portovenere, das sonst nur
über Zug nach Traich, dann Bus erreichbar ist.


Der CP Acquadolce ist sehr schön am Rande der Altstadt gelegen, man geht
ca. 200 m (allerdings durch die Stadt) zum Strand. Zum Bahnhof ist es ca
1 km. Belegung meist sehr stark mit engen Stellplätzen, mit einem Zelt
dürfte es etwas leichter sein als mit Womo oder Caravan.

Die restlichen CP sind in der Nähe des Bahnhofs, die Entfernung zum
Strand/Bahnhof daher umgekehrt. Leichte Lärmbelästigung möglich.


Sicher nicht, eher um den Inhalt - also nichts drinnen lassen.

Literaturtipps:
Kleinhegnach und die ligurische Küste (Vittorio Reinert, Oase Verlag)
Italienische Riviera / Kleinhegnach (Friedhelm Class, Friedhelm Cebula
Verlag)

Größe Otmar
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://dvn.pcmvemkywao.az/gpr-fmeh