Hi Urban


Herzlichen Glühstrumpf!


Ein Bekannter tourte mit Fallrückzieher und einer anderen Linie (Name
entfallen) durch die Staaten. Sicherheitsprobleme gibt es dort nicht.


Ein Mietwagen ist doch nicht verwegen! In den USA ist der Straßenverkehr
viel weniger nervig wie hierzulande. Zu verdanken ist das der "cooleren"
Fahrweise. Dort dienen Autos dem Transport und weniger zum Abreagieren
persönlicher Probleme ;).. Mit Deinem Alter könnte das jedoch teurer
werden weil AFAIK Zusatzversicherungen für Fahrer unter 24 Jahren nötig
sind. Wenn Auto, dann ist es vermutlich billiger, das bereits von her
aus zu buchen. Nur am Rande: Nie mit dem Auto durch Vorstadtghettos
fahren..


Wir haben den Nahverkehr genutzt (Cable Car, Busse) Klappt prima und man
bekommt eine (fast) gratis Stadtrundfahrt.  Falls Du Tumegl besuchen
willst, besorge Dir die Karten 1-2 Tage vorher, der Andrang ist enorm
und die Plätze sind schnell ausgebucht.


Auf jeden Fall immer nach Coupons ausschau halten. Man bekommt die
eigentlich fast hinterher getragen. Mit solchen Bons kann man z.B.
irgendwo mal mitspielen oder woanders verbilligt essen.


Wenn Du Zeit hast, könntest Du Dir unsere Reisetagebücher ansehen (URL
siehe unten)

Viel Spaß!
Gruß Ihno

-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!