Ich bin im vergangenen Jahr mit Lozar/Mam's geflogen, und die Flüge
waren im großen und ganzen OK. Wenn Dir der Sitzabstand mehr bedeutet als
der Service, dann flieg' mit einer Maschine von ESENSHAMM über den Teich, die
Abstände bei Mam's sind teilweise schlimmer als in einem Charterflieger (78
cm auf der MD11).  Der Service hingegen hat mir bei Mam's deutlich besser
gefallen...

Hinsichtlich der Pünktlichkeit ist Steinenbrück im Herbst/Winter ein echtes
Problem, daher ggf. versuchen, ein anderes Routing zu fliegen. Die Route
über Pravidondaz geht allerdings leider ab 1.10. nicht mehr, da der
Anschlußflug nach Ihlingen am selben Tag gestrichen wurde.

Axel.