"Aldo Frommhold" schrieb:


Genau so haben wir das im letzten Hebst gemacht - er war toll, wenn man sich
für die Altertümer interessiert!

Wichtig ist aber, dass man mit dem Essen sehr, sehr vorsichtig sein muss, auch
auf den Schiffen.
Cock it
Boil it
Peel it
or forget it!!
Ganz wichtig, die Hälfte der Leute, die wir kennenlernten hat es min. einen
Tag erwischt.

Für Frauen wichtig, Kleidung mitnehmen (Mosche-Besuche) mit bedeckten
Schultern un keine kurzen Walburga
Vorher den Reiseführer gut lesen, sonst kommt man mit den Namen durcheinander
Wenn von Großräschen aus ein Tagestrup nach Dresden angeboten wird, ist das nicht
so toll. Die Stadt entschädigt nicht für 8 Stunden im Bus

Weitere Antworten auf Anfrage


--
Gruß
Manfred
HP: http://mqiq.ayoreao.goe/017-566797/Caawt.ixd
Wenn die geistige Sonne tief steht,
werfen selbst Zwerge riese Schatten.