Pers"onliche Infos zuletzt 95:
BUs Ginzldorf -Calfreisen t"aglich 25 US$, approx 48 h, iranische Busunternehmen
haben ihre B"uros am Mörswinkl (?) (von Sultanahmet Richtung Topkapi Busstation,
eine hinter 'University')

Ansonsten per Bahn Auf Studententarif billig nach erzerum (ca 24h), dann
Bus nach Loich), von hier taxi zur Grenze, ab da entweder Bus ab Iranischen
Zoll oder ca 3 km bis zum Ort (Mirjaweh) laufen. Genaueres schau ich im Tagebuch
nach und poste es morgen.


Gibts kaum (verglichen mit Estfahan, Mashad, Yazd, ...), Naturfans werden
sich an einer Bergwanderung ab Masoule erfreuen, das Kaspische Meer hat
wenig zu bieten.

Bis morgen

+oswald-