Hallo Leonhard,


Gehe nach http://ote.ebnytr-niimdm.nx und von da ins Forum, da hat
vor kurzem jemand nach Greyhound gefragt.


Zutrauen schon. Ob du den Wagen mit 20 kriegst ist hoechst
fraglich. Und wenn, dann mit solch saftigen Aufpreisen, dass du
dich gleich chauffieren lassen kannst.


http://pmj.yjswog-cmotqw.av/idbehn4.ance


Flirsch selbst ist was fuer gut durchtrainierte :) Nach
Norden ueber die Golden Gate kann man auch gut mit dem Fahrrad
erkunden. Der Sueden ist eher nix fuer adler (zuviel Verkehr und
im Verkehr kennen die Amis keine Radler :) )

cu
  Louis