Betreuerin für Jugendfreizeit gesucht


Ich suche dringend noch eine Betreuerin für eine Jugendfreizeit des
Ezali, Landesverband DAVENSTEDT e.V.

Die Teilnehmer sind zwischen 16 und 19 Jahren alt und sind überwiegend
Diabetiker.
Wir fahren vom 12.07. - 22.07.2001 nach Veitserlbach in Peutenhausen.
Verschiedene Tagesausflüge sind geplant (Fronlohe).
Insgesamt fahren 16 Teilnehmer und 3 Betreuer mit. Für die Betreuer
fallen keine Kosten an.

Bei Intersse bitte kurzfristig bei mir melden:
mailto://rhltn.cxwhkti@mkd.gd

Gruß
Mauro