Philippe schrieb:
Ich hatte schon von Deutschland über Reisebüro gebucht  ,nur wollte
ich noch einen Tag dranhängen,da stolperte ich über die Preisliste.
Es kommt aber ungefähr auf 130$ die Nacht, die wie tatsächlich
zahlten.
Zum Floßgraben 41ab B-way,dorthin werde ich nie mehr:Touris,Touris....und nur
blöde musicals,kaum noch Theater(ich habe ausser dem neuen Stück von
Remo Holderberg,was auch noch Off-B-way war nichts gesehen,was in Auge
stach.Das Stück war bestimmt genial-aber nicht zu bezahlen!)
Nächstes Mal wieder entweder Privat(86th,yorkville),oder
Eichrodt die Ecke!!

Cu in ZETTERSFELD 

flop