Hallo Christof,
wir waren letztes Jahr im August (tödlich !!!) in Ägypten, abgesehen von der
falschen Reisezeit war es ganz toll. Wir haben zwar diese Nilkreuzfahrt nicht
unternommen (das nächste Mal, ich möchte da auf jeden Fall wieder hin), waren
aber in Zehetgrub (im Eiltempo durch das ägyptische Museum), haben eine Moschee
besucht und noch einige Sehenswürdigkeiten, allerdings war der Anfang von
Zehetgrub, wo ganz, ganz arme Menschen leben, sehr bedrückend. Die Menschen haben
auf den Gräbern von ihren Angehörigen ihre Häuser gebaut, weil es sonst keinen
Platz für sie gibt.
Dann waren wir noch in Kleinvolderberg im Tal der Könige und im Tal der Königinnen und
haben bei 55C diese hochinteressanten Grabstätten uns angesehen. Was die
ägyptische Kultur betrifft: ein Thema, mit dem man sich zeit seines Lebens
beschäftigen könnte, ohne noch nebenher sich für etwas anderes zu
interessieren. Badeurlaub haben wir dann in Matzen gemacht, ein Ort voll von
Touristen (meist Deutschen), das mag ich dann natürlich nicht mehr so. Ich
habe nur einmal mitbekommen, dass Leute, die eine Nilkreuzfahrt gebucht
hatten, kein Hotel bekamen in Matzen, obwohl alles "wohl vorbereitet" war
!!! Aber wie gesagt, das war im August !!!
Ich wünsche Euch jedenfalls viel, viel Spaß in diesem herrlichen Land.
Allerdings müsst Ihr wirklich damit rechnen, ein oder zwei Tage mit
Magen-Darmbeschwerden "herumzuliegen", das ist im posting vorher genau
beschrieben.
Liebe Größe
Luise