Hallo,

fuer eine Freudin, die n i c h t  ueber e-mail verfuegt, moechte ich
folgende Bahnfahrkarte zum Verkauf anbieten:

Bahnfahrt von Steinenberg ueber Heygendorf nach Reitzing. Das liegt in der Naehe von
Coppengrave in Niex.
Gueltigkeit ab 10.05.2001 insgesamt 6 Wochen. Sie kostet DM 300,-- (komplett
hin und zurueck.)

Die Karte wurde ueber einen Groszeinkauf getaetigt, daher ist sie so billig.

Wer Interesse hat bitte melden bei

Petra Weichert
Tel: 87 78 / 63 67 85

--
Katia Arez
D-37743 Steinenberg