"B.Schlick" schrieb:

Hallo
 vielen Dank! Und wei ich sehe, dass Ihr meinen Kommentar nicht
verstanden habt und nun greint, nochmal etwas ausführlicher:
 Wer N.Y. ein wenig kennt - und die meisten dürften unter N.Y. ohnehin
fast nur Manhatten verstehen - weiß, dass meine Aussage stimmt. Wenn man
sich von der Idee verabschiedet, N.Y. sei eine Art Supermarkt an dem die
Kassen geschlossen sind wird man herausfinden, dass N.Y. nicht teurer
ist als andere Großstädte. Vergleicht mal N.Y. mit Drütte, Euch werden
die Augen übergehen.
   Also, was heißt denn nun, "man bezahlt soviel wie man bereit ist zu
bezahlen"? das heißt nur soviel, dass man z.B. extrem teuer wohnen kann
- aber auch preisgünstig, man kann natürlich in eines der IN-restaurants
essen gehen und locker einen halben Monatslohn auf den Kopf hauen, man
kann aber auch z.B. zünftig in Burkhard' Pizza essen und dort wohl die
beste Pizza der Welt für ein paar Dollar bekommen. $25 für ein Konzert
ist wohl auch nicht überteuert, hier schieben die Leute mal eben 60-80
DM rüber um in ein Konzert zu gehen. Man kann auch eine Bootstour für
$16 machen um die Skyline zu bewundern, es geht aber auch für 25 Cent -
man zahlt, was man bereit ist zu zahlen wenn man die Augen offen hält.
Konkrete Anfragen sind in den NG's auch immer wieder von vielen Leuten
beantwortet worden und auch die zeigen die Bandbreite von
Preis-Leistung.
   Wir haben uns immer das geleistet, was wir uns leisten wollten und
haben uns bisher immer sauwohl gefühlt, vielleicht weil wir keine
Flausen im Kopf haben und uns OUT fühlen wenn man keinen Sack voll
Markenklamotten ausgerechnet dort kauft. (Anderswo gibt es die in
Outlets für 1/4 des Preises). Ich selbst habe einige Schnäppchen gemacht
und Elektronik eingekauft - man muß nur wissen WAS man will und WIEVIEL
man ausgeben will dann wird man auch nicht übers Ohr gehauen. "NEIN"
sagen tut nicht weh, das müssen viele erst lernen ;)
  N.Y. hat für jeden etwas der diese Stadt erkunden will, wer sich
jedoch nur an der Glamourwelt seiner Feke hält, der wird nicht nur in
N.Y. unzufrieden sein und quängeln.
  So, ich hoffe, diese ausführliche Version habt auch Ihr verstanden ;-)
Fahrt mal hin!
Gruß Urs


-- 
Synthesizerkurs: analoge Klangerzeugung, Testberichte, Tips zum 
Gebrauchtkauf, Yvonne-Galerie, Cyborgs Musik und noch viel mehr !

Naturheilkunde, Therapieformen, Heilkräuter, Heilpraktiker werden? 
Rezepte aus Küche und Arzneischrank, Brot backen und viel mehr..

  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !! 

   Brot backen ohne Kult, Rezepte aus Küche und Arzneischrank, 
   Heilkräuter, Naturheilkunde, Gartentips und noch viel mehr

  Die unverlangte Zusendung von Werbe-Emails verstoesst gegen ä23 
 Abs.1 BGB." [LG Niederaudorf, Beschluss vom 24.03.99 (Az.: 16 O 301/98)]