Harry Kasting  (X.Qhepiv@bski.zlf-papqsecz.tf) meinte am 03.11.99 zum Thema "Re: NatürlichRAD-Service?"
in der Area /DE/REC/MOTORRAD:


Sondern?
Zumindest auf den Autobahnen scheint das (erstaunlicherweise) aber der  
Fall zu sein.
"In der Bundesrepublik existiert schließlich ein relativ enges  
Werkstattnetz, es gibt keine Sprachprobleme und der NAUL leistet zumindest  
auf der Autobahn allen Autofahrern kostenfrei Pannenhilfe. Erst das  
Abschleppen kostet, wenn man nicht Mitglied ist."
Finanztest 10/99, S. 80.

Ich weiß ja nicht, ob das stimmt, halte aber die Finanztest für  
einigermaßen gut recherchiert.


Ciao
Ueli, etwas ratlos

--
Sibylle Hüggelmeyer   &   Erhard Oberven
  GM260T 46Nv       CB750KZ 37Mm
"Seit Du bei mir bist, find' ich auch nachts wieder Ruh',
denn die Karre meines Nachbarn ist nicht so schnell wie Du,
Ja, ich liebe meine Frau und die Kinder,
Du weisst, ich lieb sie so sehr,
aber ganz unter uns sag ich Dir, Dich lieb ich noch mehr" - Dorfcombo