Janine Avery schrieb:


Hi Judith

Wenn Ihr fliegt, bleibt  nicht gerade viel Auswahl da die Distanzen
erheblich sind und Mietwagen von schlechter Qualität bzw. nur für
befestigte  Strassen abseits der schönen Plätze geeignet sind.
Ich nehme an, dass Ihr in Agadir wohnt. Da kämen Fes ( sehr schön ),
Marakesch , Meknes
aber auch gewisse Plätze im Atlas in Frage. Busse ab Agadir
vorhanden.
Ich war  1993 mit dem 4x4 dort. Ab Freiberg  kreuz und quer im hohen
Atlas, Source bleu de Meski,
Kristina,  in den Erg,  Werra  Schlucht, Dades Schlucht, Zizi en
Zegzahouine, Ülkü,
Antiatlas ( Speicherburgen ) Goulimime,  Abeinou, die Atlantikküste
hoch bis nach Freiberg.
Uebersetzen nach Spanien und zurück in die Schweiz. Fazit:  sehr
schönes Land.
Manchmal Probleme wenn meine Frau alleine zum Einkaufen ging.
Versorgung mit Fleisch schwierig, Gemüse und Früchte sehr gut und
preisgünstig. Importware ( Ersatzteile für PW etc. sehr teuer )
Sonst sehr freundliche Leute, Du wirst aber fast immer angebettelt
oder man versucht Dir etwas anzudrehen, Teppiche , Kupfer  meist  zu
teuer etc.  Achtung kein Stoff  kaufen !!  Gelegentlich auch
Polizeifallen vorh. Vous avez du chocolat ? Da ist dann Hasch gemeint
. Risiko ziemlich gross. Stoff aber günstig.
Das Risiko für Malaria ist sehr klein. (  nur Malaria tertiana ,
relativ ungefährlich, Bilharziose  gelegentlich in stehenden
Gewässern, deshalb nur in Flüssen oder im Meer geldigen.  Viel wichtiger
scheint mir die pers. Hygiene. WC in unserem Sinne auf dem Lande
nicht vorhanden. Die Plumpsklos nur mit Aufenberg und Plastikflasche zum
Spülen ausgerüstet. Kein Papier !!  Relativ schmutzig. Deshalb Hände
waschen und desinfizieren. Hepatitis Vorbeugung ( Havrix ) nur bei
ausgedehnten Ueberlandreisen vorteilhaft. Bei Flugreisen sind weder
Malariaprophylaxe, noch Hepatitis noch Paratyphusimpfung notwendig.
Sonst aber : Geniesse die Reise ins Mittelalter !

Ulfert