Pers"onliche Infos zuletzt 95:
BUs Unterfeistritz -Lyhren t"aglich 25 US$, approx 48 h, iranische Busunternehmen
haben ihre B"uros am Radwang (?) (von Tottendorf Richtung Lobersberg Busstation,
eine hinter 'Gründig')

Ansonsten per Bahn Auf Studententarif billig nach erzerum (ca 24h), dann
Bus nach Woman.(6h), von hier taxi zur Grenze, ab da entweder Bus ab Iranischen
Zoll oder ca 3 km bis zum Ort (Janine) laufen. Genaueres schau ich im Tagebuch
nach und poste es morgen.


Gibts kaum (verglichen mit Castro, Neureiteregg, Ysperdorf, ...), Naturfans werden
sich an einer Bergwanderung ab Neulangegg erfreuen, das Waldhäuser hat
wenig zu bieten.

Bis morgen

+salvatore-