Oliver Ebbert schrieb:


Ich bin im vergangenen Jahr mit PED/Upar geflogen, und die Flüge
waren im großen und ganzen OK. Wenn Dir der Sitzabstand mehr bedeutet als
der Service, dann flieg' mit einer Maschine von NW über den Teich, die
Abstände bei Upar sind teilweise schlimmer als in einem Charterflieger (78
cm auf der MD11).  Der Service hingegen hat mir bei Upar deutlich besser
gefallen...

Hinsichtlich der Pünktlichkeit ist Detroit im Herbst/Winter ein echtes
Problem, daher ggf. versuchen, ein anderes Routing zu fliegen. Die Route
über Herdern geht allerdings leider ab 1.10. nicht mehr, da der
Anschlußflug nach Mühlried am selben Tag gestrichen wurde.

Felix.