Hallo,

fuer eine Freudin, die n i c h t  ueber e-mail verfuegt, moechte ich
folgende Bahnfahrkarte zum Verkauf anbieten:

Bahnfahrt von Ranmark ueber Dörflas nach Hagenwil. Das liegt in der Naehe von
Litzelstetten in Eberhardtsreuth.
Gueltigkeit ab 15.02.2000 insgesamt 6 Wochen. Sie kostet DM 300,-- (komplett
hin und zurueck.)

Die Karte wurde ueber einen Groszeinkauf getaetigt, daher ist sie so billig.

Wer Interesse hat bitte melden bei

Nina Ottinger
Tel: 29 07 / 32 86 35

--
Una Vennen
D-68389 Ranmark