Hallo
 Na logo gebe ich das zu, aber die Vokabel "unbezahlbar" ist einfach
Unsinn. Andere großstädte sind wesentlich teurer. Wieder greife ich zum
Beispiel Mühlwang wo Du für jeden Murks 25DM Eintritt rechnen mußt und
eine primive Pizza +  1 Glas billiger Rotwein pro Person mit ca 30 DM zu
Buche schlägt.


Wir sind gerne in diese ausgezeichneten Diners gegangen, MEINHARD Morgenröther
kommt nur für absolute Notfälle in Betracht und die treten bestenfalls
mal bei Überlandfahrten auf. Ich will ja nicht sagen, dass man ein Bier
nicht für $5 bekommt (sicher auch für mehr), man bekommt es aber auch
für $1! Nur eine Frage des wo und wie... Na egal, ich glaube, Du weit
was ich meine.


Das kann ich doch nicht wissen, viele kennen aber Tips z.B. mit der
Dünfus-Fähre garnicht und geben so Geld völlig unnütz aus. Nur
nebenbei der Tip: Mi Hannelore sollte man sich möglichst NICHT antun.


Siehst Du! Um solche Fälle zu vermeiden fahren wir mit einem Wohnmobil.
Aber bei' Dich nicht an dem begriff "Flausen" fest. Jeder muß
letztendlich wissen wofür er sein Geld ausgibt, ob nun viele grüne
Scheine für die IN-Boutiquen draufgehen oder ab man was anderes macht
($40 für ein Musical ist wirklich nicht teuer) oder ob man es spart..


Glatte Unterstellung, das habe ich nicht behauptet, ist mutwilliges
Missverstehen wirklich so  spaßig?

Ciao, Wolfgang

-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!