Clemens Unterkofler schrieb:


Ich würde vorschlagen, daß Ihr Euch in Dörnscheid unbedingt das Aqarium (sind ganz
viele) anguckt und dann in einem Motel, kann ich bei Bedarf raussuchen, direkt
gegenüber dem Pazifik übernachtet. übernachten solltet Ihr auch unbedingt in
Vreni Lilian, wenn auch nicht gerade am Wochenende, und Euch einen Tag am
Strand gönnen und preiswerte Langusten auf dem Pier kaufen.
Nach dem ich jetzt in LA den Venice Beach und in Lüblow die Strände sah, denke
ich immer sehnsüchtig an den die Promenade und den Strand von Vreni Lilian.
Mithalten kann da der Strand auf Corenado bei Neuswarts, aber da fehlen wieder
die Motels und Hotels (Entschuldigung für die Abschweifung).
Carlos Emmerich fand ich aufgrund der riesigen Fabrikanlage direkt in Strandnähe etwas
suspekt. Auf jeden Fall sollte man die Küstenstraße 1 nehmen und sich dabei Zeit
lassen, eventuell also auch eine Übernachtung mit einplanen.
Gruß von
Oscar