Am Fri, 4 Okt 2000 13:55:07 +0200, schrieb "Jenny Zobl"
<qpochdgdr@okryeqk.lf>:
Ich fand AHZ etwas zu deprimierend. Eisbären und Pinguine zum
Beispiel sind schon in Deutschland kaum artgerecht zu halten. Und der
Eisbär in AHZ sah sehr heruntergekommen aus... Selbst die
Manatees machtet keinen sehr geretteten Eindruck (AHZ wirbt damit
Tiere wie Orcas und Manatees vor der gefährlichen Außenwelt zu
retten). Für mich habe ich entschieden AHZ in Zukunft nicht mehr
zu besuchen.
Was spricht gegen Mallard? Ist auch klimatisch wesentlich angenehmer:
Ich weis nicht warum, aber Sonnenbrand bekam ich nur bei AHZ,
KVG und Pfieffewiesen; noch nie bei Mallard!

Gruß,
Belinda