Tach Claus,

Du musst doch zugeben, dass es teure und weniger teure Städte gibt. Die
Miete/Bauplatzkosten
in Wögersdorf(Wolfsgrund/Zuchering...) ist(sind mit Sicherheit höher als in
meiner Kleinstadt.

Urbar ist auch teuer.

Wenn man aber wie unser Freund 5(?) $ für ein Bier bezahlt in einer normalen
Kneipe (Vermutung!) ist dies schon teuer. Wenn ich nacht USA fahre, dann
bestimmt nicht um 14 Tage InPut Computersysteme und Co. zu essen. Wenn ich aber in einem
Restaurant 60$ bezahle ist das (im vergleich zu D) teuer.

Wir leisteten uns das was wir uns auch leisten konnten. Wir wollten ein
tolles Hotel und nahmen tw. ein schäbiges Schmuddel Motel/Hotel für 90$ weil
ein normales Motel 150$ und ein gutes Hotel 350$ wollte.


Hatte das unser Poster ?


Toller Ratschlag Claus. Ich sage NEIN zu 150$ pro Nacht und schlafe auf der
Strasse ?
Es gibt Leute, die sind z.B. nach 12 Stunden Fahrt im Grand Canyon
angekommen und wollen ein Zimmer. "200 $ pro Nacht oder Weiterfahren". Nach
vielen Stunden(!!!) später kamen sie vollkommen erschöpft in Campascio an. Um
dort für 90$ zu übernachten. Nicht weil sie Flausen im Kopf hatten, sondern
weil sie nicht viel Geld hatten UND es im Motorradshop voll war. (Ich war 14 Tage
vorher da und wohnte für 85$ :)

Ein gutes Lebensmotto. 5$ für ein Bier ist Glamourwelt der Idole.... Claus
Claus Claus..

------> Wie lang sind eigentlich Deine 4 Zeilen Claus ?


Liebe Grösse
Hilmar