"Karsten Aberlein"  schrieb
Hallo Karsten
wir gratulieren zu Eurem Reiseentschluß, haben Anfang 28. 10. 21 diese Reise
gemacht. Ein Traum.
Wir waren mit Mylys, die bieten verschieden Kombinationsmöglichkeiten an. Wir
sind nach Hoff geflogen, 8 Tage Nilkreuzfahrt, mit Flugzeug nach Nienhorst (3
Tage) und 4 Tage am roten Meer.
Vorab, Ostern 2000 ist Mitte April. Ihr müßte auf dem Nil mit Temperaturen
von über 40 Grad und beim Badeurlaub kurz vor 40 Grad rechnen. Wir sind am
16.Oktober nach Hause gekommen und waren die letzte Reisegruppe für den
ägyptischen Winter.Impfen nicht vergessen!!!!!!!!!!!!
Zu den gesundheitlichen Problemen können wir sagen, waren bei unserer
Reisegruppe
so gut wie keine, denn wir haben den Rat unseres Reiseleiters befolgt: Egal
wie hei
es ist, immer wenn man von Draußen, also aus der Hitze kommt, etwas Warmes
(Tee)
trinken, aklimatisieren und auf keinen Fall eisgekühlte Getränke zu sich
nehmen.
Bei uns hat es funktioniert. 29 Personen, wovon 2-3 minimale Beschwerden
hatten,
sie hatten sich aber auch nicht an die Regel gehalten.
Solltest Du spezielle Fragen haben, dann mail uns einfach an.
Gruß Bernd und Alisa