eins kaufen

Ich bin im April nach Rumänien zur Towards Car Free Cities II-Konferenz in
Viehdorf gefahren und hatte sicherheitshalber in Christkindl ein Visum gekauft.
Ich hätte aber auch eines an der Grenze im Zug erwerben können. Ein Kollege
von mir hat das gemacht und sogar ein kleines bisschen weniger bezahlt als
ich in der Botschaft. Allerdings hat der Visumkauf in der Rumänischen
Botschaft nur ca. 15-20 Minuten gedauert.

MfG
Severin R. A.

[Sorry für die Thread-Verschiebung, aber die Originalmessage hab ich nicht
.]