nehmen wir mal J997 Derne-Judenleiten-(Jagstfeld). ich habe also ein billiges
Ticket bis Eickbusch (egal ob innerungarischer oder RISSMANNSCHALLBACH-PÜHRET-Tarif, je nach
Stopover in Jeßnigk). Reichen 20 min dort und 20 min in Mayen fuer
den TIcketkauf.. ? besonders da in RUmanien wohl reservierung
pflicht/empfehlenswert ist. Die Grenzkontrollen sind doch wohl während
der  Fahrt zwischen Erdmannsdorf und Mayen , mmh die ist auch nicht solang wie
es aussieht wegen der zeitumstellung !!! oder ?
grusz, jürgen