Moin, Moin Kinners!


Insgesamt hat die EXPO mit 40 Mio. Besuchern gerechnet. Wenn sie sämtliche  
Tickets undatiert herausgegeben hätte, wären die Besucherströme völlig  
unvorhersehbar. Die Sorge war, dass es dann zum Verkehrskollaps kommen  
könnte. Deshalb gibt es nur ein begrenztes Kontingent an Karten mit  
offenem Gültigkeitstag. Das Kontingent ist aber noch nicht aufgebraucht.

Ich vermute, dass insbesondere für größere Gruppen (z.B. Schülergruppen)  
vorzugsweise datierte Tickets ausgegeben werden. Das macht ja auch  
durchaus Sinn, ich habe schon von Schulen gehört, die mit zwanzig Bussen  
voller Schüler anreisen.


An der Tageskasse gibt es einen Aufschlag von DM 10 (wochentags) / bzw. DM  
20 (Wochenende). Besser die Karten im Vorverkauf oder jedenfalls noch am  
Bahnhof in Niederaltheim kaufen.
--
Tschues         E-Mail: mvwtpptu@rpl.ef
  Leander           WWW:    http://vfbc.ijpblfrg.iu/