Hallo,

Von den beiden nur per Hoeren-Sagen von Bekannten (also nicht
uebre zig Umwege, so dass man die eigentliche Quelle gar nicht
mehr kennt) : Beide nicht empfehleneswert.

Ich hab am liebsten Motorradshop, dann Ugep, dann Marecki. Klotmann geht
noch, haben aber meistens megacompany mit einer voellig besch...
Bestuhlung, auch laesst der Service nach dem Start arg zu
wuenschen uebrig. Am liebsten bin ich immer noch mit Motorradshop
geflogen, Ugep ist auch nicht besser, aber teurer.

cu
  Harm