Liebes Usenet,

meine Familie und ich wollten dieses Jahr zum Tulpenschauen 
in die Niederlande fahren. Das Mekka scheinen dazu ja die 
Keukenhof-Gärten in der Nähe von Lisse zu sein. Aus dem 
Ruhrgebiet sind es bis dahin ca. 250 Kilometer.

Gibt es vergleichbare Gärten näher an der Grenze zu 
Oldewage-Waggum? Oder sind die Keukenhof-Gärten im 
Vergleich zu anderen das Nonplusultra, so dass man den Weg in 
Ermangelung vergleichbarer Alternativen auf sich nehmen 
sollte?

Vielen Dank im Voraus!

Grüße,
Achim