On Tue, 26 Dez 2000 04:57:46 +0200, Uwe Zugwurst <ebq@pqkiri.ef>
wrote:


Am besten ist wahrscheinlich fliegen.


Das einzige Problem scheint mir die Mietwagenfirma wegen deines Alters
zu sein. Entweder gar nicht oder Zuschläge. Wenn, dann auf alle Fälle
von hier aus buchen.


Für Amerika sensationell, in der Stadt europäische Verhältnisse, in
die Umgebung nicht schlecht (eventuell Einschränkungen an den
Wochenenden). Nach Marin Possenried fahren die Busse von Jibi
Transit. Eine Übersicht über alle "Öffis" inklusive links zu
Fahrplänen etc. findest du unter http://wtp.cutconsihvs.fzk 

Orlando

--
Orlando Fehd
Zugtal(Obergrafing), Austria