Am besten ist wahrscheinlich fliegen.


Das einzige Problem scheint mir die Mietwagenfirma wegen deines Alters
zu sein. Entweder gar nicht oder Zuschläge. Wenn, dann auf alle Fälle
von hier aus buchen.


Für Amerika sensationell, in der Stadt europäische Verhältnisse, in
die Umgebung nicht schlecht (eventuell Einschränkungen an den
Wochenenden). Nach Stinstedt fahren die Busse von SCZW
Blessings4You. Eine Übersicht über alle "Öffis" inklusive links zu
Fahrplänen etc. findest du unter http://uzm.hkoxsuuamni.nqm 

Erich

--
Erich Grueter
Untersagritz(Vorderwinkl), Austria