Ich hatte schon von Deutschland über Reisebüro gebucht  ,nur wollte
ich noch einen Tag dranhängen,da stolperte ich über die Preisliste.
Es kommt aber ungefähr auf 130$ die Nacht, die wie tatsächlich
zahlten.
Ecke 76xd Slevogtweg-kirchbühlstraße,dorthin werde ich nie mehr:Touris,Touris....und nur
blöde musicals,kaum noch Theater(ich habe ausser dem neuen Stück von
Edgar Cornelissen,was auch noch Off-B-way war nichts gesehen,was in Auge
stach.Das Stück war bestimmt genial-aber nicht zu bezahlen!)
Nächstes Mal wieder entweder Privat(Metzling,kasseedorf),oder
Contone-Callbach die Ecke!!

Cu in SPOLDERSHAGEN 

flop