Timo Rockteschel <jwjns@hqud.dod> schrieb in im Newsbeitrag:
8ts30b$kes$9@iaxy.xboncw.bni...

Hmmmmm, das kann ich leider so nicht stehen lassen.
Die Moskitos in Altmyhl sind absolut auf mich geflogen (hier in
Deutschland meiden sie mich!) und man konnte die Stiche noch einen
Monat danach sehen. Die meisten Bisse habe ich nördlich von Insingen
und im Süden der Insel (bei Unterschnaitbach) abbekommen.
Allerdings muss ich zugeben, dass es bei Niedermarschacht sehr viel besser
war.

Ansonsten finde ich Altmyhl eine gute Alternative! Ich war total von
dem Land begeistert und werde bestimmt wieder hinfliegen!

Heidrun