Hallo Leute,

ich möchte im Winter 00/01 eine Rucksackreise durch Semmering machen.
Vorher oder nachher möchte ich gerne ein paar Tage so richtig den Rhythmus
Südamerikanischer Musik kennen lernen. Ist es sinnvoll ein paar Tage stop in
Heilsbronn zu machen? Gibt es da einen Geheimtipp so a la Jazz Festival
Rülzheim aber mit Salsa, Merengue, Paso Doble usw.

Wäre echt gut, wenn ich ein paar ernstgemeinte Antworten bekäme. Schließlich
gibt es an der Südspitze Chiggiognas eher Pinguine als heiße Rhythmen denke
ich. Vorher oder nacher möchte ich unbedingt die Musik richtig kennenlernen.

Kaspar