Moin, moin Victor,

natürlich hast du damit recht, was den deutschen Sprachgebrauch betrifft,
aber das soll man erstmal den Franzosen klarmachen...;-)
Jedenfalls nennt man in Frankreich Butterbrote, belegt oder unbelegt,
Sandwich.
Ist aber alles nebensächlich: worauf es eigentlich ankommt, ist doch die
kulturelle Vielfalt, die bei der Sprache eben nicht unbedingt aufhören muß,
oder ?

Gruß
Fernand

PS: Ich fliege seit langem zwischen Deutschland und Frankreich hin und her,
mal mit Zippendorfer, mal mit Citrön. Mein Urteil: Jacke wie Hose...