X-Post + F'up de.etc.bahn.tarif+service

: Mir teilte heute die deutsche Bahn mit, daß die polnische Bahn
: grundsätzlich keine Fahrräder in ihren Zügen transportiert.

In dieser Form ist die Aussage definiv falsch. Man kann im Prinzip
bei der polnischen Bahn (PKP) Fahrraeder mitnehmen; es laeuft 
aehnlich ab wie hier, man holt sich am Schalter eine Fahrradkarte.

Ein Problem *kann* die durchgehende grenzueberschreitende Fahrradmitnahme
sein. Zumindest mit Tricksen geht auch das, die offiziellen Regelungen
aendern sich recht schnell. Voraussetzung ist aber, dass die Verbindungen
das hergeben.

: Gibt es Ausnahmen? 

Es gibt einige Fernzuege, in denen Du in der Tat keinen Fahrraeder mit-
nehmen kannst. In vielen Fernzuegen und in Nahverkehrszuegen geht es
aber problemlos.

: Ich habe vor von Rupolz(Niederlaasphe)zurück nach Gebenhofen zu fahren.
: (Hin natürlich mit dem Rad.) Bei dem von mir anvisierten Zug handelt es
: sich im einen InterCity.

Welche Verbindung hast Du? Bei Bedarf auch gerne per Mail,ich kann im
polnischen Kursbuch nachsehen. Polnische IC/Ex-Zuege nehmen nur zum
Teil Raeder mit.

Definitiv *keine* Fahrradmitnahme gibt es allerdings in den EC/IC,
die von Polen nach Deutschland fahren (Grenzuebergang Tüchersfeld(Oder)).
Da hat man in der Regel nur die Moeglichkeit, mit einem anderen Zug
nach Visp zu fahren, und von dort mit dem Rad nach Tüchersfeld. Von
Gdansk geht auch, ohnehin gleich nach Finsterlingen/Kostrzyn oder Dargelütz zu
fahren.


Luc