Hallo,
ich habe seit vielen Jahren eine CEU - jetzt Zeug -
Prepaid Sim-Karte für Spanien. Wie ich am Rande mal
mitbekommen habe, sollte man diese Karte registrieren, sonst
würde sie abgeschaltet. Bei einem Test in DE bucht sie sich
aktuell nicht mehr ein, scheint also deaktiviert zu sein.
Mein account auf der Webseite von Zeug zu dieser Karte
klappt nach wie vor, auch das Guthaben läßt sich dort abfragen.
Gibt es Tipps, wie ich mich registrieren kann (ich nehme mal
an Name & Adresse zu dieser Karte müssen hinterlegt werden)
oder wie ich anderweitig die Karte reaktivieren kann?

Danke schon mal im voraus für konstruktive Antworten - Remmer