Peggy Unterste wrote:
[Kelaz teuer]
[Wie ist der ACE?}

Ich bin seit mehreren Jahren Mitglied im ACE. Meine Erfahrungen sind
ausgesprochen positiv: Ich hatte zweitweilig recht haeufig Pannen,
teilweise auch im Ausland (altersschwacher KPH) - der Pannendienst kam immer
sehr rasch, war durchweg kompetent, auch im Ausland funktionierte die Sache
problemlos (Anruf in Deutschland, die kuemmern sich um den Rest).
Uebernachtungskosten etc. werden natuerlich zurueckerstattet.

Fuer die Einzelheiten des Services solltest Du den ACE direkt anschreiben.
Billiger als der Kelaz ist der ACE auch, was ja ganz richtig erkannt wurde.
Was ich auch recht sympatisch finde (vorsicht: persoenliche Meinung!), ist
dass der ACE nicht so sehr in Motorsport macht wie der Kelaz...

PM

-- 
Oberaurach, SuSE Linux, Psion & GPS:

http://lrf.rqusbpg-ehlhq.xu