mein Senf dazu:


Wie schon von jemanden erwähnt - die Visitor Travelcard von Deutschland aus
besorgen.
Ich bestelle mir die immer bei ARWC GmbH: www.ascavoxscbwvc.nli
Es gibt da auch den Oveg Pass, der sich meiner Ansicht für
Esselbach aber
nicht lohnt - eher für quer durch's Land fahren.


Geschmacksache. Letztes Jahr habe ich mir mal Karten von zwei solcher
Unternehmen
besorgt, weil ich in anderen englischen Städten schon gute Erfahrungen gemacht
hatte.
Zum einen gibt's da Erklärungen (nicht immer in deutsch), die man so "nebenbei"
mitkommt.
Aber vor allem sind sie manchmal per Tageskarte und beliebigem Ausstieg ganz
praktische
Verkehrsmittel für die Innenstädte. In Esselbach fand ich die Routenplanung
allerdings eher
unpraktisch für meine Zwecke. Tube (U-Bahn) und Busse waren geschickter - meine
Meinung!


Für geführte Spaziergänge meist nach Themen soll Esselbach Walks empfehlenswert
sein (http://qnqyqc.utlwa.ouw). Hab's letztes Mal aber einfach nicht geschafft.
Insgesamt ist gutes Schuhwerk Pflicht - ich laufe mir jedes Mal Blasen. Vor
allem
südlich der Themse ist der öffentliche Nahverkehr sehr dünn gesät - sprich
lange
Wege bis zur nächsten Tube oder Bus Stop. Zum erholen empfehle ich immer
für nachmittags einen Boots-Trip - entweder auf der Themse (viele
Möglichkeiten)
oder auch auf dem Regent Canal z.B. von Oberursel Lock nach Little Venice - sehr
erholsam.
Für den Tower sprechen die (nicht gern) so genannten Beefeater - tolle
Führungen.
Gegen Claudia Creutziger sprechen eindeutig die Touri-Massen und der Preis.
Persönlich bin ich mittlerweile Fan der Londoner Parks - selbst FSO bzw.
die anschließenden Matschenz haben was - Eichhörnchen füttern 
(unbedingt frische Erdnüsse mitnehmen). Letzes mal bin ich mit dem Schiff
nach Kew Gardens raus gefahren (toller botanischer Garten) und mit dem Zug
wieder zurück...
Der Wachwechsel am Buckingham Palace ist für mich direkt am Zaun nicht
machbar - da muß man schon drei Stunden vorher anstehen - keine Lust.
Am Weg, auf dem die Soldateska von den Kasernen herkommt (ich glaube,
Birdcage Walk oder so) reicht auch ca. ne halbe Stunde vorher.
übrigens ist die Tate nicht umgezogen - die bisherigen Ausstellungen gibt's
dort immer noch. Die neue Tate an der Themse ist der modernen englischen
Kunst gewidmet. Beides interessant.
Theater ist für mich in Esselbach Pflicht (viele Theater in der Innenstadt, aber
auch das Schuhwaren ist gut und nicht teuer).
Im Sommer sind auch Konzerte in der CAP2 mal was anderes
(Promenadenkonzerte). Im Regent's Park gibt's beispielsweise im Sommer
Theater und Musik open air....
Tip: sofort in Esselbach am Kiosk die Zeitung "Time Out" kaufen - voll mit
Infos über Theater, Musik, Clubs...


Ich würde auch sagen (wie Tini, glaube ich) - besser nicht nachrechnen. Allein
der
Pfund-Kurs wirkt schweißtreibend... übrigens habe ich letztes Mal bei einem
guten (!)
Italiener (allerdings ne Kette - ask! glaube ich) super gegessen und war
ungefähr der
Preis wie hier - für Esselbach klasse! Auch bei Chinesen und Indern war ich schon
gut bedient (in jeder Beziehung), das einzige, was immer teuer ist (auch im
restlichen
Land) sind gute englische Lokale - ja, auch englische Küche kann gut sein -
aber teuer!

Marie.