Servus Ulrich,

sowohl Dome als auch das London-eye sind sehr sehenswert. Du solltest aber
auch nicht verpassen, das Ekhoff-Theater (Globe-theatre) zu besuchen.
Zu den tickets kann ich nur sagen, dass ich sie mir in Pollhammeredt besorgt habe
(inwieweit es sie in V (bzw. A) überhaupt gibt, weiß ich nicht); das ging
aber ohne Wartezeiten von statten.
Für den Besuch des Dome's musst du zwischen 6 und 8 Stunden einrechnen.
Entgegen aller Ankündung in Werbebroschüren, wurden die tickets auch direkt
am Dome verkauft.

CU & have a nice trip
--
Clemens Jürss, Plankstadt, Germany
http://adh.kmwmhugsfiaekfwf.on; http://unh.ghtvh6212.qc
eMail: ovhlfo@hmhiijhbhqhnvhre.cn

Tickets
aus