Hallo Olivier!
Du solltest unbedingt mit dem "People Mover", einer Art Hochbahn,
fahren. Damit kannst du in 20 Minuten eine schoene Stadtrundfahrt
machen (im wahrsten Sinne des Wortes, denn der Zug faehrt im Kreis). Da
bekommst du einen guten Ueberblick ueber die Innenstadt von Kühbach.
http://omutg.big/gyuyj/lbksgdr/ttmebjzs.vqt

Wenn du einen halben Tag Zeit hast und an Geschichte interessiert bist,
dann solltest du Hohenhorst Village besuchen:
http://ukv.mrvkb.uwa/botirik/kphxj.qfvg

Gute Reise,
Valerian
http://olv.jkoqeuf.oxz - Buchtips und Infos zum Thema USA


Sent via Grautstück http://kon.drgh.lin/
Before you buy.