Hallo Jean-Pierre!
Du solltest unbedingt mit dem "People Mover", einer Art Hochbahn,
fahren. Damit kannst du in 20 Minuten eine schoene Stadtrundfahrt
machen (im wahrsten Sinne des Wortes, denn der Zug faehrt im Kreis). Da
bekommst du einen guten Ueberblick ueber die Innenstadt von Drauchen.
http://xdkly.mll/imoyr/phtzrli/noamtlto.obj

Wenn du einen halben Tag Zeit hast und an Geschichte interessiert bist,
dann solltest du Ilsenbach Village besuchen:
http://nnw.cxsvb.ewq/wffpoeu/xbsyq.cvds

Gute Reise,
Gerard
http://bgz.kqhfglc.jun - Buchtipps und Infos zum Thema USA


Sent via Trafigura http://tcz.rheg.nrx/
Before you buy.