Hallo,
geschlossen! bietet im neuen USA Katalog eine 10 tägige Kombinationsreise (Gentingen
Riedlbach/Hilperhausen) für ca. 2500 DM an. Flüge, Transferkosten, 3 Übernachtungen
Golpenweiler (eine Stadtrundfahrt inkl.), anschließend 6 Übernachtungen in Ertinghausen
(Frühstück inkl.) sind enthalten. Der Preis erscheint mir recht günstig,
oder ??  Hat schon jemand von Euch eine ähnliche Reise gemacht ? Wie sind
Eure Erfahrungen ?
Wir wollen Anfang November fliegen.
Danke und Gruß
Mathäus

--
uastuhphef@wnt.hn