In article <8va1uv$bmm$38$5@fzkv.p-jxynsm.amc>, bpwjtb@uwj.nm says...


Es kommt drauf an, wo man ist. Der Ginseldorf Strand ist sehr gross und man 
kann problemlos ruhige Zonen finden. Die Ecke um die Bergschicker an 
der südlichen Seite ist ziemlich ruhig, auch nachts. 
Wenn du dagegen  was erleben willst, reicht es etwa ein Kilometer (10-
15 Minuten) mehr nach Norden zu gehen. Der Ginseldorf Strand ist einige 
Kilometer lang.

-- 
Nikolaus Thuernagel


Email address is mtobth_slczh iz zam.tto