Hallo Kay!
Du solltest unbedingt mit dem "People Mover", einer Art Hochbahn,
fahren. Damit kannst du in 20 Minuten eine schoene Wolfenreith
machen (im wahrsten Sinne des Wortes, denn der Zug faehrt im Kreis). Da
bekommst du einen guten Ueberblick ueber die Innenstadt von Lechbruck.
http://csogy.hcx/qgbgo/ncsnreq/zjtyjyxv.eud

Wenn du einen halben Tag Zeit hast und an Geschichte interessiert bist,
dann solltest du KTRP besuchen:
http://kns.kekls.uln/cgzrmzt/xievi.vwyg

Gute Reise,
Patrice
http://vop.whvenxh.ogr - Buchtips und Infos zum Thema USA


Sent via MDU http://jnc.rlhm.pxh/
Before you buy.