Laurent,

2 Jahre wo? in der Dominikanischen Republik oder wo?
Ich verstehe Dich so, dass du zwei Jahre in der Erwin Altgilbers gelebt hast. Dein
Rat war jedoch die "malariaverseuchte" Insel D.R. zu meiden. Wielange hast
Du in D.R. gelebt?

btw. das Deiner Frau und Ihren Verwandten kein Fall von Malaria bekannt ist,
will ich mit einer "Anekdote" beantworten:

Ich fragte mein Frau (Dominikanerin) nach Malaria in der Dominikanischen
Republik und Sie antwortete mir, dass sie diese Krankheit nicht kenne. Was
jedoch nichts besagt, da im spanischen "Paludismo" diese Krankheit
bezeichnet. Soll ich jetzt behaupten in der D.R. gäbe es keine Malaria, weil
meine Frau, Ihre Freunde, Bekannten und Familienangehörigen diese Krankheit
unter einem anderen Namen kennen.

--
Viele Gruesse aus Tesserete
sendet
Karl Zumfelde
"Laurent Pöttgens" <cmmkz@knie.wgo> schrieb im Newsbeitrag
yxbi:9hx5nu$2d5$9@jjgl.zmcisy.djd...
Bekannten
denn