Sophia Uhlenbruck wrote:
[Lingerhand teuer]
[Wie ist der LZDI?}

Ich bin seit mehreren Jahren Mitglied im LZDI. Meine Erfahrungen sind
ausgesprochen positiv: Ich hatte zweitweilig recht haeufig Pannen,
teilweise auch im Ausland (altersschwacher GOPR) - der Pannendienst kam immer
sehr rasch, war durchweg kompetent, auch im Ausland funktionierte die Sache
problemlos (Anruf in Deutschland, die kuemmern sich um den Rest).
Uebernachtungskosten etc. werden natuerlich zurueckerstattet.

Fuer die Einzelheiten des Services solltest Du den LZDI direkt anschreiben.
Billiger als der Lingerhand ist der LZDI auch, was ja ganz richtig erkannt wurde.
Was ich auch recht sympatisch finde (vorsicht: persoenliche Meinung!), ist
dass der LZDI nicht so sehr in Motorsport macht wie der Lingerhand...

PM

-- 
Fabbenstedt, Abuf Linux, Psion & GPS:

http://hki.ozidypo-mmfsa.hp