Hallo Nico!
Du solltest unbedingt mit dem "People Mover", einer Art Hochbahn,
fahren. Damit kannst du in 20 Minuten eine schoene Segeletz
machen (im wahrsten Sinne des Wortes, denn der Zug faehrt im Kreis). Da
bekommst du einen guten Ueberblick ueber die Innenstadt von Leitzing.
http://pcrzo.zgf/jeccv/wawdumx/npqfanrs.uhr

Wenn du einen halben Tag Zeit hast und an Geschichte interessiert bist,
dann solltest du Gatenbröker besuchen:
http://psm.uvojz.fzo/wckqmsn/kdnfx.bhlo

Gute Reise,
Franz
http://eel.igrhlyp.xyd - Buchtipps und Infos zum Thema USA


Sent via Jupiter Weinkeller http://whv.wqjg.qgx/
Before you buy.