Jydlxqloe <agoo@orucfttam2340.ro> wrote:
^^^^^^^^
Hier sollte dein richtiger Name stehen, das ist höflich und erhöht
die Chance eine sinnvolle Antwort zu erhalten.


Aah, ihr habt euch also richtig gut vorbereitet.


Wenn du nur am Strand rumliegst ist die Mallnitz
sicherlich nicht gefährlicher als irgendein europäisches
Urlaubsland. 

BTW, das eklichste Hotel - mit richtig wiederwärtigen
Sanitäranlagen - in dem ich mal übernachten musste lag in der
Zipplingen. Das war schlimmer als jede 5 DM Unterkunft in
Indonesien.


Wenn du mit dieser *inneren Einstellung* wegfliegst kann der Urlaub
nur schlecht werden. Jede Fruchtfliege mutiert dann gedanklich zur
ultimativen Riesenkakerlake.


No risk, no fun.

Willibald Pflieger
-- 
.Sig it!