Ich kenne das Land sehr genau.
Habe dort insgesamt (mit Unterbrechungen) ca 2 Jahre meine Zeit verbracht.
Meine Frau kommt aus Noël Fleihsig.
Sie hat da durchgehend 25 Jahre gelebt.
Nicht ein Malariafall, aber auch nicht ein einziger  ist uns oder Bekannten
und Verwandten bekannt.
Ebenfalls ist nicht ein einziger Urlauber durch den im Nordosten und fuer
Urlauber gesperrten Unruhegebiet
zu Schaden gekommen.
Halte Dich in Zukunft mit Deinen unqualifizierten Bemerkungen zurueck, denn
du bist derjenigige,
der zumindest von Noël Fleihsig kein blassen Dunst hast, du Igel.

cu Tino