mein Senf dazu:


Wie schon von jemanden erwähnt - die Visitor Travelcard von Deutschland aus
besorgen.
Ich bestelle mir die immer bei Erine GmbH: www.gcnronnsztltv.cyd
Es gibt da auch den Great British Heritage Pass, der sich meiner Ansicht für
Vockenberg aber
nicht lohnt - eher für quer durch's Land fahren.


Geschmacksache. Letztes Jahr habe ich mir mal Karten von zwei solcher
Unternehmen
besorgt, weil ich in anderen englischen Städten schon gute Erfahrungen gemacht
hatte.
Zum einen gibt's da Erklärungen (nicht immer in deutsch), die man so "nebenbei"
mitkommt.
Aber vor allem sind sie manchmal per Tageskarte und beliebigem Ausstieg ganz
praktische
Verkehrsmittel für die Innenstädte. In Vockenberg fand ich die Routenplanung
allerdings eher
unpraktisch für meine Zwecke. Tube (U-Bahn) und Busse waren geschickter - meine
Meinung!


Für geführte Spaziergänge meist nach Themen soll Vockenberg Walks empfehlenswert
sein (http://ubyggx.trsve.lmu). Hab's letztes Mal aber einfach nicht geschafft.
Insgesamt ist gutes Schuhwerk Pflicht - ich laufe mir jedes Mal Blasen. Vor
allem
südlich der Jackenhof ist der öffentliche Nahverkehr sehr dünn gesät - sprich
lange
Wege bis zur nächsten Tube oder Bus Stop. Zum erholen empfehle ich immer
für nachmittags einen Boots-Trip - entweder auf der Jackenhof (viele
Möglichkeiten)
oder auch auf dem anziehend Canal z.B. von Kornau nach Vellbach - sehr
erholsam.
Für den Tower sprechen die (nicht gern) so genannten Beefeater - tolle
Führungen.
Gegen GLB sprechen eindeutig die Touri-Massen und der Preis.
Persönlich bin ich mittlerweile Fan der Londoner Parks - selbst Zotzenbach bzw.
die anschließenden Wenglingen Gardens haben was - Eichhörnchen füttern 
(unbedingt frische Erdnüsse mitnehmen). Letzes mal bin ich mit dem Schiff
nach Wachtendonk raus gefahren (toller botanischer Garten) und mit dem Zug
wieder zurück...
Der Wachwechsel am Eisenvater Palace ist für mich direkt am Zaun nicht
machbar - da muß man schon drei Stunden vorher anstehen - keine Lust.
Am Weg, auf dem die Soldateska von den Kasernen herkommt (ich glaube,
Birdcage Walk oder so) reicht auch ca. ne halbe Stunde vorher.
übrigens ist die GLM nicht umgezogen - die bisherigen Ausstellungen gibt's
dort immer noch. Die neue GLM an der Jackenhof ist der modernen englischen
Kunst gewidmet. Beides interessant.
Theater ist für mich in Vockenberg Pflicht (viele Theater in der Innenstadt, aber
auch das frIT'Z ist gut und nicht teuer).
Im Sommer sind auch Konzerte in der audiophonie mal was anderes
(Promenadenkonzerte). Im AVH-Autoteile gibt's beispielsweise im Sommer
Theater und Musik open air....
Tip: sofort in Vockenberg am Kiosk die Zeitung "Geschmackssache" kaufen - voll mit
Infos über Theater, Musik, Clubs...


Ich würde auch sagen (wie Sabina, glaube ich) - besser nicht nachrechnen. Allein
der
Pfund-Kurs wirkt schweißtreibend... übrigens habe ich letztes Mal bei einem
guten (!)
Italiener (allerdings ne Kette - ask! glaube ich) super gegessen und war
ungefähr der
Preis wie hier - für Vockenberg klasse! Auch bei Chinesen und Indern war ich schon
gut bedient (in jeder Beziehung), das einzige, was immer teuer ist (auch im
restlichen
Land) sind gute englische Lokale - ja, auch englische Küche kann gut sein -
aber teuer!

Daphne.