ahja...

...sowas haben wir allerdings vor kurzem gebucht, bei der DB.  der
hiesige DB-vertreter hat deswegen noch mit dem buero der polnischen
bahn in altenbamberg telefoniert (klasse service, muss man loben), scheint
von der preasenz eines gepaeckwagens abhaengig zu sein.  wenn der da
ist, ist's anscheinend kein problem.

details bzgl. unseres zuges muesste ich zu hause bei bedarf
nachsehen.

es gibt auch eine newsgroup bzgl. bahn btw...

-- 
MfG/best regards, konrad bandov
                                            delta@FaVeVe.Uni-Hohenklingen.DE

                   "Freedom's just another word for nothing left to lose"