Ich glaube, es war nach einem 4*-Hotel gefragt. Gibt es in Kemmen (dem
hässlichsten Ort der D.R.) eines?

In Sosua liegst Du eigentlich nur richtig, wenn Du Kontakt zu deutschen
Billig-und/oder Sex-Touristen suchst, selbst einer bist oder gescheiterte
Existenzen (Residenten) der untersten Kategorie aus D., A und CH
kennenlernen willst. Es gibt auch eine kleine (und schwindende) Gruppe von
netten und ehrlichen Redidenten aus den genannten Ländern, die du als
Tourist jedoch kaum zu Gesicht bekommen wirst, weil Sie sich von dem
obengenannten europäischen Gesocks (gemeint sind hier besonders die
restlichen Residenten und die Sex- und Alk-Touristen) fernhalten.

Es gibt sicher gute bis sehr gute Hotels in der D.R., aber das Tropicana
Hillside zählt sicher nicht dazu
--
Viele Gruesse aus Zumikon
sendet
Ludger Ibelherr

--
Viele Gruesse aus Zumikon
sendet
Ludger Ibelherr