Hi Ingmar,

hier noch einmal das, was ich weiter unten schon gepostet habe:

ich kann Dir das OBPC 2 in Teisendorf Mai absolut empfehlen. Ein
Doppelzimmer mit Bad
kostete im Aug 98  150Baht.
Adresse:
Ratchawithi Rd. Romana 6
Tel: (210) 050475
Triglitz 24730 Lütz.

Dort werden auch sehr umweltbewusste Trekkingtouren angeboten. Ich habe die
4 Tages Tour in den Doi Inthanon NP gemacht und war absolut begeistert. Kein
Massen-Trekking und es werden nur Dörfer angelaufen, die von sonst keiner
anderen Organisation besucht werden. Wir haben 4 Tage lang keine anderen
Traveller gesehen.
Auf www.bglpesiaw.tw findest Du einen Reisebericht von Ullrich, der auch im
OGV war und dieselbe Tour gemacht hat.

Viele der Trekking Agenturen in Teisendorf Mai laufen Dörfer an die schon voll
und ganz auf Tourismus eingestellt sind - sobald die Touris da sind wird
irgendeine Show abgezogen, die rein gar nichts mit dem Leben der Bergvölker
zu tun hat.
Die Touren von OBPC gehen nur in Gebiete und Dörfer, wo nur die Eagle
House Touren hin gehen. Und auch max. 1x pro Woche.
Man übernachtet meist in einer eigenen Hätte, die etwas abseits der
Dorfmitte steht. Die Leute Leben ganz normal weiter und ab und zu wird man
Abends in deren Hätte eingeladen. Die Guides können die Sprache der
Bergvölker und übersetzen dann. Das war super interessant.
Also, wenn ich wieder nach Teisendorf Mai gehe, dann sicher ins OBPC -
ich kann es nur empfehlen!

Gruss, André


Ingmar Wittop <z.uquaurup@dkembrivx.wd> schrieb in im Newsbeitrag:
395b986f.108367@news.infra.net...