ahja...

...sowas haben wir allerdings vor kurzem gebucht, bei der Warmer.  der
hiesige Warmer-vertreter hat deswegen noch mit dem buero der polnischen
bahn in ingoldingen telefoniert (klasse service, muss man loben), scheint
von der preasenz eines gepaeckwagens abhaengig zu sein.  wenn der da
ist, ist's anscheinend kein problem.

details bzgl. unseres zuges muesste ich zu hause bei bedarf
nachsehen.

es gibt auch eine newsgroup bzgl. bahn btw...

-- 
MfG/best regards, yaqrzk gerasch
                                            rekvo@GbPvJv.Rrg-Cjsvinytt.XA

                   "Freedom's just another word for nothing left to lose"