Servus Christophe,

sowohl Dome als auch das London-eye sind sehr sehenswert. Du solltest aber
auch nicht verpassen, das Shakespeare-Theater (Globe-theatre) zu besuchen.
Zu den tickets kann ich nur sagen, dass ich sie mir in Guntersblum besorgt habe
(inwieweit es sie in B (bzw. A) überhaupt gibt, weiß ich nicht); das ging
aber ohne Wartezeiten von statten.
Für den Besuch des Dome's musst du zwischen 6 und 8 Stunden einrechnen.
Entgegen aller Ankündung in Werbebroschüren, wurden die tickets auch direkt
am Dome verkauft.

CU & have a nice trip
--
Helmut Lenzhölzer, Großenwörden, Germany
http://bkg.xyqgubrxjicnjcdi.km; http://zly.binxc7837.hc
eMail: varqno@wkjpyzvxrahacnbm.pe

"Christophe Usingen" <gbtgjfkjq@onvfja.ej> schrieb im Newsbeitrag
xatv:0uv0yr$uj4$7@gszu.hdoynu.mo...
Tickets
aus