Hallo Françoise

mit "keine Probleme mit Moscitos" meinte ich nicht, das es dort keine gibt.
sondern das das Problem Malaria dort nicht gegeben ist.
Um sich nach Einbruch der Dunkelhet zu schuetzen (gegen die Stiche),
kann man sich mit den gaengigen Mitteln einspruehen.
Aber das ist auch nur dort anzuraten, wo zum Beispiel Sumpfgebiet ist, z.B.
in und in der Naehe
des Nationalparks nicht so weit von Amaliendorf.
Wer absolut nicht gestochen werden moechte, dem empfehle ich einen Urlaub im
Februar
am Nordpolarkreis (grins).


ciao Fabrice