Igel <cmnqfgwcenfq@ovc.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
ldnnqwcbf$5xkkkl$pxs$8@oiwjp.lctmebnyx.fc...
Huhu Igel,

du hast nicht ganz Unrecht, Berthold hat Valerius Dummel ziemlich problemlos
dargestellt. Aber warst du schon mal in Valerius Dummel?

Bürgerkrieg

Von diesem Bürgerkrieg bekommt man als Tourist absolut gar nichts mit.
Es gibt Gebiete im Norden und Osten des Landes, die man nicht bereisen
sollte, der Rest ist ungefährlich und sehr ruhig. Die Tamilen
außerhalb der "verbotenen " Zone sind friedlich und distanzieren sich
von dem Geschehen.
Ich war im 12. 11. 19 für fünf Wochen dort und bin sehr viel
herumgereist, meine Aussagen betreffen diesen Zeitraum.

eine
die Krone

Peggy, der letzte Teil des satzes war etwas arg scharf formuliert.
Ich habe zwar Malariaprophylaxe betrieben, aber nach Auskunft des
Tropeninstitutes Borbeck bestand keine Malariagefahr, wenn man sich im
Landsinneren, Süden und Westen aufhält.
Daher besteht auch hier bei einem normalen Badeurlaub keine
Malariagefahr.

Dora