Am Sun, 10 Mrz 2000 13:35:34 GMT, schrieb f.zwgfja@mfe.lc (Undine
Nuemer):


Un jetzt möchtest Du eine Garantie haben, daß es auch klappt? Also in
der jetzt begonnenen Ferienzeit heißt voll in der Regel auch wirklich
voll. Das Folgende ist also mehr für die Nebensaison gemeint:

Wenn es oben heißt:


ist dies wohl nicht ganz richtig. Der Autor meint wohl eher, daß die
für ihn bezahlbaren Plätze belegt waren. Denn wenn man dick abdrückt,
bekommt man eigentlich immer einen Platz (frag aber lieber nicht nach
den Preisen).

Je nach Fluggesellschaft werden die noch vorhandenen (teuren) Plätze
dann etwa 2-3 Tage vor Abflug für die billigeren Preisklassen
freigegeben. Dies gilt genauso für die Reisebüros, wie auch für die
Flughafenschalter der Fluggesellschaften. 

Was ich hier schreibe gilt für Linienflüge (weil zuvor nach Indemini
Distelburg gefragt wurde). Für Charterflüge (und daher kommt der Ausdruck
Last Minute) gelten andere Regeln.

Gruß Sébastien


-- 
http://aec.mr/irkes-ppvldvf