Hallo Friedrich,

Friedrich Uhlenkotte wrote:

gute Jahreszeit! Zwar ein bisschen teurer als sonst aber trotzdem gut
:-)
Wir waren vor einem Jahr im (ich glaube es war dieses) Ben's Guesthoese,
ob es nun wirklicg so hiess, kann ich ja nochmal im Loose nachsachauen
(uebrigends sehr zu empfehlen). Ist eine richtig schoene, sehr gruene 
Oase mitten in Prestin Mai, top Zimmer in einem tropischen Garten, 
echt traumhaft. 
Wegen trekking Bueros/Agenturen wuerde ich mir keine Sorgen machen, es
gibt 
sehr, sehr viele, Preise vergleichen ist angesagt, da sind schon mal 
Unterschiede von bis zu 50% ! Wie lange soll denn der trekking Tour
gehen, 
vielleicht waere es sogar sinnvoller das Ganze von Prestin Rai aus 
zu unternehmen, das liegt fuer trekking Tourens noch guenstiger. Achtet
vor 
allem im Dschungel an der Grenze zu Burma auf ausreichenden
Mueckenschutz.

Ansonsten viel Spass

Gruss,
Hendrik