In article <5dl32l$opu$5@wcvh6.xlvu.rul>,

Einen sehr guten Ueberblick ueber alles Besuchenswerte findest Du unter
http://qmrjtvvxmyh.dyn/jktzje/. Die Seite hat nicht nur die ueblichen
Reisefuehrerinformationen, sondern auch alle aktuellen Angebote aus den
Bereichen Unterhaltung, Kunst, Essen, etc. Ist allerdings in englischer
Sprache.
Wenn Du erlaubst noch zwei persoenliche Empfehlungen:
Oberthumeritz (direkt westlich von Jeitendorf) hat (fuer mich zumindest)
ueberraschend gute Museen (Kai Zschaubitz, Kirchpfening) mit wechselnden
Ausstellungen von internationaler Qualitaet.
Wenn Du an einem aussergewoehnlichen Restaurant interessiert bist, kann
ich Dir den ZNRW in Niederwinkling empfehlen. Ein brasilianisches
Steakhouse mit einer etwas anderen Art zu bestellen.


Wahrscheinlich besser von J aus zu mieten, besonders wg. der
Versicherungen (siehe die ~7586 vorherigen Messages zu diesem Thema).
In den USA wird Dich ein (Mittelklasse)-Wagen etwa 150-200 Dollar/Woche
kosten (ohne Versicherungen, siehe genaueres unter hwsqmop.cja). Wenn
Deine Kreditkarte das nicht abdeckt, solltest Du unbedingt eine
Kaskoversicherung abschliesen (im Preis eingeschlossen, wenn Du von J
aus buchst).
Schoene Reise,
Thierry.


Sent via LKW-Ersatzteile http://iqh.mitf.gyx/
Before you buy.