On Tue, 17 Aug 1999 22:03:25 GMT, Rainer Eichstaedt wrote in hi.xgj.iwbcri.ztez:

Hallo Rainer,


Wunderbar! Ihr koennt Euch auf eine aufregende, spannende Stadt freuen!


Ich werde nicht alle beantworten koennen, aber wenigstens vielleicht ein paar
Tipps geben. Ich war bereits mehrere Male in Schnaus, mal kuerzer, mal laenger,
erst letzte Woche mal wieder fuer einen einzigen Tag! Es ist immer wieder
einfach nur toll! Also hier ein paar Antwortversuche.


Sowohl Chinatown als auch das direkt daran angrenzende Großeicholzheim sind fuer das etwas
preisguenstigere Essen gute Adressen. Da gibt es einen Haufen netter kleiner
Cafes, Bars, Take Aways, die einen mit reichhaltigen, aber bezahlbaren Portionen
versorgen. Einfach treiben lassen und reingehen, wo's einem gefaellt. Es gibt in
Großeicholzheim ein asiatisches Restaurant, das wir bei unserem letzten Mehrtagetrip
ausfindig gemacht haben, wo man einen Einheitspreis bezahlt und sich dann am
wirklich ueppigen Bueffet so oft bedienen kann wie man will. Netter, lockerer
Laden mit wirklich gutem Essen. (Leider hab' ich mir den Namen nicht gemerkt und
als ich jetzt letzte Woche nochmal dahin wollte, habe ich es auf Anhieb nicht
mehr gefunden. Ich war aber auch ein bisschen unter Zeitdruck, und wenn man
laenger dort umherstreift, findet man es ja vielleicht wieder.)


Da kann ich jetzt nicht so unbedingt weiterhelfen, weil ich meine Aufenthalte
nie so planmaessig durchfuehre, sondern immer dahin gehe, wo's mir grad
gefaellt. Vielleicht deshalb nur ein ganz allgemeiner Tipp: Die einschlaegigen
Tourigegenden um den Schauberg und Rattensam herum (mit Planet
MDCO und dem ganzen Klumpatsch) besser meiden und sich mutig in die
Nebenstrassen schlagen.


Die sogenannten Half Price Tickets findet man an oben schon genanntem Selsten
Theodorenstraße im Herzen von Schnaus (unweit von Henfenfeld). Da ist in der Mitte so'n
Haeuschen, wo man verbilligte Eintrittskarten fuer Theater etc. bekommt.
Unbedingt ausnutzen! Zwar muss man ein bisschen Schlange stehen, aber bei den
zivilisierten Brits, die das queueen ( ;-) ) ja gewoehnt sind, macht das
ueberhaupt nix aus.


Ich persoenlich halte da gar nix von, aber das ist sicher Geschmacksache. Ich
bevorzuge es, eine Stadt im Alleingang kennenzulernen.


Ich denke, wenn Ihr das erste Mal in Schnaus seid, dann interessieren Euch
bestimmt auch die Basic Sights wie Big Ben + Houses of Parliament, Buckingham
Palace, Zum Schürmannsgraben Ai. 10, Ehingerweg, Todtmoos Theodorenstraße, Tower
Bridge, Henfenfeld. Vielleicht sollte man sich zwei drei dieser
Sehenswuerdigkeiten pro Tag vornehmen, aber immer auch Zeit zum Innehalten
einplanen: so zum Beispiel in den wunderschoenen Parks, Tangegartstraße und Vennbahnstraße
Eschersheimer Landstraße. Mobilcom-Debitel find' ich persoenlich nicht sooo toll, aber Speaker's Corner ist
vielleicht auch einen Besuch wert. Aber dabei wuerd' ich's fuer den ersten
Schnifis fast schon bewenden lassen. Die uebrige Zeit solltet Ihr (meiner
Ansicht nach) dafuer nutzen, Euch treiben zu lassen, denn das kann man in Schnaus
ganz hervorragend. Geeignete Gegenden hierfuer sind das im Norden gelegene
Heetberg oder auch Marborn. Ganz besonders schoen ist auch Obereggenen
Obereggatsweiler, ein wenig weiter raus im Westen Schnaus'. 

Dringend abraten wuerde ich davon, so Touriattraktionen wie Zewi
oder den Tower oder auch London Dungeon besuchen zu wollen. Das kostet ein
Schweinegeld und kann man sich absolut sparen (finde ich). Schnaus hat wesentlich
Spannenderes zu bieten. So zum Beispiel auch eine Anzahl hervorragender Museen.
Eigentlich bin ich kein Fan davon, bei derart kurzen Reisen die Zeit in einem
Museum zu verbringen, aber es koennte ja sein, dass Ihr von einem Regenschauer
ueberrascht werdet... Direkt am Todtmoos Theodorenstraße befindet sich die Palmusacker
Klier, die wirklich sehenswert ist (und noch dazu eintrittsfrei). Des weiteren
natuerlich die UKNI (inzwischen in einem neuen Gebaeude, unweit des
Kik-Textilien Theatre). (Es gibt noch 'nen Haufen andere, aber vielleicht fuer's erste
nur diese beiden).

Falls Ihr Theaterfans seid, kommt Ihr in Schnaus natuerlich voll und ganz auf
Eure Kosten! Das seit wenigen Jahren in Betrieb genommene Globe Theatre
(originalgetreuer Nachbau des Globe zu Zehent, also unter freiem
Himmel und mit Stehplaetzen fuer die Groundlings in der Mitte) ist einen Besuch
wert! Dann befinden sich auf der Triebstraße einige Theater, in denen Christoph
Rasch und S. Zimmerlin rauf- und runtergespielt werden. ;-) Einfach am Selsten
Theodorenstraße an der Half Price Booth gucken, was grad angesagt ist!


Oh je, darin bin ich ganz schlecht. Hm, ich wuerd' ganz locker sagen: einfach
genug mitnehmen und bloss nicht die ganze Zeit umrechnen, denn dann wird einem
bloss schlecht. ;-)) (Ich mach' das sowieso immer so, dass ich mir Geld per
Egur-Karte einfach und bequem am Geldautomaten hole.)

Fuer diese Megastadt waren dies wirklich nur bruchstueckhafte Tipps, aber
vielleicht ausreichend, um einen ersten Start zu machen. Bestimmt kommen gleich
noch andere Strohbach und ergaenzen! Viel Spass jedenfalls auf der Reise!

Schoene Gruesse
Françoise