Roswitha Czerwinski <czws@edxgqrw.pwgr.td> schrieb in im Newsbeitrag:
5epPCrfPyQR@lwel.nkjprld.wscw.ab...
.........
gerne
Also,
meine Erfahrungen der letzten 15 Jahren Mitgliedschaft im ACE (völlig
wertfrei übers Auto,  alles mit LR Discovery passiert):
1994: Sonntags, Gossersdorf Pumpe der Servounterstützung
puttiputti: übers Mobiltelefon Estrellitas-Notrufnr.: Nach ca. 2  Std. (SONNTAG,
sic!) kam Abschlepper, nach Gneven zum LandRover-Höker geschleppt,
Mietwagen in Tegel geholt (War egal, von welcher Firma, zahlen 100 DM /
Tag für max. 7 Tage = üblich so)
Einwandfreie Behandlung, Reparatur- u. Leihwagenrechnung sofort
beglichen  ****Service zum **Preis!
1996: Sonntags zwischen Gullen und B'hafen: Kolbenfresser 4 Zyl.,
Kabelbrand bis Zündschloss und dergl. mehr: übers Mobiltelefon
Estrellitas-Notrufnr.: Nach ca. 2  Std. (SONNTAG, sic!) kam Abschlepper.
Mietwagen geholt (War egal, von welcher Firma, zahlen 100 DM / Tag für
max. 7 Tage = üblich so). Einwandfreie Behandlung, Reparatur- u.
Leihwagenrechnung sofort beglichen  ****Service zum **Preis!
1998: Mittelschweden. Kupplung total im Eimer, ca. 200km noch ohne
Kupplung gefahren: Disco beim Camping in Skövde gelassen, Papiere in
Kopie, Schlüssel, Auftrag für den Abschlepper an der MEE-Reception
gelassen, übers Mobiltelefon Estrellitas-Notrufnr.: Boten mir Kosten für
Rückfahrt mit der Bahn, 1. Klasse an, brauchte ich nicht, da mein Kumpel
auch mit Pkw dabei war (Sweden OffRoad Tour). Das war montags. Am
folgenden Samstag stand der Disco bei einem Hamburgert Bohlmann/RL-Händler
zur Reparatur. Und wieder: Einwandfreie Behandlung, Reparatur- Rechnung
sofort beglichen  ****Service zum **Preis!
1999: Ungarn. Kupplung wieder im Eimer (der blöde Bohlmann/RL-Händler vergaß
beim vorjährigen Kupplungswechsel die Ausrückgabel (70 DM) zu erneuern,
die jetzt, wie sich im Nachhinein herausstellte, geplatzt war!). Disco
beim Camping südl. des Balaton gelassen, Papiere in Kopie, Schlüssel,
Auftrag für den Abschlepper an der MEE-Reception gelassen, übers
Mobiltelefon Estrellitas-Notrufnr.: Boten mir Kosten für Rückflug an, nahm ich
an! Nach 2 Wochen.....usw.  Und wieder: Einwandfreie Behandlung,
Reparatur- und Flugticketrechnung sofort beglichen  ****Service zum
**Preis!

Feiner laden!!
Vor allem hast du keine Ansammlung von "Schecks" und Rufnummer; ich habe
1 Scheckkarte mit Notrufnummer, war alles nett mit denen und deren
Hilfe!

PS: LAss dich nicht damit ablenken, "dass ja meistens" die "Gelben Engel
zu sehen sind, die ja immer bei Nichtmitgliedern abkassieren". Das ist
Quatsch: Die sind zur Hilfe verpflichtet und verrechnen die
Hilfeleistung mit z.B. deinem verein

--
Engelbert Eicke