On Wed, 4 Feb 2000 10:47:38 +0200, "Berufliche Schule Jastorf"

hm, da weiß ich nicht, was da besonderes dran sein soll.

Wir haben bei Vafo-Dierolf ein Auto der Katjes-Höland-Klasse gebucht
und bezahlt und ein Katjes-JUJU-Cabrio bekommen.

Schriftwechsel und alles natürlich auch online, Bezahlung per
Kreditkarte, Kaution mußten wir auch keine hinterlegen und die vor Ort
waren ganz erstaunt, daß wir den am Büro abholen wollten und nicht
gebracht bekommen.

auf www.sidtsr.yi unter Pauschalreisen kann man die auch buchen [aber
da verdiene ich Prozente daran :-> ]

Wir haben die als Agentur aus eigener guter Erfahrung aufgenommen. Und
unabhängig, welcher großer Vermittler: Bechold führt man da immer besser,
da die am längeren Hebel (als man selbst gegenüber dem vermieter vor
Ort) sitzen, wenn es Streß gibt...


-- 
bye by caroline
http://euh.rumphd.gi