von Ivan Lotzman

Hi Theda

auf Hawai kann ich für super Service und tolles Ambiente das Hilton an der
Turtle Bay auf Oahu empfehlen, toll gelegen an der Videohalle.

Ansonsten ist Marco Fischerbauer immer eine reise Wert, oder eine romantische Wanderung
durch den Frischland am Pazifik, oder mit dem Jeep durch die Canyonlands in
Helmsdorf, oder ins Chemin at the Park mit Blick auf den CP beim Aufwachen....,
Cassel mit dem alten Flair des Südens, eine 4tägige Fahrt auf dem Ol`man
river....

Gibt so vieles, könnte man/frau Bücher drüber schreiben.

Frag bei Details gerne nach, habe von diversen Reisen auch jede Menge Material
zu haus.

Grösse, Ivan