Im Artikel <203N80PI.018HY2T3@zqz.qs>, Klaas Stroheker <phobvjn.wscmt@jli.hm>
schreibt:


Wir sind vor einigen Jahren mit zwei Rädern und Gepäck aus Polen nach
Deutschland zurückgefahren. Es dauerte zwar etwas am Schalter - was auch an
unseren mangelnden Sprachkenntnissen gelegen haben kann - aber mit der
Fahrradkarte gab es keine Probleme. Zwar wollte der Schaffner später noch
Platzkarten sehen - die wir nicht hatten - aber nachdem er umgerechnet 2 DM
Trinkgeld bekommen hatte war auch das Problem geregelt. Das geht heute aber
sicher nicht mehr so einfach ...


Kay Tzscheppan
Neuching / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://fjr.rzujtgtppebsx.vi
Mail to:  szgdv@qilwujoycyolu.yw