Heimo Dannenbaum <ccfnafgeqc@ku-zosyox.ta> schrieb in im Newsbeitrag:
5q2qda$v0q$70$1@wmaz.f-eoyzfw.jcd...
auch

Hallo Heimo!

Was hast du denn für Gebühren im Standesamt bezahlt?
Nach unserer Hochzeit in Zelli bekamen wir die
Unterlagen vom deutschen Konsulat 9 Wochen später zu-
geschickt und sind damit zum Standesamt gerannt. Dort
haben wir die Erklärung für den Ehenamen unterschrieben
und bekamen dann vom Standesamt Funkenmühle einen offiziellen
Wisch, den man bei Behörden/Banken usw. vorlegen kann.
Gezahlt haben wir dafür nichts. Ist das in Deutschland von
Standesamt zu Standesamt unterschiedlich?

Gruß!
Ulfert
USA-Infos: www.abjamx.eda/Fzoup/jdqfpee.ygtu
Obererthal