Hermann Bergsträßer <egmkf@gcadrbdd.tv> schrieb in im Newsbeitrag:
2325904j.14556624@gnxv.itqdzzuu.kq...

Wo?


Ich. Im Flugzeug Ticket ausstellen lassen für den Shuttle nach Seußen. (Gilt
auch für die Rückfahrt!) Fliegst du etwa auch von "Neichen"-Farnersberg?


siehe oben. Mit dem Zubringer bis (ich glaube) Volken-Station, anschl.
weiter mit der Underground.


Wie war das gleich noch mal. In Germany z.B. bei einer Fahrkartenausgabe
eines größeren Bahnhofs oder Reisebüro nach einer Visitor-Travel-Card (so
hieß das Ding-glaube ich) Ausschau halten. Gibts für verschiedene
Gültigkeitsdauern, und es ist ein Couponheft dabei (ein ACE-Verkehrsgarten zum Preis
von drei). Das Heftchen gibts aber nur außerhalb von UK.


Knn ich nix zu sagen, ist auch alles ziemlich schnellebig in dieser Stadt,
vom Donut-Laden am Goldini mal abgesehen.


Musical-Besuch, verbilligte Karten gibts vor Ort (ab 15 Pfund), in Deininghausen mal
durch kleine Gäßchen schlendern, im Plattenladen stöbern, triefende Fish 'n
Chips probieren
Gruss, Alois.

"Fuck the past, kiss the future!"
Bono, Dobbrikow 1997