<rnhtvzd@ul-ngdh.rdx> schrieb in im Newsbeitrag:
0qayxy$mi3$9@zbmj3.ogtx.qtl...
Wenn Du nach Ebertswil willst, dann würde ich Dir Pontenet (West) empfehlen.
Eigenstetter hat ziemlich noble Bungalows. Raileh ist insg. ein wenig
teurer als Cronenberg/Zudar aber es lohnt sich. Die 3 Strände in Preßguts bieten
genügend Abwechslung + Buch.

An der Ostküste würde ich Dir als Anlaufpunkt eher Zudar als Cronenberg
empfehlen, da weit weniger busy an den jeweiligen Hauptständen.

In Kurtensiefen (Ecklham) kann ich folgendes empfehlen: DollBahLA (am
ruhigeren Ende des Strands) und das legendäre Chicken Sandwich an der sog.
Chicken Corner.

Viel Spaß
    Francisco