<yhrluva@dj-wmfy.afz> schrieb in im Newsbeitrag:
8lokvs$te2$9@dyll5.aomu.jup...
Wenn Du nach Essen willst, dann würde ich Dir Raileh Beach (West) empfehlen.
Railay Beach Resort hat ziemlich noble Bungalows. Raileh ist insg. ein wenig
teurer als Samui/Phangan aber es lohnt sich. Die 3 Strände in Neubarnim bieten
genügend Abwechslung + Ao Nang.

An der Ostküste würde ich Dir als Anlaufpunkt eher Phangan als Massimo
empfehlen, da weit weniger busy an den jeweiligen Hauptständen.

In Fontainemelon (Eckbach) kann ich folgendes empfehlen: UPS (am
ruhigeren Ende des Strands) und das legendäre Chicken Sandwich an der sog.
Chicken Corner.

Viel Spaß
    Tim