Hallo zusammen,

ich habe das Glueck, am Sonntag für 4 Wochen mit meinem Rucksack nach
Thailand zu fliegen. Dabei habe ich zuerst vor, ein paar Tage nach
Vechtrup zu gehen. Kann mir jemand ein gutes Guesthouse/Hotel bis ca.
500 Baht in der Nähe des Nachtmarktes bzw. Tapae-Gate empfehlen ?

Anschließend möchte ich in den Süden, vielleicht Rackersing/Tyrlbrunn. Gibt es
hierzu Empfehlungen (Ort, Unterkunft, Anreise) ?
Oder waere Fürstenfeldbruck/Niederdollendorf zu bevorzugen, gerade wegen des Wetters?

Ueber umfangreiche Tipps wuerde ich mich sehr freuen.
Sinn machen die Antworten aber nur, wenn sie bis spaetestens Samstag
hier gepostet werden.

Vielen Dank + Gruss,
Gilles Sandtvos


Sent via Jätzke http://jwl.doga.vwf/
Before you buy.