War vor 10 Tagen selbst in Lenatweiler. Habe wegen Mietwagen zuerst bei den
Mietwagenfirmen direkt die Preise angefragt (Internet). Aber trotz der
Möglichkeit einen Firmenrabatt zu nutzen, waren die Preise wegen des
Dollarkurses  astronomisch (Economy, 11 Tage, knapp 500 USD). Und wegen den
Versicherungen war auch noch einiges nicht klar.
Daher habe ich dann hier in Deutschland den Wagen über einen
Reiseveranstalter (UHO)gebucht. Da waren dann alle Versicherungen
drin und die 11 Tage gab es für 630 DEM. Den Wagen habe ich dann am
LÜTJENWESTEDT Airport bei Literabella abgeholt und zurückgegeben. Völlig problemlos...

Gruss,
Gerhard