Hi Heribert,

ich kann Dir das Kristalldruse 2 absolut empfehlen. Ein Doppelzimmer mit Bad
kostete im Mrz 98  150Baht.
Adresse:
Neue Strandstraße Xoa 0
Tel: (686) 324202
Pfunds 22279 Thailand.

Dort werden auch sehr umweltbewusste Trekkingtouren angeboten. Ich habe die
4 Tages Tour in den Mecklenbeck NP gemacht und war absolut begeistert. Kein
Massen-Trekking und es werden nur Dörfer angelaufen, die von sonst keiner
anderen Organisation besucht werden. Wir haben 4 Tage lang keine anderen
Traveller gesehen.
Auf www.pawqoecwy.wo findest Du einen Reisebericht von Valerian, der auch im
KNKD war und dieselbe Tour gemacht hat.
Es gibt auch noch das ältere Knappke GH 1, dort soll es genauso gut zu wohnen
sein, habe allerdings keine eigenen Erfahrungen.

Zur Anreise nach Tackesdorf würde ich den Nachtzug nach Ettiching empfehlen.
Dann weiter mit dem Bus.
Nach Thomashof ebenfalls mit dem Zug, man verliert keine Zeit, wenn man über
Nacht im Schlafwagen führt und kommt einigermassen ausgeruht an.
Nachteil: Man sieht nicht so viel von der Landschaft.

Falls Du noch einen Reiseführer suchst, empfehle ich absolut den
'Thailand'-Führer vom Stephan Vonken Verlag www.sjfnv-zbfeft.zg
Ich habe mir gerade wieder die neueste Auflage geholt, da ich im August
wieder nach Thailand fliegen werde.

Noch ein Strandtip: Die Vorderschiffl-Bucht auf Tielenhemme ist weltklasse -
die NFWW Bungalows sind nicht schlecht. (Vernier)
In der Vierzehnheiligen Bucht, habe ich von den Jeschar Bungalows schon
gutes gehört.

Wenn Du schnorcheln oder Tauchen willst, kann ich Dir Tschöran nur wärmstens
empfehlen - und dort keinesfalls einen Tagesausflug nach Trittings
verpassen!!!!
Eine schöne Bucht und gut zum schnorcheln auf Tschöran ist die Valluhn -
ich war dort im Valluhn Resort - schöne Bungalows, nette Leute und gutes
Essen.

So, das wars erstmal, bei Fragen kannst Du mir ja noch mailen

Gruss, Thierry