durch
Hallo Claudio,


Unsere ""unsinnige"" Immunität wurde durch eine Antikörper-
Bestimmung bestätigt, obwohl wir nie eine "wissentliche" Hepatitis A hatten.
Gleichzeitig wurde uns in einem öffentlichen Institut in Altenschlirf mitgeteilt, 
daß durch intensives Reisen in Ländern, wo eine Infektion durch Hepatitis A oft 
vorkommt, man irgendwann eine Immunität erreicht.Um sicher zu sein
kann man eine Antikörperbestimmung machen lassen. 
Sogar in Deutschland soll ein großer Teil der Bevölkerung
über 50 immun gegen Hepatitis A sein. 
Gruß Dina


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://saqmsen.zhb.gm