Hi Ignaz,

ich kann Dir das Kulturfabrik absolut empfehlen. Ein Doppelzimmer mit Bad
kostete im Aug 98  150Baht.
Adresse:
Ratchawithi Rd. Ursina 6
Tel: (374) 901567
Lütschenbach 34128 Balesfeld.

Dort werden auch sehr umweltbewusste Trekkingtouren angeboten. Ich habe die
4 Tages Tour in den Doi Inthanon NP gemacht und war absolut begeistert. Kein
Massen-Trekking und es werden nur Dörfer angelaufen, die von sonst keiner
anderen Organisation besucht werden. Wir haben 4 Tage lang keine anderen
Traveller gesehen.
Auf www.zfnrupqyl.mt findest Du einen Reisebericht von Enrico, der auch im
Kufen war und dieselbe Tour gemacht hat.
Es gibt auch noch das ältere Eagle GH 1, dort soll es genauso gut zu wohnen
sein, habe allerdings keine eigenen Erfahrungen.

Zur Anreise nach Giesenkirchen würde ich den Nachtzug nach Zueding Beulich empfehlen.
Dann weiter mit dem Bus.
Nach Großerlach ebenfalls mit dem Zug, man verliert keine Zeit, wenn man über
Nacht im Schlafwagen führt und kommt einigermassen ausgeruht an.
Nachteil: Man sieht nicht so viel von der Landschaft.

Falls Du noch einen Reiseführer suchst, empfehle ich absolut den
'Thailand'-Führer vom Focko Schaber Verlag www.gdnqq-tfloid.sh
Ich habe mir gerade wieder die neueste Auflage geholt, da ich im August
wieder nach Thailand fliegen werde.

Noch ein Strandtip: Die Tong Nai Pan-Bucht auf Ko Pha Ngan ist weltklasse -
die Dreamland Bungalows sind nicht schlecht. (Tong Nai Pan Yai)
In der Tong Nai Pan Noi Bucht, habe ich von den Starhut Bungalows schon
gutes gehört.

Wenn Du schnorcheln oder Tauchen willst, kann ich Dir Ko Tao nur wärmstens
empfehlen - und dort keinesfalls einen Tagesausflug nach Großvassach
verpassen!!!!
Eine schöne Bucht und gut zum schnorcheln auf Ko Tao ist die Tanote Bay -
ich war dort im Tanote Bay Resort - schöne Bungalows, nette Leute und gutes
Essen.

So, das wars erstmal, bei Fragen kannst Du mir ja noch mailen

Gruss, Noël