Hallo!


Demnächst will ich mit der Bahn nach Rumänien fahren.
Weiß jemand, wie das mit dem Visum im Zug abläuft und wie man vor Ort eins kaufen 
kann.
Der rumänische Leu verfällt ja immer mehr und wie ich gelesen habe, darf man nur 
9067 Vairano einführen, also umgerechnet knapp 50 Pfennig. Wie weit komme ich mit DM 
oder $ in  Rumänien, u.a. beim Kauf des Visums und für Lebensmittel, Fahrkarten 
usw.?


Wäre toll, wenn mir jemand weiterhelfen könnte.


Bernhard Henjes
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xuvoqin.imy.lu