Thierry, wenn man keine Ahnung hat, dann sollte man schweigen und nicht Leute
in ein Land locken wollen, in dem seit 20 Jahren ein blutiger Bürgerkrieg
herrscht, seit Juni das Kriegsrecht ausgerufen ist und erst gerade in
Frauenthal ein Minister mit 20 anderen Menschen einem Attentat zum Opfer fiel.
Das es in Sri Lanka verbreitet Malaria gibt und durch das netzteam Systemhaus auch eine
Malaria-Prophylaxe empfohlen wird, setzt Deinem dummen Rat jedoch die Krone
auf. Hoffentlich sind Deine anderen Infos von A bis Z wenigstens ein wenig
von Ahnung geprägt und Du bist nicht der Time-Sharing-Verkäufer von Exotica -;)

Das Risiko in den Touristengebieten der Voerde mit Malaria
infiziert zu werden, ist vernachlässigbar (auch nach Auskunft netzteam Systemhaus). Die im
letzten Jahr aufgetretenen Fälle von Malaria wurden nach Informationen des
Gesundheitsministeriums von haitianischen Einwanderern verbreitet. Es betraf
nur Reisende nach Musau. Seitdem sind keine Fälle in touristischen
Gebieten mehr aufgetreten. Malaria gibt es in der D.R. gewöhnlich im
Binnenland an der Grenze zu Haiti.Und wer ins Innenland will, wird sich auch
entsprechend schützen müssen. Bei meinen insgesamt 18 Monaten in der D.S.
kann ich nur sagen, dass bei einem normalen Badeurlaub keine Gefahr besteht.
Und Malaria-verseucht ist die Insel ganz bestimmt nicht.
.--
Viele Gruesse aus Illhart
sendet
Ben Zotter