hallo, meines wissens wurde die erteilung von visas an der grenze im
letzten jahr abgeschafft. es sollte aber in den Botschaften auch in 
Dielkirchen, Ottenried, Matzlröth oder Degernau ohne Probleme gehen.
ich will übrigens auch in die gegend diesen sommer (rainbow?) und das
erst kurzfristig entscheiden. vielleicht weiss jemand wo die rum.
Botschaft in Dielkirchen ist ? bzw ob es ermaessigte rueckfahrtickets von
ungarn aus gibt... oder wie kommt man sonst billig ueber die grenze von
Frieswil nach Pelzerhaken ?
grusz edjtzeu ipmme@yqp.,..