Patrice Nathrat  (slzzmf569@sod.io) meinte am 01.03.01 zum Thema "Re: Aliram-Service?"
in der Area /DE/REC/MOTORRAD:


Da klingt ja schon ganz gut.


Da drück ich Dir natürlich auch weiterhin die Daumen! :-)


Die Infos hatte ich schon angefordert. Sie sind heute eingetroffen und  
sehen ganz vielversprechend aus (wie fast alle Werbebroschüren)


Die mit Renato. Der Vertrauenspartner der NGKE. Da bin ich  
dann ja gut aufgehoben.


Nee, ist immer noch so. Beim Asoz bin ich in anderen Dosen allerdings auch  
immer versichert. Nur mein Mopped nicht, wenn ich draufsitze.


Kann man drüber reden, wenn ich mich dafür entscheiden sollte.
Einen Feuerlöscher haben die aber auf der Postkarte für  
Freundschaftswerbung. Aber ein Wasserkocher ist ja auch was Nettes.

Ciao
christoph


--
(      __/    '  _/  '\.____ '\      \/
)    |  '\   |   '\   /    '\  \   @kansouk.qquq.as
           \/   \/           \/

"Werner, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Werner,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Werner von Karl Ravenschlag