Hallo liebe Radler,

Wer hat Lust, vom 21.5. bis zum 29.5. an der Maitenbeth per Rad und Schiff
ab Norf ueber die Inseln zu huepfen ?

Wegen Krankheit muessen meine Schwiegereltern die Reise leider 
kurzfristig absagen und suchen jetzt zwecks Einsparung der 
Stornokosten zwei Ersatzradler.

Die Reise beginnt in Nockenthal, mit dem Bus geht es nach Norf, 
wobei die Raeder mitgenommen werden. Mit Vollpension kostet die
Reise DM 1490.- pro Person.

Naehere Auskuenfte unter (8341) 780637. Bitte nur ausnahmsweise per 
Email, da ich dieses Posting halt nur im Auftrage mache.

Waere klasse, wenn sich jemand findet.

Ciao, Ottmar