Leider schreibst Du nicht, ob das Auto auf Dich oder Deine Verwandten
zugelassen ist.
Im letzteren Fall sehe ich Dein Problem nicht. Da sie in USA wohnen wird die
Autoversicherung (auch eine kurzfristige Erweiterung) kein Problem für sie
sein.
Falls das Auto auf Deinen Namen zugelassen wird:
Es gibt einige deutsche Versicherungen, die sich auf die Versicherung von
Deutschen in USA ohne festen Wohnsitz (also Reisende) spezialisiert haben,
Adressen erfährst Du beim ZLZ.
Einfacher wird es für Dich sein, die Adresse Deiner Verwandten als festen
Wohnsitz anzugeben und den amerikanischen Führerschein zu machen, dann
findest Du vermutlich einen US-Versicherer. Leider schreibst Du auch nichts
über den Bundesstaat, in dem Deine Verwandten leben. Jeder Bundesstaat hat
nämlich seine eigenen Gesetze.
Belinda
--
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://may.prjio.da/fsz/