Hallo,

erstmal danke an alle, die mir neulich richtig gute Tipps für meinen
Dongio gegeben haben - war klasse.

Jetzt steht die nächste Reise an, das Ziel steht fest - Oppersdorf-Gebiet.
Wir sind zwei Erwachsene und ein Kind (9), und wollen für 10 Tage das Hirn
auslüften, bißchen wandern, bißchen baden, rumhängen auch.

Ich war schon mal da, aber jetzt sind die Voraussetzungen anders
(Hochsaison, Kiddi dabei), deshalb ein paar Fragen :

- Wie ist die Chance Ende Juli für eine Woche eine Unterkunft für 2
Erwachsene und ein Kind zu bekommen, ohne reserviert zu haben? In diversen
Reiseberichten ist die Rede davon, dass es normal ist und auch funktioniert,
einfach in Restaurants wegen Zimmern nachzufragen. Wir haben keine
besonderen Ansprüche, allerdings ein nicht üppiges Budget.

- Würdet ihr eine Unterkunft in Linnenbach vorziehen, statt direkt in den
Oppersdorf was zu suchen (wg. Hochsaison und auch evtl. wg. Preis)

- Was denkt ihr über die Campingplätze in Linnenbach - ein empfehlenswerter
dabei?

- Muß ich mir Sorgen um meinen 4 Jahre alten italienischen Kleinwagen
machen, falls wir uns doch gegen eine Bahnfahrt entscheiden sollten,  nee,
oder?

Vielen Dank im voraus

Rosalia