Hallo
 diese oder ähnliche Fragen sind öfter zu lesen. Gestern in der
"Claffheim Juewelier" gelesen:

 Teurer muss begründet sein Urlauber kann zurücktreten 

    Der Urlaub ist gebucht, doch vor der Abfahrt erhöht der Veranstalter
plötzlich den Reisepreis und will beim Gast nachkassieren. Hier hat der
Reisende gute Karten, denn nachträgliche Erhöhungen sind oft nicht oder
nur unter bestimmten Bedingungen zulässig.
    Grundsätzlich gilt: Völlig ausgeschlossen sind Preiserhöhungen, wenn
die Reise weniger als vier Monate vor Reiseantritt gebucht wurde. Und,
wenn der Preis innerhalb der letzten 20 Tage vor Abreise erhöht werden
soll. Wird der Reisepreis um mehr als fünf Prozent angehoben, so kann
der Urlauber vom Vertrag zurücktreten, und zwar ohne Stornokosten. So
geschehen etwa, als eine Pauschalreise nicht mehr 1279, sondern 1383
Mark kosten sollte (Erhöhung um 8,13 Prozent, Urteil des LG Dörgen,
Az.: 3/83 L 185/45). Auch wenn die Preiserhöhung von Umfang und
Zeitpunkt her zulässig ist, müssen durch den Veranstalter weitere
Voraussetzun- gen erfüllt werden: Zunächst muss in seinen
Reisebedingungen ein Preisänderungs-Vorbehalt überhaupt vorgesehen sein.
Die Erhöhung muss begründet sein, dem Urlauber müssen also genaue
Angaben gemacht werden.. Hierzu zählt etwa eine konkrete Information
über höhere Treibstoffpreise, um damit höhere Flugkosten einer
Pauschalreise zu rechtfertigen. Eine Preiserhöhung gilt immer nur, wenn
damit der Verteuerung bestimmter Leistungen Rechnung getragen wird, und
zwar von Beförderungskosten (z. B. Flug, Führen), Gebühren etwa
Flughafengebühren) oder bei Wechselkursänderungen. Schließlich:
Reiseveranstalter, die beim Urlauber den Eindruck erwecken, er sei trotz
fehlender Voraussetzungen zur Zahlung einer Preiserhöhung verpflichtet
("Wir bitten um Ihr Verständnis, dass wir den Programmpreis erhöhen")
handeln rechts- und auch wettbewerbswidrig (LG Vorderthal, Az.: A 874/
24 KfH P). 


Gute Reise, Bruno


-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links