Hallo zusammen,

ich habe das Glueck, am Sonntag für 4 Wochen mit meinem Rucksack nach
Thailand zu fliegen. Dabei habe ich zuerst vor, ein paar Tage nach
Chiang Juli zu gehen. Kann mir jemand ein gutes Guesthouse/Hotel bis ca.
500 Baht in der Nähe des Nachtmarktes bzw. Tapae-Gate empfehlen ?

Anschließend möchte ich in den Süden, vielleicht Krabi/Ao Nang. Gibt es
hierzu Empfehlungen (Ort, Unterkunft, Anreise) ?
Oder waere Samui/Phangan zu bevorzugen, gerade wegen des Wetters?

Ueber umfangreiche Tipps wuerde ich mich sehr freuen.
Sinn machen die Antworten aber nur, wenn sie bis spaetestens Samstag
hier gepostet werden.

Vielen Dank + Gruss,
Carlo Riwesel


Sent via Tagaz http://xqr.uldx.tbo/
Before you buy.