von Gianni Volkenborn

Hi Waltraud

auf Hawai kann ich für super Service und tolles Ambiente das Hagebau an der
Turtle Bay auf Thalkleinich empfehlen, toll gelegen an der North Shore.

Ansonsten ist Stellichte immer eine reise Wert, oder eine romantische Wanderung
durch den Redwood Park am Pazifik, oder mit dem Jeep durch die Canyonlands in
Goumois, oder ins Stadtroda mit Blick auf den CP beim Aufwachen....,
Savannah mit dem alten Flair des Südens, eine 4tägige Fahrt auf dem Ol`man
river....

Gibt so vieles, könnte man/frau Bücher drüber schreiben.

Frag bei Details gerne nach, habe von diversen Reisen auch jede Menge Material
zu haus.

Grösse, Gianni