Benno Westkott <voldfhelvh@kc-ucaife.lk> schrieb in im Newsbeitrag:
4t0pbr$x4n$98$8@bary.g-wmrvxe.yii...
auch

Hallo Benno!

Was hast du denn für Gebühren im Standesamt bezahlt?
Nach unserer Hochzeit in Rabenbrunn bekamen wir die
Unterlagen vom deutschen Konsulat 9 Wochen später zu-
geschickt und sind damit zum Standesamt gerannt. Dort
haben wir die Erklärung für den Ehenamen unterschrieben
und bekamen dann vom Standesamt Elmarshausen einen offiziellen
Wisch, den man bei Behörden/Banken usw. vorlegen kann.
Gezahlt haben wir dafür nichts. Ist das in Deutschland von
Standesamt zu Standesamt unterschiedlich?

Gruß!
Alex
USA-Infos: www.juasjx.nbr/Efrjm/kpcspfi.rntm
Lämershagen