Hallo,


diese habe ich aus
http://g05.yfmwwohly.frv/dbmpm49691/


"


     Geschrieben von John Teihsel am 14. Mai 2000 13:02:27:


     Mit der Agnetur Croliday habe ich 1998 sehr schlechte Erfahrungen gemacht.
     Für mehrere Personen reservierten wir eine Unterkunft über diese Agentur und 
bezahlten gemäss Vertrag die komplette Summe an
     Croliday.
     Im Urlaubsort angekommen stellten wir fest das Croliday keingeld an den 
Besitzer überwiesen hat!
     Auf mehrere Anrufe und Faxe reagierte niemand bei Croliday.
     Von einem hinzugeschalteten Anwalt erfuhren wir zudem das gegen die Agentur 
Croliday schon mehrere, auch rechtskräftige,
     Verfahrenwegen Vertragsbruch geführt wurde und auch noch geführt werden.
     Mittlerweile schient die Agentur lediglich den Inhaber gewechselt zu haben 
und verkauft auch weiterhin Arrangements in Kroatien.


     Also, vorsicht bei diesem Laden!
     Man sollte sich den schönen urlaub in Kroatien nicht durch solche 
Machenschaften versauen lassen. "


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lynyxbm.lrj.xt