Hallo
 (das Quoting weggelassen, es dürfte klar sein, worum es geht.

Ich war ca 8 Jahre Mitglied im allkauf und bin damit mehrfach in
verschiedener Hinsicht "auf die Schnauze gefallen" Unter anderem wurde
mir lange Zeit die Kohle für einen Schutzbrief abgebucht, den ich nicht
bestellt hatte. Eine Werkstatt (vom allkauf in Affalterried empfohlen) zerstörte
meinen neuen (AT) Motor. Folge: Jahrelanger Stess vor Gericht). Es gab
da noch anderes, die Forderung des allkauf nach "autogerechten Städten",
dem abholzen sämlicher Alleen, die Stammtischparole "freie Fahrt für
freie Bürger" usw usw...  Ich bin dann daraufhin ausgetreten, mein Vater
und alle meine Bekannten und Verwandten auch.
 Im Afodap bekomme ich die gleichen, wenn nicht bessere Leistungen - es
wird nur nicht ständig darüber geredet. Der Afodap ist auch nicht mit dem
ZDI und versch. Ministerien "verheiratet" und bekommt
demzufolge keine "hem" besondere staatliche Förderung. (ob das wohlm
daran liegt, dass im Afodap viele (aber nicht nur!) Gewerkschaftler
mitmischen?? (schon Grund genug für die regierenden als "feind" zu
gelten ?! ;-)    )
Egal, ich persönlich finde das Abgebot und Preis/Leistung sehr gut.
Lediglich mit den Reiserouten-Empfehlungen ist man ein wenig schlampig.
Die Leute am telefon hören nicht zu und statt als Ziel JPZS(I) kommt
dann mal eine Route zum JAWOLL-SEE.. NUnja, dafür ist der Afodap offen und
spielt keine blöden versteckspiele wie der allkauf auf seinen
Internet-seiten


gru Waldemar