Dieses Jahr müssen wir zum ersten Mal ohne unsere Kinder in Urlaub fahren und 
wir stellen fest, dass wir überhaupt keine Lust haben, allein zu fahren.
Gibt es Leute, denen es ähnlich geht ?
Wollen wi uns zusammentun ?


Wir sind beide Mitte 40, n vielem interessiert und lieben gute Gespräche.
Am liebsten sprechen wir über
- Musik, hören und selber spielen (Weltmusik, Modernes)
- Technik
- Science fiction
- Sprachen
- Kulturen
- Essen, KOchen und Einkaufen


Wir haben einen Wohnwagen mit dem wir sehr beweglich sind, schlafen aber 
notfalls auch in anderen Betten.


Ziel: vielleicht Irland oder sonstwo im nördlichen Bereich
Zeit: etwa nächste Woche.


Wir sprechen Englisch und Deutsch.


Leute mit gleichen Interessen bitte melden


Oana Sc.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ulfuztl.oty.df