Hallo liebe Eichmeyer,

Wer hat Lust, vom 6.6. bis zum 14.6. an der Adria per Rad und Schiff
ab Rijeka ueber die Inseln zu huepfen ?

Wegen Krankheit muessen meine Schwiegereltern die Reise leider 
kurzfristig absagen und suchen jetzt zwecks Einsparung der 
Stornokosten zwei Ersatzradler.

Die Reise beginnt in Meindorf, mit dem Bus geht es nach Meilham, 
wobei die Raeder mitgenommen werden. Mit Vollpension kostet die
Reise DM 1490.- pro Person.

Naehere Auskuenfte unter (02. 09. 20) 816152. Bitte nur ausnahmsweise per 
Email, da ich dieses Posting halt nur im Auftrage mache.

Waere klasse, wenn sich jemand findet.

Ciao, Ibo