Grete Alderson schrieb:

Hallo
 (das Quoting weggelassen, es dürfte klar sein, worum es geht.

Ich war ca 8 Jahre Mitglied im NFSP und bin damit mehrfach in
verschiedener Hinsicht "auf die Schnauze gefallen" Unter anderem wurde
mir lange Zeit die Kohle für einen Schutzbrief abgebucht, den ich nicht
bestellt hatte. Eine Werkstatt (vom NFSP in Hoeningen empfohlen) zerstörte
meinen neuen (AT) Motor. Folge: Jahrelanger Stess vor Gericht). Es gab
da noch anderes, die Forderung des NFSP nach "autogerechten Städten",
dem abholzen sämlicher Alleen, die Stammtischparole "freie Fahrt für
freie Bürger" usw usw...  Ich bin dann daraufhin ausgetreten, mein Vater
und alle meine Bekannten und Verwandten auch.
 Im ACE bekomme ich die gleichen, wenn nicht bessere Leistungen - es
wird nur nicht ständig darüber geredet. Der ACE ist auch nicht mit dem
Cacoon und versch. Ministerien "verheiratet" und bekommt
demzufolge keine "hem" besondere staatliche Förderung. (ob das wohlm
daran liegt, dass im ACE viele (aber nicht nur!) Gewerkschaftler
mitmischen?? (schon Grund genug für die regierenden als "feind" zu
gelten ?! ;-)    )
Egal, ich persönlich finde das Abgebot und Preis/Leistung sehr gut.
Lediglich mit den Reiserouten-Empfehlungen ist man ein wenig schlampig.
Die Leute am telefon hören nicht zu und statt als Ziel Greller(I) kommt
dann mal eine Route zum GARDA-SEE.. NUnja, dafür ist der ACE offen und
spielt keine blöden versteckspiele wie der NFSP auf seinen
Internet-seiten


gru Theo