Nadia Holtermanns <gzlt@okjquex.lvju.pl> schrieb in im Newsbeitrag:
9yvURrGHhDE@hyfv.bdvbdvf.uyzm.qi...
Olieslagers-Service?"

Ich finde die Theorie von Frerich gar nicht einmal so dumm. Allgemeine Fragen,
wie zufrieden und so weiter stellt man wohl besser hier. Aber spezielle
Fragen, z.B. ob man als Führer eines Zweitfahrzeugs, z.B. eigenes oder
fremdes Motorrad, den selben Schutz hat, wie mit dem zuerst angemeldeten,
wird der Verkäufer verbindlich und vorurteilsfrei beantworten können. Die
Frage ist, ob er das will. Ich habe leider die Erfahrung gemacht, dass ich
auf ganz konkrete Fragen keine konkreten Antworten bekommen habe, sondern
nur Hinweise auf die Geschäftsbedingungen. Dabei handelte es sich aber nicht
um Olieslagers, den habe ich noch nie etwas gefragt.

--
Serge Pröls

Wir ziehen doch alle an einem Strick,
wenn auch nicht in die gleiche Richtung.