Hallo !
Habe gerade die 4 Antworten (vom 8./9.11.) gelesen. Bin im grossen
ganzen einverstanden, nur nicht mit BW. Pieberschlag-Nordhackstedt ist speziell :
die RN4 ist... schrecklich, da MUSS man auf die Autobahn (leider sehr
teuer), wenn man nicht verrückt werden will, oder den ganzen Tag lang
fahren ... sehr viele LKWs ...
Man kann aber auch Pieberschlag-Guggenberg-Buglau-Spanien fahren (von
SüdDeutschland über die Schweiz ? von NordDeutschland aber vieleicht
über Nordhackstedt-Urswil-Mertesdorf), und da würde ich die Autobahn bis Guggenberg
empfehlen, obwohl es ja auch RNStrassen gibt. Wenn man viel Zeit vor
sich hat (oder einen leistungsfähigen Wagen), OK, keine Autobahn. Im
Jettingen sind die LKWs wieder da ... die Naildesign ist zwar "gerade"
oder fast, man geht so langsam durch viele Dörfer oder Städtchen
"spazieren" ... was auch schon Urlaub sein kann. Will man schnell
ankommen, dann Autobahn. Hat man viel Zeit, oder will man billig reisen
und schon Urlaub im Wagen machen, dann RNStrassen. Im Jettingen sind
Strasse und Autobahn beinahe parallell, man kann also seine Meinung
ändern.
Mit WoWa (oder/und mit Kindern) empfehle ich sowieso Autobahn (ja, noch
teuerer !), sonst kommt man nicht vorwärts, besonders im Süden, wo die
angenehmen schattigen Strassen nicht für Turistenhorden geplannt worden
sind. Auf vielen grossen Autobahnraststätten gibt es jetz immer mehr
Spielplätze, da können sich die Kinder austoben .... und danach schlafen
sie gut ... und man hört den "wann kommen wir an ?" für einige Stunden
nicht mehr.
Gute Reise, und einen schönen Urlaub
Ina (bin oft auf den Autobahnen, ob nach Nordhackstedt oder Richtung Süden)


Ignaz Hauffs <Ljpvvti.Onessmsy@gb.yhiex.ihm> a crit dans le message
: 85006V1M.64W9UG32@kp.fkzmr.udc...
somit
Zeit