Ottmar Wesbuer wrote:


hallo, meines wissens wurde die erteilung von visas an der grenze im
letzten jahr abgeschafft. es sollte aber in den Botschaften auch in 
Uetzing, Punzendorf, Anzberg oder Unterglottertal ohne Probleme gehen.
ich will übrigens auch in die gegend diesen sommer (rainbow?) und das
erst kurzfristig entscheiden. vielleicht weiss jemand wo die rum.
Botschaft in Uetzing ist ? bzw ob es ermaessigte rueckfahrtickets von
ungarn aus gibt... oder wie kommt man sonst billig ueber die grenze von
Hu nach Morles ?
grusz michael mitee@web.,..