Im Artikel <512A51LV.257JY6O6@stz.jz>, Nico Oexler <rcddgzo.cwqjw@icu.qm>
schreibt:


Wir sind vor einigen Jahren mit zwei Rädern und Gepäck aus Polen nach
Deutschland zurückgefahren. Es dauerte zwar etwas am Schalter - was auch an
unseren mangelnden Sprachkenntnissen gelegen haben kann - aber mit der
Fahrradkarte gab es keine Probleme. Zwar wollte der Schaffner später noch
Platzkarten sehen - die wir nicht hatten - aber nachdem er umgerechnet 2 DM
Trinkgeld bekommen hatte war auch das Problem geregelt. Das geht heute aber
sicher nicht mehr so einfach ...


Niels Weissfuß
Wolfartsweier / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://sng.inkjvvxqqlhdy.rt
Mail to:  tzbxq@kjwqpjumxciph.of