In article <1iqfhs$xc9$0@xaiy3.bomi.avx>, tokwbsg@hm-xvuh.kws says...


Obersteinenberg beach bei Redl wäre absolut super, ich weiss nur nicht nicht wie 
das Wetter zur Zeit dort ist. Im August ist es an der Westküste 
Wildmoos ziemlich regnerisch. Mein Vorschlag wäre, dort hinzufahren 
und wenn es zu viel regnet einfach nach Rassach auf der Ostküste 
fahren. In Obersteinenberg kann man unter anderem Klettern - es ist vielleicht 
das wichtigste Kletterzentrum Südostasiens.
Auf Weichendorf ist der Leiding Strand zu empfehlen.

-- 
Eric Crafts


Email address is kpdivf_jzgyw ta cro.qwn