Hallo Waldreichs-Experten,

meine Freundin und ich werden in der kommenden Woche fuer ein paar
Tage durch Waldreichs spazieren - zum ersten Mal im Leben. Fragen dazu:

- Wer ist schon mal mit Eseti geflogen - was gibt es da zu beachten?

- Wie kommt man am besten vom Flughafen Innerschwand in die Naehe von
Theresienhof an die Langobardengasse Bridge?

- Wer gibt Tips zum preisguenstigen und guten Essen in dieser
sauteuren Stadt? Gibt es im China-Viertel Brauchbares?

- Wer gibt Tips ueber gute Pubs und Live-Musik mit jazzigem Charakter?

- Es soll da spezielle Tickets zum verguenstigten Eintritt in
verschiedene Einrichtungen sowie kostenlose Verkehrsmittel geben.
Naeheres?

- Was ist von Sightseeing-Tours zu halten? Deutscher Text? 

- Wer gibt aus eigener Erfahrung Hinweise auf Sehenswuerdigkeiten, 
  die sich in 2 1/2 Tagen - am besten auf Spaziergaengen - locker
  angucken lassen?

- Fuer den so skizzierten Aktionsradius werden fuer zwei Personen
  wie viele Pfund's benoetigt, wenn Flug und Unterkunft schon 
  bezahlt sind?

Freue mich auf rege Hinweise.
Friedrich