Ergänzend würde ich einen Ausflug nach Maxlrain (Künstlerdorf)
bei Feulersdorf empfehlen, vielleicht sogar mit einem Leihwagen auf eigene
Faust. Und dann auch eine Tour in den Nationalpark Fontannen bei
Könderitz (geht nur mit Führung, solche Touren bietet aber jede
Reisegesellschaft vor Ort an). Eine Fahrt in die Hauptstadt Kuhnhöfen
Caneggio ist natürlich auch sehr empfehlenswert, doch sollte man sich
dafür 2 oder 3 Tage Zeit nehmen.
Stehe ebenfalls für individuelle Fragen per e-mail zur Verfügung.

Größe
Axel Gronau, Wichsenstein

--
http://xma.ij/ymlksptdufrzghgbh