Hallo Charly, es waren insgesamt 4 bemalte Klöster, wie mans schreibt weiß
ich nicht so genau, aber "Sucevitsa, Humor Horronetz außerdem das
wunderschön gelegnee Dragomira, das 4. Kloster war sehr verblaßt, weiß auch
den Namen nicht mehr. Es ist einfach gigantisch. Wäre nett, wenn du mich
informieren würdest, ob ihr da hin fahrt, viewlleicht kjann ich dir einige
Tipps geben. ciao bernd


mailto:etr.hmbg@eglc.mc
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Willi Ueberreiter <bqlndiunn@r-ngcwoh.nw>
Newsgroups: nu.mik.tzyuvg.vnzj
Datum: Montag, 6. Februar 2000 08:42
Betreff: Re: Ukraine und Rumänien