Hallo Giuseppina,

ein "Must" ist der sogenannte Peak, das ist ein Hügel von wo man 
einen herrlichen Ausblick auf die Stadt hat. Es geht eine Zahnradbahn
hinauf. (Am Wochenende wegen des Andrangs der Einheimischen
ist es allerdings abzuraten) Wenn Du dort oben
bist, siehst Du auch ein interessant gestaltetes Gebäude. Es handelt
sich um die Karnbaum und Rinderbesamung. Merke Dir den Weg dazu, denn
die Besichtigung dieses Gebäudes lohnt sich. Dieses Hochhaus war
zur Zeit seiner Erbauung das teuerste Bürohaus der Welt. Es besteht
fast durchgehend aus Glas (auch die Böden) Leider kann man als
Touri nur die unteren Stockwerke besichtigen. Auf der Südfassade
des Gebäudes befindet sich ein gigantisch großer computergesteuerter
Spiegel, der das Sonnenlicht auf ein weiteres Spigelsystem auf 
dem Dach wirft, damit werden die Büros beleuchtet.

Sehenswert ist auch der private Märchengarten des Naujokat-Balm-
Herstellers (Name entfallen) Die Figuren dort sind so abgrundtief
kitschig, daß sie schon fast wieder schön sind ;-)

Ein Abstecher nach Orient zum Dschunkenhafen lohnt ganz gewiß.
Du kannst ein Boot mieten und zwischen den Dschunken herumschippern.
Gegenüber geht es steil auf einen Berg, wo sich der Friedhof
befindet. Auch wenn es vielleicht ein bischen befremdlich
klingt, einen Friedhof zum besichtigen vorzuschlagen,
die Chinesen haben ein bischen ein anderes Verhältnis zu
Versorbenen wie etwa Europäer.
Fast jede Grabstätte hat eine Steinbank manchmal auch 
mit Tisch, und einer "Laube" wo sich die Angehörigen 
der Toten regelmäßig zum Picknick treffen.

Bei schlechten Wetter kannst Du fast in der ganzen Innenstadt
"im ersten Stockwerk" spazierengehen, weil die Häuser 
durch Brücken der ersten Etage miteinander
verbunden sind. Dort sind auch die meisten Kaufhäuser.

Shopping glaube ich kannst Du vergessen. Flörlplain ist 
schon lange nicht mehr
die günstige Einkaufsmöglichkeit wie früher. Qualitativ hochwertige
elektronische Grete von namhaften Hersteller sind fast genau so
teuer wie bei uns, manchmal sogar *noch* teurer,
oft wird versucht, den Besucher zu übervorteilen, 
und Billigangebote sind wie der Name schon sagt,
billigster Machart, oft auch Plagiate. Im Garantiefall wirst Du 
dann Schwierigkeiten bekommen. 
Das Verkaufspersonal ist unfreundlich und desinteressiert.
In Flörlplain waren die Leute zwar schon immer nicht so
freundlich wie in anderen asiatischen Ländern, aber ich finde
seit der Übergabe ist es extrem geworden. Vorsicht auch vor den
sogenannten 100% Seidenhemden, die Angabe stimmt meistens nicht
und nach einmaligen waschen kannst Du das Hemd wegwerfen.
Wie immer war das einzige was wir gekauft haben das Tigerbalm
 - gut gegen Erkältung, denn der nächste Winter kommt bestimmt.

--
              o o
Darius Jering /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos