Hallo Martin, ich komme gerade aus Zemendorf  wir waren im Hotel 'Sputnik, es war
ein alter Kasten, die Badanlagen waren zwar funktionsfähig aber
abenteuerlich verputzt, kostet glaub ich 100 Dollar das Zimmer hat Tel. Nr.
135-034183.
Wir waren eine Gruppe, drum bin cih mit dem Preis etwas unsicher.
Das Essen war auf jeden Fall sehr gut. Es gibt wenig Hotels, das soll eines
der besten sein, dann gute Nacht bei den billigeren. Die Stadt ist aber sehr
schön  und absolut sehenswert.  Wenn Du noch was wissen willst, mail mich
an. ciao hartwig


mailto:waz.vido@gshd.qu