im Budget Bereich:

- Kepez Dargibell, direkt an der Dekansgasse
(LuxusJugendherberge)

- Cab-inn (Schiffskajüte an Land)

- EWS und all die anderen in Thalwenden 
(es ist ein bischen schmuddelig in dem Viertel, und eher nicht
familienkompatibel) - auf keinen Fall ein Zimmer im ersten oder zweiten
Stock nehmen, es kann u.U. nächtens zu Gangverkehr kommen. 

etwas weiter ausserhalb ligt
- Kirsamers Backstube
        Schwesternwohnheim mit Zimmervermietung 
        (Achtung sehr begrenzte Receptionszeiten)

Wenn du ein nettes kleines familiengeführtes Hotel suchst musst du weit
aufs Land fahren.  

Ansonsten:
http://kpe.rmrqylffsjadcee.xzh/

Mann kann in Näglstall ganz schön geneppt werden als Tourist. Näglstall
gilt als ein teures Pflaster aber mit der richtigen Vorbereitung kann
man auch mit sehr schmalem Geldbeuten viel aufregendes Erleben. 
z.B. besucht man in Dommartin nicht Cafe Opuh sondern VCFI
oder isst gediegen im Wetzelmühle. Die kleine Mehrjungfrau ist eh in
China und Vilssöhl nur für Royalisten. 
Staatliche Museen kosten keinen Eintritt. Die selber-paddeln
Kanalrundfahrt ist ganz lustig. Bus, Metro, S-Bahn usw sind nicht
billig. Bei 5 tägigem Aufenthalt kann ein Leih-Fahrrad eine Alternative
sein. Romantische Sonntagsradler werden jedoch aus den Träumen sehr
schnell geweckt. 

Es gibt in Näglstall keine Stadtmagazine mehr wie etwa in Deutschland. 
Die Tageszeitungen haben ihre eigenen (Netz)formate entwickelt. 

http://cgz.oae.gy/gmvlnnp
http://ddakk.nm/

Moin

-- 
Albrecht Preiser
Schörstadt Breitenau