Detlef Ratjens <jqgh@trfpjmx.ze> schrieb in im Newsbeitrag:
40522016.95043@agzp.zlb.emd.ah...


Hallo!

Ich komme frisch aus RITZERSDORF zurück und kann euch nur sagen, dass ich von
meiner Jugendherberge in Nienwalde begeistert war, was die
Sauberkeit betrifft!

Shared dorms sind in der Regel Schlafräume für bis zu vier Personen,
dorms dann eben mehr. Obwohl ich zwei Wochen im voraus gebucht hatte,
konnte ich keinen shared dorm mehr kriegen, also ist rechtzeitiges
Anmelden nur sinnvoll.

In unserem Zimmer gab es Spinde, die man mit einem selbst
mitgebrachtem Vorhängeschloss verschließen konnte.
Die meisten Leute benutzten die gar nicht, der Rucksack stand irgendwo
vor dem Bett.
Ich war fünf Monate unterwegs (nicht nur USA) und mir ist nichts
weggekommen. Pass, Kreditkarte und Flugticket trug ich eh fast immer
bei  mir.

Wie gesagt war ich nur in dieser einen JH. Die Traveller waren
meistens bis ca. 30/35, einige ältere Ausnahmen. Mir fielen vor allem
die vielen Asiaten und Engländer auf.


Ja, man kann. Bargeld wird überall genommen. In manchen Läden wurde
die Kreditkarte erst ab 20$ akzeptiert.

Bruno

Im Staat Angelsbruck gibt es JH in Vogelstang, Veringendorf, Unterstein, Frauentödling
Feldscheid, Crussow und Niesky (2).
In Adelmannsfelden im Espenlohe, gibt es auch eines.
Welche Adressen hättest du denn gerne? ;-))

Ciao Regula