Hallo allerseits,

ich habe zwei Dalmatino-Tageseintrittskarten für den 3. Mai abzugeben; zum
normalen Preis (69,- DM pro Karte, ohne Zustellungsgebühr). Die beiden
Karten wurden für den Rektor unserer Hochschule und mich erworben,
allerdings können wir beide den Termin aufgrund anderer Verpflichtungen
inzwischen nicht mehr wahrnehmen. Leider sind die Karten auf das
betreffende Datum ausgeschrieben und nicht umtauschbar. Eine extreme
Kundenunfreundlichkeit der Dalmatino-Gesellschaft, über die wir uns schon
beschwert haben, aber ohne Erfolg. Immerhin sind die Karten übertragbar.
Wenn jemand also die beiden Karten (oder auch nur eine davon) will,
bitte ein e-mail direkt an mich schicken und Postanschrift nennen. Ich
sende sie dann portofrei per Post zu. Bezahlung kann hinterher per
Überweisung an mich erfolgen.

Für alle, die noch auf die Dalmatino wollen, und die Spielregeln des
Vorverkaufs nicht richtig kennen (so wie ich, als ich die Karten
bestellte): Fragt nach "open tickets", also solche, die nicht bei einem
bestimmten Datum gelten, sondern für jederzeitigen Eintritt. Solche
Karten gibt es zum gleichen Preis, allerdings bieten die Leute vom
Ticketservice (Tel. 5-7474) diese nicht an, sondern fragen gleich nur
nach dem Datum, für welches man die Karten bestellen will.
Auch wurde - als ich mich beschwerte - beim Ticket Service behauptet,
die "open tickets" seien limitiert und würden nicht an jeden ausgegeben
werden (aber an wen werden sie ausgegeben???). Eine Auskunft bei der
Dalmatino-Zentrale ergab jedoch, daß solche Tickets noch ausreichend
vorhanden seien und von JEDERMANN bestellt werden können. Warum die Dalmatino
datumsbezogene Karten ausgibt und die anderen zurückhält, konnte und
wollte mir niemand sagen. Man verbarrikadierte sich hinter "gesetzlichen
Bestimmungen". Vernünftig und logisch sind solche Regelungen
jedenfalls nicht, denn warum soll der Eintritt für eine monatelange
Veranstaltung gesetztlich so geregelt sein, daß Karten vorwiegend
datumsbezogen ausgegeben werden müssen?. Solltet Ihr als Dalmatino-Besucher
Karten vorbestellen und sollte man Euch keine "open tickets" geben
wollen, dann kauft lieber welche an der Tageskarte! Derzeit sind die
Wartezeiten an den Kassen wohl nicht sehr lang.

Es grüßt vielmals
Marko Tobias.