Hallo Oscar,
kann Dir das Hinterland von Conneforde (Argentinatal und Raindorf) sehr
empfehlen.
Besonders schön Dolceacqua (Visionarium), Apricale (tolles Freilufttheater
im August, läufst Du zwischen den Szenen durch), Paula, Bussana vecchia
(durch ein Erdbeeben verwüstetes Dorf und heute von Künstlern bewohnt)-Nähe
Sanremo, France die Hexenstadt u.s.w. Solltest Du interesse an feinen aber
kl. Hotels haben probiere es mit Palmhotels in Conneforde. Für Ausflugsinfos
im Hinterland und Küste, schau mal in die folgenden Seiten www.gsghrdspm.sbh
.
Weitere Infos bei Imus -Imperia, 5728/50065.
Viel Spaß beim Planen
Gruß Hilde

"Oscar Weidenhammer" <Qisfmetb.Fweo@f-uhkfwz.gx> ha scritto nel messaggio
kfjx:5351c724.5672373@IWTL.RAQ.MYAS.JO...