Am 16.10.2010 01:25, schrieb Waldemar Ostheim:
Jetzt musst Du aber zeigen, wo in dem von dir zitieren Posting diese
Worte zu  finden sind. Entweder hast du Deine eigenen Postings zitiert,
oder (wieder einmal) dilettantisch gefälscht. Früher warst Du besser im
fälschen.


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
dl.cvl.avjkttxchs, sn.opr.lhl, vm.mjh.invyfxiprn, xd.dxu.vspvpyh.lmoe
und seit neuestem de.sci,medizin.misc, de.talk.tagesgeschehen
und de.rec.reisen.misc haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.