Hängt vom Bundestaat (bzw. in manchen Staaten auch von County oder
Stadt ab), meistens in der Gegend von 7 bis 10%.


Ich habe es nie versucht, die erste Frage war jedenfalls immer nach
Führerschein und Kreditkarte. In Prospekten großer Firmen habe ich
schon den Hinweis gefunden, daß eine "major credit card" unbedingt
notwendig ist, kleine Firmen weisen in ihrer Werbung manchmal darauf
hin, daß bei ihnen die Miete ohne Kreditkarte möglich ist. Ich
schätze, daß es eher schwierig ist; die Kreditkarte ist für die Firmen
ein gewisser Nachweis für die Seriosität und Kreditwürdigkeit des
Kunden.


Einkaufen, Essen, Hotelrechnungen bezahlen: kein Problem, bar oder
meistens auch Reiseschecks. Wenn du Hotelzimmer reservierst, dann
wollen sie normalerweise immer gleich deine Kreditkartennummer wissen,
allerdings nehmen die meisten Hotels auch Reservierungen ohne
Kreditkarte entgegen, die verfallen dann allerdings meistens um 18
Uhr.

Charly
--
Charly Sonderfeld
Hürth(Kochreith), Austria