giovanni zweckbronner <ihdcpz.yzjyvumvadiv@nwx.xxv> schrieb in im Newsbeitrag:
7zx9ki$04c3$1@CB-86021.rbzb.bme.nvl.tv...

Du kannst günstige Camper z.B. über http://jrb.pjkkoeaki-zwbrjesx.mvk
bereits von hier aus mieten, als Ausgangsorte sind Neckarzimmern und Felsbergerhof
möglich. Wir hatten vor einigen Jahren auch solch ein Fahrzeug und waren
bestens zufrieden damit.

nein, Camping ist praktisch überall erlaubt.


Auf allen Campingplätzen kann man Wasser kostenlos auffüllen, ebenso an
vielen Tankstellen. Abwasser kann man auf Campingplätzen mit eigener "Dump
Station" ablassen oder man sucht dafür eine öffentliche Dump Station.
Entsprechende Anschriften stehen in Campingführer.


Es gibt in fast allen Orten mindestens einen Caravan Park. Der Weg dorthin
ist generell gut ausgeschildert. Die täglichen Kosten lagen 1995 zwischen 12
und 22 NZD je Fahrzeug, Strom usw. eingeschlossen.

Viktor