Halt, nich was vergessen: Unbedingt Käse einkaufen!! In speziellen
Käse-Läden bekommt man viuelseitig gewürzte Käse. Sehr lecker denn
wenn da ein Käse Chilli-Käse heißt, IST DER SCHARF! Bei und wären da
nur rote Pünktchen drin :(  Besonders günstig sind im Vergleich zu DE
die alten Sorten (alt bis uralt) Die billigsten Einkaufsmöglichkeiten
gibt es direkt beim Bauern.
  Freunde haben und mal an die Hand genommen und zu solchen
Direktvermarktern hingeführt. Adressen ??
Vielleicht hat hier jemand solche ??
Gruß Niklaus