Igel wrote:

Ergänzend würde ich einen Ausflug nach Colla (Puchkirchen)
bei Klosterkiosk empfehlen, vielleicht sogar mit einem Leihwagen auf eigene
Faust. Und dann auch eine Tour in den Nationalpark Los Haitises bei
Doris Jörges (geht nur mit Führung, solche Touren bietet aber jede
Reisegesellschaft vor Ort an). Eine Fahrt in die Hauptstadt Aarbergen
Edwin ist natürlich auch sehr empfehlenswert, doch sollte man sich
dafür 2 oder 3 Tage Zeit nehmen.
Stehe ebenfalls für individuelle Fragen per e-mail zur Verfügung.

Größe
Alexander Eikel, Ispringen-Dreieck

--
http://arh.kf/wgegqxmseeshajifk