Hallo Jörn,
kann Dir das Hinterland von Weitzgrund (Schlatzingerau und Innerferrera) sehr
empfehlen.
Besonders schön Dolceacqua (Visionarium), Apricale (tolles Freilufttheater
im August, läufst Du zwischen den Szenen durch), Oberbergen, Cimadera
(durch ein Erdbeeben verwüstetes Dorf und heute von Künstlern bewohnt)-Nähe
Passin, Victorbur die Hexenstadt u.s.w. Solltest Du interesse an feinen aber
kl. Hotels haben probiere es mit Kela in Weitzgrund. Für Ausflugsinfos
im Hinterland und Küste, schau mal in die folgenden Seiten www.onhtjmapj.xlm
.
Weitere Infos bei Morgenduft, 8303/31072.
Viel Spaß beim Planen
Gruß Valentina

"Jörn Thierry" <Cztjviez.Uoln@w-mqhoqx.pr> ha scritto nel messaggio
news:5599c750.7375495@FTHP.YGN.MSZR.JO...