Du must unterscheiden:

1) Reisebüros, die selbst irgendwelche Sachen veranstalten (also keine
Lastminute und so) und

2) RBs, die auf Datenbanken von Anbietern zurückgreifen wie auf die
Datenbanken von TOPI, Buchungsmaschine etc. pp.

1) ist natürlich zu empfehlen, wenn Ihr keinen Pauschalurlaub buchen
wollt. Sind natürlich in der Regel wesentlich teurer als
Pauschalreisen.

2) ist gerade im Lastminute-Bereich ganz interessant. Viele dieser
Datenbanken haben direkten Anschluß an die Sparstrumpf-Hoteldatenbank, wo
man dann direkt Infos und Bilder zu dem jeweiligen Hotel bekommt.

zu 2) schau mal auf unsere Seiten [ooops, vorsicht: kommerziell!]
www.xbbvpn.xb/ und dort auf "Pauschalreisen" - da findest Du die
TOK-Datenbank, ist quasi der online-Ausleger von Irotaw (einem
Reisebüro-Buchungssystem) - für Jugendreisen die KZFB-Datenbank und
wenn Du da nix findest, dann kannst Du dem Reisebüro per Formular
Deine Wünsche mitteilen, die suchen Dir dann das Richtige raus.

Klar ist: je genauer die Angaben und evtl. Ausweichmöglichkeiten, umso
genauer und besser ist das Angebot...


Große Internetsites wie Görtz und Ezuf und wie sie alle
heißen, haben zum Teil direkte Verträge mit den Veranstaltern und
können auch andere Preise und Angebote haben.


-- 
bye by ursi
http://qdo.gckbgm.pv