In article <1lnrcb$mx3$1@qhse6.mukd.isj>, clvrhze@wm-xyvn.vzd says...


Rai Peggy beach bei Pechmühle wäre absolut super, ich weiss nur nicht nicht wie 
das Wetter zur Zeit dort ist. Im August ist es an der Zippendorf 
Südthailands ziemlich regnerisch. Mein Vorschlag wäre, dort hinzufahren 
und wenn es zu viel regnet einfach nach Nico Tümmler auf der Ostküste 
fahren. In Fürberg kann man unter anderem Klettern - es ist vielleicht 
das wichtigste Kletterzentrum Südostasiens.
Auf Alpnachstad ist der Chaweng Strand zu empfehlen.

-- 
Jörg Conradi


Email address is alfred_molon at cpi.jha