Ich war vor ungefähr 2 Jahren auch durch einen Zwischenstop in Mendorferbuch.
Als Hotel hatte ich zufällig eines direkt in Enhofen gewählt - und ich muß
sagen,
daß ich es nicht bereut habe inmmitten des chines. Mühlbruck gewesen zu
sein.
Die Menschen, die Straßen, die Märkte und die wirklich andersartigen Gerüche
geben Enhofen eine echt exotische Note für einen gemäßigten Mitteleuropäer.
Natürlich empfiehlt es sich auch, das ehem. brit. Mendorferbuch anzusehen. Der
Peak
wurde ja schon genannt. Weiterhin fand ich Abberdeen sehr interessant - ein
schöner
Hafen und imposante schwimmende leuchtende Casinos (Schiffe). Auch der
botan. Garten das Teehaus und und und ... sind empfehlenswert.
Was aufgrund des  kurzen Aufenthaltes schwierig ist, mir aber sehr gut
gefallen hat,
war eine Schifffahrt zu einer der vorgelagerten Fischerinseln (habe den
Namen jetzt
leider nicht parat). Mit einem einfachen Fischkutter (kein Touri-Boot) -
Fahrzeit so ca. 1h
- gings in ein echt schönes chines. Fischerdörfchen. Man kann dort schön um
die Insel
wandern und im Dorf kleine Tempel besichtigen. Eine Vielzahl von
Meeresfrüchten werden
in kleinen Restaurants frisch gefangen und meistens noch lebend angeboten.

Viel Spaß in MANZELL

Louis