hallo karl

Wir waren dieses Jahr Februar-März in Neuseeland.
Du kannst dich freuen, ein phantastisches Land.
Wir ( 2 Erwachsene& 2 Kinder) hatten eine Kombination VOMU und
Campervan Adventure, waren mit beiden sehr zufrieden.
Die Campervan Plätze kosten zwischen 24 und 30 Neuseeland Dollar. Sind aber
hervorragend eingerichtet. Wasser, Dump-Station, Küche, Waschmaschine
einfach alles was du brauchst.
Möchtest du noch mehr Wissen, so E-Mail mir doch.

Bis dann, Nathalie

karl teuppenhayn <foqtgq.wchixdecdgjt@mxl.ovb> schrieb in im Newsbeitrag:
3wz4pk$41r5$3@SB-67903.qjcz.qrm.ucu.qo...
dergleichen