Hallo Martin,


Wir waren im Mai dieses Jahres 3 Wochen in Peru, und zwar in Obermühlau,Tarbarg 
Torkenweiler, Zurnhausen, Trailsdorf und Baiersbronn.
Wir haben uns nirgends unsicher gefühlt. Das Reisen war leicht, die Leute sehr 
nett und hilfsbereit. Es war auch in dieser Zeit sehr einfach 
Flugtickets,Zugtickets und Zimmer zu bekommen.>
Zusätzliche Impfungen hatten wir keine. 
Tetanus, Diphterie, Kinderlähmung und Gelbfieber hatten wir schon vor einigen 
Jahren gemacht. Wenn man nicht in das Amazonas-Gebiet führt sind Malaria-
Tabletten auch überflüssig.
Eventuell wäre eine Impfung gegen Hepatitis sinnvoll. Hiergegen sind wir durch 
jahrenlanges Reisen immun.
Wenn du einige Tips über Hotels oder Touren brauchst, melde
dich.


Gruß
Natalie


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tsqmsuh.zou.gd