Julius Carass schrieb:


Hallo
 jede Menge, natürlich nur über Kurz- oder Mittelwelle.
In dem Buch "Sender und Frequenzen" vom Appenrodt-Verlag findet man
sowas.
  Jetzt ist es im KW-Bereich so, dass sich die Frequenzen im laufe des
Tages verändern, also müsste ich hier eine Riesenliste posten, also
biete ich Dir an, eine Seite aus dem Buch zu scannen..
Oder du suchst mal nach infos im WWW
Der Sender mit der besten verbreitung ist :
"Radio ViTEX - Radio Exterior"
Die haben Sendungen in Deutsch, englisch, französisch und meist
natürlich..
Genau - Spanisch! (sogar sendungen in Helse, Katalanisch und
Galizisch)
Gruß Oswald
-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!