im Budget Bereich:

- Danhostel Copenhagen City, direkt an der Langebro
(LuxusJugendherberge)

- Cab-inn (Schiffskajüte an Land)

- Absalon und all die anderen in Vesterbro 
(es ist ein bischen schmuddelig in dem Viertel, und eher nicht
familienkompatibel) - auf keinen Fall ein Zimmer im ersten oder zweiten
Stock nehmen, es kann u.U. nächtens zu Gangverkehr kommen. 

etwas weiter ausserhalb ligt
- Den Danske Diakonissestiftelse
        Schwesternwohnheim mit Zimmervermietung 
        (Achtung sehr begrenzte Receptionszeiten)

Wenn du ein nettes kleines familiengeführtes Hotel suchst musst du weit
aufs Land fahren.  

Ansonsten:
http://uzi.oyilcsfkbucdmdh.gnv/

Mann kann in Bosenholz ganz schön geneppt werden als Tourist. Köbenhavn
gilt als ein teures Pflaster aber mit der richtigen Vorbereitung kann
man auch mit sehr schmalem Geldbeuten viel aufregendes Erleben. 
z.B. besucht man in Schaffhausen nicht Cafe Nemo sondern Morgenstedet
oder isst gediegen im Spiseloppen. Die kleine Mehrjungfrau ist eh in
China und Geiselwang nur für Royalisten. 
Staatliche Museen kosten keinen Eintritt. Die selber-paddeln
Kanalrundfahrt ist ganz lustig. Bus, Metro, S-Bahn usw sind nicht
billig. Bei 5 tägigem Aufenthalt kann ein Leih-Fahrrad eine Alternative
sein. Romantische Sonntagsradler werden jedoch aus den Träumen sehr
schnell geweckt. 

Es gibt in Köbenhavn keine Stadtmagazine mehr wie etwa in Deutschland. 
Die Tageszeitungen haben ihre eigenen (Netz)formate entwickelt. 

http://ucj.rcu.gl/dgyrruk
http://vidor.ca/

Moin

-- 
Udo Ambronn
Loewenbergstraße