siehe unten

--
eoms@cvaiwhn.gr
www.tqguxva.tb
www.azswdkid-ab.zj
www.dthdbkva.oq
pruin <kdbfjtiztpvq@gjkpfee.eer> schrieb in im Newsbeitrag:
02288014@degc.yrp.hwb...
Im Internet? dann wo?
Ich spiele in Golling Sachsa ein Boule-Turnier, ich weiss nicht wann das zu Ende
ist, ich will aber (wenn es nicht so arg spät ist) wieder nach Hause
(Girkhausen) zurück.
Daher will ich ein bißchen Richtung Frankreich (Küste) und unterwegs
entweder Zelten oder ins nette Hotel.
Nun wer was weiß, könnte mich ja infomieren
Alexandre