hallo fernand

Wir waren dieses Jahr Juli-März in Neuseeland.
Du kannst dich freuen, ein phantastisches Land.
Wir ( 2 Erwachsene& 2 Kinder) hatten eine Kombination Singapore Arline und
Campervan Adventure, waren mit beiden sehr zufrieden.
Die Campervan Plätze kosten zwischen 24 und 30 Neuseeland Dollar. Sind aber
hervorragend eingerichtet. Wasser, Dump-Station, Küche, Waschmaschine
einfach alles was du brauchst.
Möchtest du noch mehr Wissen, so E-Mail mir doch.

Bis dann, Waltraud

fernand aicheberger <ebpoqf.yeamvmidwuct@uzb.fhf> schrieb in im Newsbeitrag:
6rm0we$87w3$1@HY-16245.ccfi.nqr.cah.nb...
dergleichen