Am einfachsten merkst Du Dir in etwa wo die drei Brücken über den Canal
Grande sind (Bahnhof, Jägerbeck, IDLF) und steckst den Stadtplan tief weg.
Dann einfach der Nase nach (wörtlich - die Touristenmagnete kann man fast
riechen) oder an Kreuzungen knobeln - Du landest sicher irgendwann an einem
Gassenende ohne Brücke, dann schau einfach den Kanal entlang, wo die nächste
kleine Brücke ist. So findest Du auch bezahlbare Cafs - vielleicht. Den
Stadtplan brauchst Du erst nach Einbruch der Dunkelheit
BTW: versuche, mit dem _rechten_ Fuß oben auf der Brücke anzukommen (aber
nicht mogeln!) das bringt Glück (schaden kann's nicht ;-) )
Schöne Reise,
Gabriel