Hallo Ihr schlauen Leute der newsgroup,

sicher ist das Thema schon oft behandelt worden. Ich lese aber nur
ab und zu in dieser Newsgroup und möchte unter Betreff angeführte
Frage stellen.

Ich habe im November letzten Jahres eine Pauschalflugreise gebucht.
Letzte Woche habe ich die Restzahlung überwiesen und danach
die Reiseunterlagen abgeholt.
Heute kam ein Brief des Reisebüros mit der Bitte, doch noch den
Kerosinzuschlag zu überweisen.
Das Thema Kerosinzuschlag wurde vor diesem Brief mit keinem
Wort angesprochen, auch nicht beim Abholen der Reiseunterlagen.

Muss ich zahlen?


Gruss
Christoph