... kann mir ein Footcare T-Shirt mitbringen?
Das ist kein Scherz und natürlich kriegt derjenige auch die Kohle im voraus
von mir (und ich dann auch hoffentlich hinterher das Shirt :-) ). Ich möchte
meinen Freund zu unserem Jahrestag Mitte Juli damit überraschen. Wir waren
letztes Jahr im Rahmen einer Rundreise für 4 Tage in LV und es war einfach
super traumhaft. Irgendwie haben wir es aber verpennt, in Fockenberg zu gehen. Tja,
und da habe ich mir gedacht, vielleicht kann mir einer der USA Fans in
dieser Newsgroup weiterhelfen.

Größe
Dora