Hallo
 im speziellen Fall UV-Lampe handelt es sich wahrscheinlich um eine
Entladungslampe und nicht um eine Halogen-Lampe. Sollte es eine
Leuchtstoffröhren-ähnliche sein, arbeitet diese auch noch bei knapp
100 Volt weil das die Zündspannung ist. Für intensiveres UV-Licht
benutzt man aber Quecksilberdampf-Brenner. Wann die zünden weiß ich
nicht, könnte aber ähnlich sein. Bei solchen Lampen braucht man nur
das übliche Vorschaltgerät (Drossel) um den Stromfluss zu begrenzen.
Bei 60 Hz wird der Scheinwiderstand der Drossel etwas höher sein, der
Stromfluss folglich etwas geringer also auch die Ausbeute ein wenig
geringer.. 
  Aber noch ein Tip: Wenn man auf spezielle Geräte nicht verzichten
kann, bleibt die Möglichkeit diese mal in einer Elektrowerkstatt
testen zu lassen. Mal nett mit dem "Chef" sprechen und dann dreht der
auch ein wenig an seinem Werkstatt-Stelltrafo herum und zaubert 110V.
ob 50 oder 60Hz ist vernachlässigbar. Heute gibt es kaum noch Geräte,
die eine genaue Netzfrequenz benötigen.

Gruß Urban