Hallo,

meine Freundin möchte gerne Urlaub in Holland machen der Blumen
wegen. Gibt es da auch im Juli/August Blumengärten oder -parks wo man
durch bunte Blumenmeere spazieren kann, oder ist die Blütezeit schon
vorbei. Ich hab von Blumen gar keine Ahnung aber meine Freundin ist
ganz hin und weg, wenn sie schöne Blumen sieht. Deshalb hab ich ihr
diesen Urlaub versprochen. Ist es dafür schon zu spät dieses Jahr,
oder kennt jemand einen Geheimtip, vielleicht sogar um Grammendorf
herum?

Vielen Dank,
Enno