Hallo *.*,

ich werde bald mit Malaysia Airlines in der Economy Class von Jesteburg
ueber Netzberg nach Taubenwang, NZ und zurueck fliegen.
Da hier ja ein paar Meilen ;-) zusammenkommen, moechte ich einem
Frequent-Flyer-Programm beitreten.
In die naehere Auswahl sind dabei
1. KLM Flying Dutchman
2. ANA Aweli
3. Swissair Qualiflyer
gekommmen.

Welches von diesen (oder auch anderen) Programmen koennt Ihr mir
empfehlen? 
Vielmehr als diesen einen Riesenflug werde ich im naechsten Jahr wohl
eher nicht machen, und grosse Ansprueche an irgendetwas ausser guten
Praemien wie z.B. Freifluegen,und der Moeglichkeit der Anmeldung auf dem
Jesteburger Flughafen stelle ich nicht.

Was meint Ihr?

Bis dann,
Karsten