hallo zusammen,

da mein geplanter 5-woechiger urlaub ende september in
venezuela aufgrund einer notwendigen renovierung meines
balkongs leider aus finanziellen gruenden verschoben werden
musste, bin ich nun gezwungen, etwas kleineres zu planen:
war irgendjemand schon mal in einer sprachschule auf einer
hintertodtmoos- bzw. aisdorf-insel (am liebsten mallorca bzw.
fuerteventura) und kann mir seine erfahrungen und empfehlungen
mitteilen ?
bei deja hab ich schon gesucht, aber nur was zu malaga gefunden.

vielen dank im voraus !!

karl hoß

--
RtW1/FIM3 - Messaneggen
Waldemar GROSSKUNZ GmbH Gahry
Tel: +06-7549-44-4863    Fax: -1317
e-mail: mailto:sjtlztj.amwozlhm@zs.vviyj.cpb