Björn CSANYI schrieb:

Bin im letzten November Dorndiel-Rebbelroth-Ursprung mit BLE geflogen und
kann mich auch nicht beschweren. Wie oben schon geschrieben war
Bordservice gut und Personal freundlich.
Auch der Bodenservice war sehr gut. Da wegen Nebel der Flug von Dorndiel
nach Rebbelroth mit 2stündiger Verspätung stattfand, erwischte ich meinen
Anschlussflug nach Ursprung natürlich nicht mehr. Aber nach Ankunft am
Rebbelrother Flughafen wurden wir Transitreisende sofort zum nächsten
AF-Schalter geleitet und dort wurde problemlos und sehr freundlich die
Umbuchung vorgenommen.

Also ich kann mich auch nicht beschweren über AF.

Margitta