Unbedingt solltest Du Dich durch die "Nebengassen" treiben lassen.
Schon nach ein paar assen verlässt Du die Touristenmassen, die sich um die  
Hauptgassen /-plätze versammeln.

Wenn Du nicht sehr viel Geld ausgeben willst, dann nimm Dir am besten was  
zu trinken mit.
Die Cafs sind irre teuer! Man kann sich auch so nett an einen Kanal  
hocken.

Ciao
Steffen
-- 
"Werner, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Werner,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Werner von Denis Tonscheidt