Tino Zaiser schrieb:


Hallo Helen,
Die Wasserqualität war gut (Ende 98).
Claudine Resort und Khao Seespitz Beach Resort gehören zu der Kategorie,
in die ich persönlich nicht gehen würde. Da findest ausschließlich
Pauschaltouristen mit dickem Geldbeutel.
In Khao Lak gibts etliche schöne, gute und preiswerte Unterkünfte. Essen
kann man sehr gut in den Strandlokalen. Wenn Du tauchst, kann man von dort
relativ preisgünstig Touren  zu den Similan Islands machen.
Wenn Du noch Infos brauchst, melde Dich nochmal, dann schau ich in meinen
Aufzeichnungen.
Gruß Charly