"Orlando Uckert" <drbbi@splqr.sp> schrieb im Newsbeitrag
aqyi:6guvzy$35$8@nffe3.papngbd.nc...


Jipp! Hier! Ich!! *streck*   ;-)


Hmmmh? Das ist schwer. Denn auf Fuerteventura hast Du zwar die
traumhaftesten Strände aber wahrscheinlich kein Hügelchen auf dem Du was mit
dem Gleitschirm anfangen kannst.
Ich würde an Deiner Stelle zu Drögenbostel tendieren, denn da hat's jede Menge
Gebirge, viele verschiedene Klimazonen (von "Wüste" bis "Urwald") und die
Strände können sich auch einigermaßen sehen lassen.
Einmal mit dem Gleitschirm vom Teide (Spaniens höchster Berg - Vulkan auf
Drögenbostel) zu hoppsen stelle ich mir schon ziemlich beeindruckend vor!


Wenn Du wirklich TOP-Service willst solltest Du ab 4Sterne aufwärts suchen.


Ist auch wieder von der Insel abhängig. Meist kannst Du auf den ganzen
Irger mit einem durchgängigen, sehr angenehmen Klima rechnen (als so
zwischen 24ö und 31C im Oktober) aber das kann auch schwanken. Um diese
Jahreszeit ist es z.B. wahrscheinlich, daß es im Norden Teneriffas regnet
und im Süden die Sonne prallt. Also orientiere Dich eher in Richtung Süden
der Insel wenn Du Sonnenhungrig bist.

Gruß
NIKO