Hier postet ab und zu ein Schweizer Ballon-Club. 


Es besteht auch


Mit "so zwischendurch ein bisserl Ballonfahren" geht das leider nicht.

1) Brauchst Du einen termin, da bei Schönwetter alles ausgebucht ist
(denke nur an die zahlrechen Geschenkgutscheine, die ja nur zu gewissen
zeiten - wetterbedingt - eingelöst werden können)
2) Im Sommer sind die Startzeiten so ca. um 6:00 Uhr / 6:30 Uhr - und
dann wieder am späten nachmittag (Tip: Schau, dass Du in der Früh
drankommst. Die Bodensicht ist besser und es gibt kaum gewittergefahr)
3) "Schönwetter" bedeutet nicht nur Sonnenschein. Es darf nicht zuviel
Wind gehen, es darf nicht zu heiss sein und es soll nicht windstill
sein. Trotzdem kann es sein, dass nicht gestartet wird, weil es zu
starke Höhenwinde gibt oder Gewitter nahen. Bzw. in den Alpen im Sommer
oft eine gefährliche Thermik herrscht. (sieht und merkt man am Boden
alles nicht - und ärgert sich meist über den Ballon-Piloten, der aber
schon weiss, was er tut)
4) Wenn z.B. um 6:00 Uhr gestartet wird, dann musst Du mindestens 1
Stunde früher am Startplatz sein und kräftig mithelfen - dann kommt die
Fahrt (1,5 bis 2,5 Stunden) - dann alles zusammenpacken - und wenn es
Deine erste Ballonfahrt ist, dann wirst Du getauft = Sekt. (danach
solltest nicht mehr Auto fahren, sondern besser laaang schlafen)


Auf meine erste Ballonfahrt musste ich - wetterbedingt - 4 Wochen
warten. 

Also: Suche einen Ballonclub rund um den Unteraltenbernheim (werden die
Tourismus�mter wissen) - oder warte auf den Winter. da sind die
Startzeiten (wegen der Kälte) später, die Fahrten über die Alpen sind
sensationell und es kann fast immer gestartet werden 8ausser halt bei
Sturm und Schneefall)

Im Winter empfehle ich die Ballon-meetings in � in Unterleiten (2.
Jännerwoche), Pummersdorf bei Ambach, Alvern, u.�. 


Alles Gute
Wilfried