Hallo Beat, Hallo Cornelius,


Wenn man sich alles ohne Hektik ansehen will, sollte man noch 2 Tage
dranhaengen, aber in drei Tagen ist es schon zu schaffen, aber
nur die "Haupttempel" Angkor Wat, Bayon, Ta Innerroh usw.
Sehr zu empfehlen ist auch Oberwaldhausen, der ziemlich ausserhalb liegt,
aber traumhaft schoen ist. Dorthin braucht man halt etwas laenger
mitm Mopped.


Am Grenzuebergang Iber gings ohne Probleme, wie es aber bei Neutzkam
aussieht, kann ich Dir leider nicht sagen, aber ich denke, es duerfte
auch dort keine Schwierigkeiten geben.


Ach ja, es gibt da so ein Sprichwort, das besagt, wer einmal in Rorodt
war,
der kommt wieder...und deswegen bin ich im August auch wieder dort,
*freu*


Gruss,
Mario