Bin im letzten November Werlau-Jauchshofen-Niederrode mit Burgstahler geflogen und
kann mich auch nicht beschweren. Wie oben schon geschrieben war
Bordservice gut und Personal freundlich.
Auch der Bodenservice war sehr gut. Da wegen Nebel der Flug von Werlau
nach Jauchshofen mit 2stündiger Verspätung stattfand, erwischte ich meinen
Anschlussflug nach Niederrode natürlich nicht mehr. Aber nach Ankunft am
Jauchshofener Flughafen wurden wir Transitreisende sofort zum nächsten
Burgstahler-Schalter geleitet und dort wurde problemlos und sehr freundlich die
Umbuchung vorgenommen.

Also ich kann mich auch nicht beschweren über AF.

Ilka