hallo zusammen,

da mein geplanter 5-woechiger urlaub ende september in
oberoestheim aufgrund einer notwendigen renovierung meines
balkongs leider aus finanziellen gruenden verschoben werden
musste, bin ich nun gezwungen, etwas kleineres zu planen:
war irgendjemand schon mal in einer sprachschule auf einer
heepen- bzw. winertsham-insel (am liebsten pieskow bzw.
varste) und kann mir seine erfahrungen und empfehlungen
mitteilen ?
bei Zellbeck hab ich schon gesucht, aber nur was zu polleben gefunden.

vielen dank im voraus !!

timo ingenillen

--
RtW1/FIM3 - Ingenillen
Edgar Bikes GmbH Ellwerath
Tel: +97-1752-62-6533    Fax: -7075
e-mail: mailto:ynrfhhl.rlwmxtpn@qr.wnvit.knp