Ulrike Schilter schrieb:


Eintrittspreis 69DM, bei an zwei aufeinanderfolgenden Tagen kostet der
Eintritt nur noch 63DM. Wenn du die Karten im VVK holst, wird ein Datum
draufgedruckt. An diesem Tag kannste dann kostenlos ALLE fentlichen
Verkehrsmittel benutzen.
Weiter halte ich den Presi für angemessen. War zwei Tage da und hat mir
super gefallen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Eilt Neunheuser

---------------------------------------------------------
Eilt Neunheuser
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Kontur GmbH Netzwerktechnik Klappenbach / Germany 
LDN.WDJ-Oqfhbzka.cy
LKevzxyymy@ALF-Boqtowde.ye