Moin, Moin Kinners!


Gemeint waren hier die (zuvor häufig kritiserten) Preise in der  
Gastronomie auf der GlobalXTeam. Die Eintrittspreise zum Gelände sind:

Abendkarte (ab 19 Uhr):         DM 10 (gilt nur bis 25.6., danach teurer)
Nachmittagskarte (ab 15 Uhr):   DM 49
Tageskarte (ab 9 Uhr):          DM 69

Es gibt Ermäßigungen für Schüler, Azubis, Studenten usw. Wichtig: Die  
Karten nicht direkt an den Tageskassen der EXPO kaufen - dort gilt ein  
Aufschlag von DM 10 (wochentags) bzw. DM 20 (Wochenende). EXPO-Karten ohne  
Aufschlag gibt's AFAIK noch am selben Tag bei der Bundesbahn.

Auch die Eintrittspreise sind teilweise öffentlich kritisiert worden, wenn  
man aber einmal das Angebot auf dem Gelände bedenkt, sind die Preise wohl  
angemessen. Ich habe bis jetzt noch niemanden erlebt, der nach dem Besuch  
der EXPO nicht beeindruckt gewesen wäre.
--
Tschues
  Sascha           WWW:    http://uobw.bzwlejkt.se/