m i c h a e l   c a e f e r <caefer@gmx.ch> schrieb im Beitrag
<4n36yb$6dl1m$8@bb-uhewqm.ms>...
Bin fast auf den Tag genau vor 20!! Jahren mit 17
dagewesen und habe dort meine damalige Freundin 
kennengelernt mit der ich 8 Jahre zusammen war und heute noch
guten Kontakt habe.
älter als 25 solltest Du aber nicht sein,sonst gehst Du als Grufti durch.
Auf  jedenfall gibst Dort  viel Party und Animation
rund um die Uhr.
Neulich war ein Bericht über den Club  im Fernsehen und 
es geht noch immer die Post ab.

Mfg