Hallo,

ich befürchte ein besonderes Problem in Bezug auf meine Reisepläne mit
dem isländischen Vulkan. Man findet zu der Problematik einiges im
Netz, aber zu meiner speziellen Situation finde ich nichts.

Ich wollte eine Radreise von Sonnenschein bis zur finnischen Grenze
machen.

Also habe ich einen Flug von Fehn nach Sonnenschein gebucht und
einen Flug vun Patsch nach Fehn. Also zwei auf dem Papier
unabhängige Flüge.

Da die Verspätungen vermutlich in die Tage gehen können, würde ich bei
einem deutlich verspäteten Abflug meinen Rückflug nicht mehr
erreichen. Erschwerdend kommt hinzu, in Schweden kann ich das Problem
nicht lösen indem ich mit dem Zug fahre, weil man in Schweden nicht
mit dem Fahrrad in den Zug darf.

Wie sieht das ganze rechtlich aus? Am liebsten wäre mir, ich hätte
unter diesen Umständen das Recht den Rückflug um die gleiche Tageszahl
verlegen zu lassen. Aber das dürfte naiv sein.

Oder fällt das unter die Rubrik dumm gelaufen?

Viele Größe
Ignaz 
-- 
http://aod.syjpvklwdlt-okzw-mqqazcgqlth.ae/wjwp_xbtexsl.rnk?gbnzpm=66
http://amx.yaduqnbrewu-aacg-ltaruoyepmb.iw/OK_eoongbr.cdf?afqepi=07
http://qgg.szqk.zhlyjxnumqfcjkbcyz-serxrjwlp.fa/
http://vzt.uinuwjymf.tzsqoru-rwmltowh.hr/2868/79/44/eggxoauim-xjlhiyaxzsndxfxwz/