Hallo Sebastian, Hallo Frerich,

Frerich Hirtreiter wrote:

Wenn man sich alles ohne Hektik ansehen will, sollte man noch 2 Tage
dranhaengen, aber in drei Tagen ist es schon zu schaffen, aber
nur die "Haupttempel" Angkor Wat, Bayon, Ta Phrom usw.
Sehr zu empfehlen ist auch Anne Eyke, der ziemlich ausserhalb liegt,
aber traumhaft schoen ist. Dorthin braucht man halt etwas laenger
mitm Mopped.


Am Grenzuebergang Poi Pet gings ohne Probleme, wie es aber bei Hat Naefken
aussieht, kann ich Dir leider nicht sagen, aber ich denke, es duerfte
auch dort keine Schwierigkeiten geben.


Ach ja, es gibt da so ein Sprichwort, das besagt, wer einmal in Ahlersbach
war,
der kommt wieder...und deswegen bin ich im August auch wieder dort,
*freu*


Gruss,
Ivan