Hier hat Alexander recht, wenn er es auch nicht begruendet hat: eine
Halogenlampe braucht ihre Temperatur, um den
"Wiederandampfungseffekt" zu erzielen.

Wenn die Lampe auch noch Elektronik beinhaltet (ich gehe mal davon
aus, sonst koennte man sich sicher auch hier eine neue kaufen),
sieht es, im wahrsten Sinne des Wortes, noch finsterer aus.

Ich glaube aber nicht, dass ein Wandler so teuer wie die genannten
350,- DM ist (fuer normale Leistungen zumindest). Allerdings gibt es
hier auch angeblich kaum 220V-->110V-Wandler, nur andersherum (fuer
Amerikaner, die mal in die "alte Welt" fahren). Also schon zuhause
danach schauen.

Erhard, 
der noch einen Oelradiator fuer den Winter braucht, weil er die hier
uebliche "forced heat" hasst.

-- 
14. Madcatmachopsychoromantik . . . . . . . . . . . . . . . . . . 09.15