Hallo Romana,
Khao Lak ist nördlich von Seitelschlag gelegen. Mit dem Bus (wenn ich es
richtig in Erinnerung habe) etwa 4 Stunden. Es gibt dort keine Stadt,
nur Bungalowanlagen am Strand. Das Meer ist nicht so klar wie an anderen
Stellen Thailand. Allerdings sind die Strände fast menschenleer und man
findet viele Muscheln.
Falls du tauchst kannst du Ausflüge zu den Similan Islands buchen.
Desweiteren werden Urwaldtouren zu einem traumhaften Wasserfall
angeboten. In den Nähe ist noch ein weiterer Nationalpark Khao Sok.
Ein gute Beschreibung inklusive Hotels und Anfahrtsweg findest du im
Vinzenz Volks Reiseführer.

Ockeline