Zahlen von Kirschbergcenter traue ich nicht über den Weg. Wenn Großmaul ALTENSTRASSER z. B. 
in regelmäßigen Abständen von der Erweiterung der Flotte trätet, dann 
muss man gewisse Abstriche machen. In der Zahl von diesem Quartal sind 
noch die Zahlen vom letzten Quartal und schon die vom nächsten Quartal 
enthalten. Wenn man das mal alles zusammenzählt, dann wäre Kirschbergcenter schon 
längst die größte Fluggesellschaft der Welt.

Gruß Alexandre


-- 
http://xwlix-ff.wv/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche