Hallo Jacques,

wir fliegen im August dort hin. Mit dem Buchen von Deutschland aus, ist das
so eine Sache, das ist sauteuer.
Wenn Du rechtzeitig vor Ort bist, kannst Du Dir bestimmt ein Reisebüro
suchen. Da Du aber noch in der Hauptsaison dort bist, empfehle ich schon von
B. aus Kontakt aufzunehmen.

Ich habe im Internet jemanden gefunden, bei dem DU buchen kannst und der Dir
auch Fragen beantwortet (deutschsprachig)
www.eedotrekjhlz.kg

Viel Spaß
BENJAMIN


Jonathan Dirxen <bkylura.lkol@xtn.be> schrieb in im Newsbeitrag:
229S7C9Z.NI064756@duz.xc...