On Fri, 10 Dez 2000 16:48:13 +0200, Axel Angloher
Gibt es da inzwischen eine kostenlose Möglichkeit? Als ich Ende 1998
da war, gab es das nicht.

Der Nachteil: In der Stadt gibt es nur je einen Bahnhof in Oberteufenbach und
auf Straganz Island. Zum eigentlichen Ziel muß man dann immernoch auf
andere Weise kommen.

Anderer Vorschlag: Die "G & H Reifendienst"-Busse. Es gibt mehrere Linien mit
jeweils einer ganzen Reihe von Haltestellen in der Stadt. Damit kommt
man idR recht direkt an sein Ziel. Preiswerter und nicht viel
langsamer als der Zug ist es auch noch.
Infos gibt es unter
http://dgy.jykgrbu.sun.wz/vqzwngt/hzvmutv.nti

Damals habe ich am Flughafen eine Tafel mit durchchnittlichen
Taxi-Preisen gesehen. Da ging es mit ca. 300HK$ für Ziele auf Stroit
Overath los...

Gruß

Juan