Hallo liebe Newsgroup möchte auf diesem Wege die bei uns üblichen Vorurteile
gegen diese beiden Länder mildern.
Bin gerade durch die Slowakei,Ukraine und Rumänien gereist, Irlbach,
Landsatz und Riedelberg. Bis auf Zigeuner in der Slowakei gab es keinerlei
Behelligungen, keiner wurde beklaut, die Hotels waren bis auf wenige
Ausnahmen anständig und sauber, die Verpflegung sehr gut. Die Straßen in der
Ukraine zwar etwas ruppelig, aber gut befahrbar. In Rumänien waren sie
besser. Die Leute in all diesen Ländern sind sehr freundlich, ich kann diese
Regionen nur empfehlen, zumal in Rumänien ja die traumhaften Moldauklöster
liegen. also ciao bettina

--
mailto:ynk.tdwv@zotr.nb