gemacht, alles sehr sauber, freundlich, schon gut renoviert, preislich
moderat, viele verstehen deutsch. In den kleineren Ortschaften ist aber ab
22 oo der Bürgersteig hochgeklappt. auch die Lokale schlossen sehr früh. An
Punkten mit Sehenswürdigkeiten gibt es oft sehr aggressive Zigeuner, die
scharenweise auftreten, deshalb Geld immer nur im Hosensack und die
Geldbörse nie sichtbar hervorziehen. Nimm Kugelschreiber für die bettelnden
Kinder mit, das macht sie glücklich und erzieht sie nicht zum Betteln. ciao
henriette