Werner Niehäuser <llimbf.g@o-xojgrg.wc> schrub:


Und du meinst tatsächlich, dass das in anderen Ländern auch Vorschrift
sein muss? Oder dass Reiseveranstalter dafür Sorge zu tragen haben, dass
in anderen Ländern eventuelle deutsche Gesetze ausgeführt werden?

Was treibt dich zu solchen Vermutungen?

lg
Pius
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vittorio per in deimenried
Neu: http://jzz.mqnvanwynee.nth/xbdfxvh