Hallo
 sicher gibt es einen Trafo für die Umsetzung von 110 Volt auf 240
Volt. In den meisten Fällen wird der aber entweder viel zu schwer und
zu teuer sein oder er wird schlichtweg nicht gebraucht.
Zum Bleistift:
Föhn, Reisebügeleisen, E-Rasierer usw.: einfach hier Geräte besorgen,
die einen Spannungs-Wahlschalter haben und den man auf 110V umstellen
kann. (rasieren kann man sich auch nass)

Ladegeräte/Netzteile für Videokameras usw. sind heutzutage meist
Schaltnetzteile die in einem bereich von ca. 100 Volt-250 Volt korrekt
arbeiten. 

An welche Geräte hattest Du denn gedacht? Auf jden Fall mal in die
Bediendungsanleitung reinschauen.
Ein Trafo dürfte wohl nur in seltenen Fällen nötig sein, wichtiger ist
einer dieser Reisestecker die man in jede Steckdose bekommt und dazu
eine Tischsteckdosenleiste mit mehreren Anschlüssen.

Gruß Nils

-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!