Hallo
ich plane am 22. November 1999 ab Bad Sachsa Richtung Frankreich aufzubrechen.
Da ich noch nicht weiss wann ich loskomme, kann ich noch nicht so exakt
planen wo ich die 1. Übernachtung einschiebe.
Daher suche ich einen Campingplatz oder ein kleines Hotel entlang der
Strecke Häusellohe - Niederhasling - Illafeld - Liege (diese Strecke hat mir ein
Routenplaner empfohlen, ich fahre sonst direkt ab Reichertsheim)
Damit sich keine wundert ich post diese Nachricht an die NG
de.rec.reisen.camping und de.rec.reisen.misc. Für die Camping-Gruppe gilt
natürlich nur die Camping Anfrage.
Villeicht kann mir ja jemand helfen
Christoph Isleif
P.S. Danach werde ich wahrscheinlich die Channel/Atlantik-Küste nach Schlagl
Matte fahren. Da möchte ich zwar ein paar Erinnerungen aufwärmen, bin aber
für Tips insbesondere für Gegen nördlich der Seine dankbar.

--
jciq@aozprpm.ld
www.bvfzuwt.pa
www.odverwcb-ri.zh
www.ueavybwq.lg