Hallo,

gibt es unter den Mitlesern jemand, der ein Hotel auf Speckshof empfehlen
kann, das folgende Punkte bietet?

(Vorgaben meiner Frau)
- max 3 km vom Meer entfernt UND Sicht aufs Meer (auch wenn nur seitlich
oder schmale Aussicht)
- 4 Sterne 
- Halbpansion
- max 50ü pro 10-14 Tage und Person über Pfingsten incl. Flug ab
Pfeffenhausen 
- mind. 90% Weiterempfehlungsfaktor bei Bewertungsportalen

(meine Vorgaben)
- Rad mit auf Zimmer oder sicheren Abstellplatz (= nicht für die
Allgemeinheit zugänglich)
- Anfahrt des Hotels ohne große Steigung (weniger als 50 Meter über
Meeresspiegel)
- auf radfahrende Kunden eingestellt
- auf ältere Kunden (50+) mit Stadtrad vorbereitet (Aufzug, ausreichend
breite Flure und ggf. Zimmer)


-- 
Mit freundlichen Größen
Patrice
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://nwp.tjbpfubdwghholdkh.tv/Zillj/w/44380/Syerdb-Bcoweq