Mahlzeit,

da sich die Götter in Form des OSA dieses Jahre gegen mich verschworen 
haben, wird es nichts mit dem üblichen und kostengünstigen Urlaub an 
den Gestaden des Mittlermeers. Also muss ein anderes Ziel her, wo es 
um diese Jahreszeit noch angenehm warm ist und das Meer zum Baden 
einläd. Wenn es dann noch ein paar nette Dinge gibt, die man noch so 
machen kann, damit es nicht zur Sonnenbrand am Strand und dicken Kopf 
in den Nachtclubs gibt, wär's auch nicht schlecht. 
Die alles entscheidende Frage ist: wohin soll die Reise gehen?
Also suche ich Ideen für geeignete Urlaubsziele, die sich auch noch 
mit den gegebenen Parametern max. 3 Wochen, möglichst nicht zu teuer 
(so bis ca. 8.000 Steine) vertragen.

TIA für eure Vorschläge.


Otmar 

-- 
Ottmar Reihs                 AS/400, single malts
vvuznqr@bpybzbgja.dql