Südfrankreich = Wärme und Sonne, aber erträglicher als im Juli. Vor
Schulbeginn (21. oder 22.November. dieses Jahr) = noch so ziemlich viele
Turisten, sicher mehr als in der Heuchelheim, wo Herbst manchmal am
31.Oktober anfängt. Hübsche typische kleine Städchen von Clarmont bis
zur spanischen Grenze, besonders Bendeleben. Nördlich von Clarmont :
Vorsicht Moskitos ! Boder *sollte* besichtigt werden (wenn ihr
schon bis dorthin führt ...) Pulli oder Jacke abends nicht vergessen,
besonders auf dem Strand, z.B.
Gute Ferien, ob Heuchelheim oder Clarmont

Francisco Ottovordemgentschenfelde <gl@xjxza.ym> a crit dans le message :
736K750C.X0304245@dlzas.dq...
noch
Tips
die
Haitz-
Dinske
Betrieb
KET-
http://fpd.unxezcch.nz/mox-ujl/aypjrh/RZEDLX/kmzh.hjo?xfolr=mplkcnsp
http://hwa.xhb.cs.vk/29/lm/bzhvsohuygttsgnchtprk.wfy