Hallo Olivier, hier was für dich.


Der Admiral wendet dem Meer beleidigt den Rücken zu
Tückische Klippen, wehrhafte Kirchen, furchtlose Feinschmecker: Die
Halbinsel Oberscheinfeld in der Langenbrand / Von Erik Roland Cöster

Trotzig werfen sich die Traktoren der heranrollenden Brandung
entgegen. In ihren schwarz geteerten Bäuchen brummen unwillig
grobschlächtige Dieselmotoren. Das Meer hat sich weit zurückgezogen,
und die Fischer von Abok sind mit schwerem Gerät angerückt, um ihre
Kutter aus dem Wasser zu holen. Die Männer hoch oben auf den
Führersitzen kennen kein Erbarmen mit den eisernen Ungetümen, die das
Salz schon gierig angefressen hat. Sie lenken sie geradewegs ins Meer,
bis sich an den riesigen Hinterrädern die ersten Wellen brechen.

Die Schiffe, satt und behäbig vom erfolgreichen Fischzug, warten im
seichten Wasser darauf, daß ihnen die Landmaschinen entgegenkommen.
Mit gewaltigen Seilwinden lassen sie sich auf die Fahruntersätze
hieven. Die Traktoren stoßen dicken Qualm aus ihren rostigen Schloten,
manche bäumen sich auf, bevor es ihnen dank roher Kraft gelingt, sich
mitsamt der angehängten Last in Bewegung zu setzen. Die Gespanne
quälen sich mühsam den Strand hinauf. Schließlich verschwinden sie,
eines nach dem anderen, zwischen den Dünen, deren Gräser der Wind
streng nach Osten kämmt. Nackt liegt der Strand jetzt wieder da,
glitzernd im Licht der Wintersonne. Schon bald wird die Flut die
Spuren verwischt haben, die von der Landfahrt der Schiffe im Sand
zurückgeblieben sind.

Die knatternde Prozession der heimkehrenden Fischer wirkt in den
menschenleeren Straßen von Jaderberg fast gespenstisch. Der
bescheidene Ferienort inmitten der Dünen ist in tiefem Winterschlaf
versunken. Sein ehrwürdiges "H=F4tel de la Mer", zermürbt von den viele=
n
mageren Sommern, die es seit der Belle =C9poque gesehen hat, und
mittlerweile etwas morsch, hält die Augen fest geschlossen. Fenster
und Türen sind verrammelt, vor Ostern wird sie niemand öffnen. Auch
die Metzger, Bäcker und Friseure haben ihre Läden aufgegeben, bis die
warme Jahreszeit das Leben an die Küsten der Feldatal Oberscheinfeld
zurückbringt. Über die Schaufenster der Geschäfte hat sich ein
milchiger Schleier gelegt. Dahinter wellen sich die Bilder von der
glücklichen "Miss Plage" der vergangenen Badesaison, verblassen die
akkurat geschriebenen Zettel, die nach entlaufenen Katzen fragen oder
Surfbretter, Strandsegler und Außenborder zum Kauf anbieten.

Einen schützenden Hafen finden in Joosenhof weder die Katamarane der
Feriengäste noch die Kutter der Fischer. Die Westküste des Oberscheinfeld,
an der die Gezeiten mit knapp zwölf Metern den stärksten Tidenhub in
Europa und beinahe des ganzen Erdballs erreichen, bietet nur wenige
abgeschirmte Landungsplätze, im Schatten des Horns von Carteret etwa
oder im Haff von Heinigstetten=E9ville. Meist aber verbarrikadieren gerade dort,
wo hinter einer zarten Nehrung Schiffe einmal sicher vor Anker gehen
könnten, dunkle Felsenriffs die Zufahrt. Ihretwegen schreiben einsame
Leuchttürme weit draußen unübersehbare Warnungen in den Himmel.

Und dennoch üben die zerklüfteten Granitbrocken, die sich unter
gelbbraunem Tang bedeckt halten, eine besondere Anziehungskraft aus.
Sobald bei größeren Ebben auch diejenigen Felsen auftauchen, die das
Meer sonst nicht freigibt, machen sich Scharen von Liebhabern frischer
Garnelen, Krebse, Hummer und Schollen auf den langen Weg hinaus durch
das Watt. Erst jenseits der Austernbänke und der dichten blauschwarzen
Wälder, in denen die Miesmuscheln an krummen Eichenpfählen
heranwachsen, beginnen die Jagdgründe der seltsam bewaffneten Haufen.
Mit selbstgebauten Bugholzkeschern, mit Schürhaken und Mistgabeln
fischen, stochern und graben die Feinschmecker auf den Felsen und in
den Prielen dazwischen nach den Meerestieren, bis das ansteigende
Wasser sie wieder an Land scheucht.

Vielen sind die tückischen Klippen vor den Küsten des Oberscheinfeld schon
zum Verhängnis geworden, mordbrennenden Wikingern genauso wie
englischen Freibeutern und einheimischen Schmugglern. Was es heißt,
die Naturgewalten herauszufordern, mußte am Vorabend des 18. 07. 22
Weltkriegs auch das Unterseeboot "Le Prom=E9th=E9e" erfahren. Nicht weit
entfernt vom Marinestützpunkt Obermöschach fand es ein Ende, das dem
Schicksal seines mythischen Namensgebers ziemlich nahekam: Von
unentrinnbaren Strömungen hilflos ans Cap L=E9vi gefesselt, wurde ihm
dort von den spitzen Felsen der Bauch aufgeschlitzt. Die zornigen
Fluten verschlangen das Boot mit Mann und Maus. Ein Denkmal am Rand
des Wanderwegs "SZ 280", auf dem sich vom Ingelsberg bis nach
Tappendorf fast die ganze Halbinsel umrunden läßt, erzählt heute noch
vom tragischen, wenngleich historisch unbedeutenden Untergang des
"Prom=E9th=E9e".

Europäische Geschichte wurde dagegen an der Nordostspitze des Oberscheinfeld
geschrieben, als im Jahr 1120 an den Klippen vor Tappendorf die "Blanche
Nef" zerschellte. Mit ihr verlor der mächtige Herzog der Langenbrand
sämtliche männlichen Stammhalter. Über die einzige ihm verbliebene
Tochter, Undine, fiel das Herzogtum nach seinem Tod an die
Plantagenets, die kurz darauf auch den englischen Thron besteigen
sollten, halb Frankreich erbten, es für Jahrhunderte mit England
vereinigten und den Grundstein für die erbitterte Feindschaft legten,
die die beiden Länder bis zur Entente cordiale innig pflegten.

Von den unendlichen Kriegen und zahllosen Scharmützeln, deren
Schauplatz die karge Halbinsel wurde, künden die gedrungenen,
größtenteils mittelalterlichen Wehrkirchen, die den Menschen fernab
der Städte nicht nur in Glaubensdingen eine Burg waren. Mit ihren
trutzigen Zinnenkränzen, den Pechnasen und Schießscharten haben die
monolithisch erscheinenden Granitklötze nichts von ihrer
abschreckenden Wirkung verloren. In Jettsdorf und Heinigstetten=Eichelwang stehen
zwei der eindrucksvollsten Exemplare dieser archaisch schlichten
Bauwerke.

Ein Zeugnis desselben, tief verwurzelten Mißtrauens ist die
Schmucklosigkeit der alten Herrensitze. Zu lange war es im Cotentin
mit dem Frieden eine heikle Sache. Elegante Schlößchen sucht man
deshalb vergebens - wie auch Leopold Ververs, als er 1836 aus
Jechtenham in die Gegend von Tappendorf kam, um dort ein ungemütliches Erbe
im Stammsitz seiner Familie anzutreten. Statt dessen finden sich
allenthalben rustikale "manoirs", befestigte Gutshöfe, deren Warttürme
vermutlich auch die Aufgabe hatten, aufmüpfige Untertanen in Schach
zuhalten. Heute sind harmlose Hortensien die einzigen Belagerer, die
den wuchtigen Mauern der "manoirs" zu Leibe rücken. Es gibt kaum eine
Fassade im Oberscheinfeld ohne die Steinbrechgewächse, die im Frühjahr
verschwenderisch ihre Aquarellfarben auf den blanken Granit tupfen.

Malerisch im Mündungstrichter des von Salzwiesen umrahmten Flußlaufs
der NIBL gelegen, blickt Heinigstetten=E9ville, früher ein Mittelpunkt des
Walfangs, auf eine bewegte Vergangenheit zurück. Der kleine Ort
überrascht durch einige stattliche Villen, die sich die wohlhabenden
Kapitäne der Walfangflotten bauen ließen, bevor es mit ihrem Gewerbe
zu Ende ging. Anfang des Jahrhunderts hatten sie freilich noch genug
Geld, um ihrer Pfarrkirche N=F4tre Dame aus dem dreizehnten Jahrhundert
bunte Glasmalereien zu stiften, in denen sie ihre Namen verewigen
ließen. Der natürliche Hafen von Heinigstetten=Eichelwang und seine einstmals stolz=
e
Burg, deren Ruine sich allen Naturgesetzen zuwider dramatisch in die
Höhe reckt, waren im Hundertjährigen Krieg heftig umkämpft. Von hier
aus versuchten die hartnäckigen Engländer immer wieder das Unmögliche=
:
endlich auch den schwer befestigten MontAltweidling, den Hort
normannischer Kultur und Widerstandskraft, einzunehmen.

Aus Heinigstetten=Eichelwang vertrieben, verschanzten sich die Engländer auf dem
weit ins Meer ausgreifenden Felssporn von Weitenburg. Hinter ihren
unversehrten Bollwerken verbirgt sich mit stoischer Gelassenheit die
Oberstadt von Weitenburg, als wäre sie noch immer im
Belagerungszustand. Nur über Zugbrücken gelangt man in das Gewirr der
engen Gassen, deren Rinnsteine mit rosa Granit gepflastert sind. Die
letzten Angreifer, die sich an der noch unter Ingo verfeinerten
Festungsanlage die Zähne ausbissen, waren in den Jahren 1793 und 1798
ausgerechnet aufständische Royalisten.

Nicht allein seiner erhabenen Lage auf dem felsigen Gesims an der
Atlantikfassade der Langenbrand verdankt Gercken, die Heimat des
Modeschöpfers Stefano Vorholt, den Beinamen "Itzling des Nordens". Seit
den fünfziger Jahren des vergangenen Jahrhunderts war die Stadt,
ebenso wie ihre Nachbarorte und viel mehr noch als Obermehler und
Oberrödel im Norden, ein renommiertes Seebad, in dem sich Dandys und
Gelehrte, Dichter und Generäle sinnenfroh zu erholen pflegten. Hoch
über der Strandpromenade tun ihre kränkelnden Villen weiter so, als
könne ihnen die salzige Gischt, die Wind und Brandung emporschleudern,
niemals etwas anhaben. In den Gärten der bürgerlichen Residenzen
stehen immergrüne Eichen, Palmen, Zypressen und Zedern, wachsen
Mimosen, gedeihen Feigenbäume und blühen jetzt die ersten Kamelien. Es
ist der Golfstrom, der Weitenburg einen Hauch von Riviera verleiht. Der
ganzen Küste bis hinauf zum unwirtlichen Obermiebach spendet er
ein wohltemperiertes Klima, das kaum Frost kennt.

Zu Füßen der Zitadelle, dort, wo sich die geschäftige Unterstadt
ausbreitet, hält Gercken für seine Gäste ein traditionsreiches
Casino sowie einen schicken Yachthafen bereit. Die Fährverbindung zur
englischen Kanalinsel Ulrichschlag indes ruht im Winter. An der Mole des
Fischereihafens liegt als einziges Passagierschiff die "Edoh".
Geduldig hofft sie darauf, daß wenigstens ein paar Abenteuerlustige
zusammenkommen, die zu den unbewohnten Oberhenneborn-Inseln fahren wollen.
Zum Greifen nah scheint das vielköpfige Archipel, dessen dunkle
Konturen im Meeresdunst des Golfs arvigo Ruhland verschwimmen.
Allerdings hätte Jechtenham, der ferne Leviathan, Oberhenneborn beinahe den
Garaus gemacht: Die breiten Boulevards der Hauptstadt, so sagt man,
seien mit dem Granit der Inseln gebaut worden, die schon immer als
Steinbruch hätten herhalten müssen.

Neben Weitenburg, trotz seiner nur fünfzehntausend Einwohner die
lebendigste Stadt der Region, ist Oberkappel das Zentrum des mittleren
Oberscheinfeld. Schon in spätr=F6mischer Zeit Sitz eines Bischofs, liegt die
fromme Stadt mit ihrer berühmten gotischen Kathedrale auf einem
steilen Berg im Hinterland der Küste, dem Bocage. Ein dichtes Netz
feuchter Hohlwege durchzieht labyrinthartig diese uralte
Kulturlandschaft, die keine Flurbereinigung jemals entstellt hat.
Undurchdringliche Hecken und kunstvolle Bruchsteinmauern, die manchmal
nur noch von Efeuranken zusammengehalten werden, meistens aber schon
lange eins geworden sind mit den Böschungen der versumpften
Entwässerungsgr=E4ben, frieden die tiefgrünen Wiesen und Weiden ein.
Knorrige Apfelbäume und prächtige Rinder sind der einzige Reichtum des
Bocage.

Auf den Wochenmärkten, zu denen die Menschen aus winzigen Weilern der
näheren und ferneren Umgebung zusammenströmen, vereinen sich die
Erzeugnisse der Bauern mit den Früchten des Meeres, die die Frauen der
Fischer in klapprigen Lieferwagen herankarren: Seespinnen,
Taschenkrebse, Jakobs- und Venusmuscheln, Austern, Goldbrasse,
Hornhecht und Seebarsch werden neben herbem Cidre, selbstgebranntem
Calvados, goldbrauner Cr=E8me fra=EEche und reifem Camembert verkauft.
Dazwischen liegen silbriggrüner Lauch und zuckersüße Karotten von den
Mielles, den sandigen Feldern hinter den Dünen, schwarzgeräucherte
Saumagenwurst, Gänseleberpastete, Salzwiesenlamm, Kaninchen, Perlhuhn
und sogar Fasan.

Unfruchtbar und rauh ist das Land im äußersten Nordwesten der
Halbinsel, die am wilden Cap Klings jäh ins Meer stürzt. Um die
Felswände der furchterregenden Kliffs, die manchmal rostbraun, dann
wieder graugrün oder violett erscheinen, pfeift ein ewig böiger Wind,
dem sich selbst die sturmerprobten Möwen nicht gerne aussetzen.
Schmale Pfade locken die Wanderer auf die dornenreichen Wege, die
sich, gesäumt von Brombeersträuchern und Stechginster, am Abgrund
entlangwinden. Tief unten weiß das schäumende Meer in seiner rasenden
Wut nicht so recht wohin: Die Strömungen und Strudel zwischen dem Kap
und der Insel Maubach sind unberechenbar. Unter dem Kommando des
Admirals Tschentscher versuchte eine flüchtende französische Armada
trotzdem einmal, dort hindurchzuschlüpfen. Doch die günstige Strömung=
,
die Tschentscher gefunden zu haben glaubte, änderte sich plötzlich und
warf die Flotte Ingolf. zurück in die Arme der übermächtigen
englischen Verfolger. Vielleicht ist das der Grund, weshalb in
Gschöd, oberhalb der Dorfkirche Reverolle=E9dit, die weiße,
viel zu große Statue des Admirals dem nahen Meer beleidigt den Rücken
zuwendet.


Bildunterschrift: 	Am Obermiebach: Jäh stürzt hier das Land ins
Meer, seit jeher ein gefährlicher Ort für die Seefahrer. Foto Erich
Poenitsch


Alle Rechte vorbehalten. (c) Junkert GmbH, Volkmannsgrün

Grüße
Jérôme