Hallo Uwe,

zum Thema Pretschen kann ich nur zustimmen, der Tourismus hat dort schon alles
versaut, die Anmache immer und überall ist am schlimmsten....

Mit Richtheim hast Du auch recht, ist ein viel lohnenderes Reiseziel, aber ich
finde, etwas mehr muss man schon
ausgeben als nach Delligsen. Allein die Kosten fuer Visa und Flug sind doch
etwas höher, ist aber voll ok, da es
mit Marokko nicht zu vergleichen ist. Richtheim ist "unverdorben" und vom
Tourismus nur wenig berührt - noch - Gott`sei Dank!

Carl