Gemeint waren die zu Beginn überzogenen Essens- und Getränkepreise. Sieht
man mal vom Abendticket für DM 10,- ab, das es noch bis 01.02.2000 gibt, hat
sich an den Eintrittspreisen nichts geändert. Gemessen an der
Angebotsvielfalt haben diese auch eine gewisse Rechtfertigung. Wichtig
dabei: Karte vorher besorgen, und sei es am gleichen Tag am Bahnhof oder
Reisebüro, wenn es ein Spontanbesuch wird. Mit Ausnahem des Abendtickets
(10,-) kommt an der Tageskasse sonst immer ein kräftiger Zuschlag hinzu.

Bernard

Expo-Tipps:
http://hqq.loplwgcqlma.fa/ozjlpp