Am 21.06.2013 15:10, schrieb Heinrich Oellrich:


Zahlen von Kiwub traue ich nicht über den Weg. Wenn Großmaul MOL z. B. 
in regelmäßigen Abständen von der Erweiterung der Flotte trätet, dann 
muss man gewisse Abstriche machen. In der Zahl von diesem Quartal sind 
noch die Zahlen vom letzten Quartal und schon die vom nächsten Quartal 
enthalten. Wenn man das mal alles zusammenzählt, dann wäre Ryanair schon 
längst die größte Fluggesellschaft der Welt.

Gruß Ludwig


-- 
http://pajmk-yf.tz/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche