Hallo,

"Otto Rolof" <Gatpwo.Hugkc@xa.orvvt.rwk> schrieb im Newsbeitrag
ntdd:4ti0j1$0dj$0@glqrp2.yv.zoektsqm.shzss.su...

da wirst du zuallererst mal viel Freude an Mücken haben, Schutz gegen Mücken
kaufst du allerdings am besten in Schweden, deutsche Mittel haben bei uns
oft versagt... Außerdem gibt es mittlerweile immer mal wieder Zecken, also
eventuell impfen ?!

bspw.

Fähre ist so eine Sache, auf der Vogelfluglinie geht eigentlich alles recht
flott, allerdings ist dort in der Hochsaison, speziell am Wochenende, schon
mal die Hölle los, reservieren nützt dann auch nicht sooo viel da du schon
vor Puttgarden im Stau stehst. Wir fahren seit Jahren zu allen möglichen
Terminen (wir haben ein Ferienhaus da oben) nach Schweden und hatten die
wenigsten Probleme wenn wir zwischen Dienstag und Donnerstag fahren, am
besten noch nachts.

Alkohol mitzunehmen ist auch nicht unbedingt verkehrt, viele Schweden nehmen
lieber irgendwelchen Schnaps als Bargeld, auch Zigaretten sind sehr beliebt.
Das Leben ansonsten ist oft als teuer verschrieen, wir waren jetzt gerade in
Italien und daher kann ich sagen Schweden ist eigentlich sogar recht
günstig.

MfG Jean-Pierre Boettger

http://hbwkxti.vpwdwh.pu/plpf