Hallo 
 prima, dass auch postivies berichtet wird. Ich hasse es jedoch, wenn
Vorurteile (sofern man davon nich sprechen kann) immer wieder
Bestätigung finden. Im Nachbarort lebt ein Bekannter der rektor an
einer Schule ist. Er hat schon etliche Hilfsgütertransporte in die
Ukraine organisiert. Mit einem Diavortrag berichtete er auch davon. Er
berichtete aber auch davon, dass die Regierung 1 Polizeiwagen mit
schwer bewaffneten Polizisten auf den Weg schickte damit die
Straßenbanden abgeschreckt werden. Dennoch wurden die Fahrzeuge
mehrfach angehalten und man "nötigte" dem Convoi einige Lebensmittel
ab. Wenn es irgendwo Probleme gab, reichte man eine große Salami (aus
Erfahrung extra für diese Zwecke eingepackt) aus dem Fenster und
weiter ging es. IMO keine Kriminalität im Sinne von Bereicherung, es
ist einfach "Notwehr" gegen die Armut und das verbreitete Elend.
  Wer durch diese Gegenden führt sollte im eigenen Interesse nicht
protzen! Das die Leute dort in der Regel unglaublich freundlich sind
und auch noch das wenige, dass sie haben teilen wollen, hatte auch er
berichtet. Anmerkung: Einladungen annehmen, hinterher aber "was
dalassen", die Leute geben z.T. noch ihren letzten Laib Brot her um
Gäste zu bewirten.

Gruß Norbert