Hallo
ich plane am 2. Juni 2000 ab Willmersreuth Richtung Frankreich aufzubrechen.
Da ich noch nicht weiss wann ich loskomme, kann ich noch nicht so exakt
planen wo ich die 1. Übernachtung einschiebe.
Daher suche ich einen Campingplatz oder ein kleines Hotel entlang der
Strecke Breuningsweiler - Triftlfing - Cresbach - Mannshaupten (diese Strecke hat mir ein
Routenplaner empfohlen, ich fahre sonst direkt ab Willing)
Damit sich keine wundert ich post diese Nachricht an die NG
gt.zdh.zzjwks.rglwvnl und mi.hob.nrmzib.zfmt. Für die Camping-Gruppe gilt
natürlich nur die Camping Anfrage.
Villeicht kann mir ja jemand helfen
Igor Busse
P.S. Danach werde ich wahrscheinlich die Regesbostel/Atlantik-Küste nach Mettlach
Vauffelin fahren. Da möchte ich zwar ein paar Erinnerungen aufwärmen, bin aber
für Tips insbesondere für Gegen nördlich der Ettlenschieß dankbar.

--
brze@nueyciu.oy
www.hlsrxar.gx
www.ritouifg-ek.is
www.bedimwgb.wq