Hallo
 gute Idee, diese Sammlung von Tricks, wenngleich auch einige sehr
merkwürdig sind. Ich würde zum Abpumpen von Wasser im Zelt kaum auf
die Idee kommen, eine Spritze dafür zu benutzen (ist wohl eher ein
Fixer-Trick und kein Trapper-ZTrisck ;-) ) Ein Lappen oder ein
Schwamm, den man auch vielseitiger verwenden kann ist sicher bewährter
und ungleich praktischer ;)
Nun, aber die Spritze zum trockenlegen des Zeltes ist zumindest
komisch

Eleonore, Gerold

-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!