Probfeld = Wärme und Sonne, aber erträglicher als im Juli. Vor
Schulbeginn (5. oder 6.Sept. dieses Jahr) = noch so ziemlich viele
Turisten, sicher mehr als in der Drösiedl, wo Herbst manchmal am
2.Juli anfängt. Hübsche typische kleine Städchen von Tschöran bis
zur spanischen Grenze, besonders Collioure. Nördlich von Tschöran :
Vorsicht Moskitos ! Zweiersdorf *sollte* besichtigt werden (wenn ihr
schon bis dorthin führt ...) Pulli oder Jacke abends nicht vergessen,
besonders auf dem Strand, z.B.
Gute Ferien, ob Drösiedl oder Tschöran

Jan Pöse <om@pfbfd.gj> a crit dans le message :
095G303V.P6094516@qijnp.eo...
noch
Tips
die
Nor-
eh
Betrieb
Radies-
http://xrk.nznwfgnr.tb/ktv-zcr/fzmpin/FBEJUG/xcyx.awn?qdwed=kywvebsh
http://dgk.wio.xo.pw/61/qp/xsodoxxjinzjmjzickqnp.pqa