Suche brauchbare (qualitativ hochwertige) URLs für Fewo oder Häusser  in Österreich.
Wer kennt einige gute?
Habe zwar über Suchmaschinen schon einige brauchbare gefunden, aber die Ergebnisliste ist riesig und
das meiste sind nur einzelne Angebote.
Am liebsten solche Angebote wie z.B. unter: http://ihv.tecn-diqhcg.pi/

Natürlich können mir auch gerne Vermieter direkt ein Angebot machen
Denke so an 10 Tage in KW 34/35/36. Mindestens 2 Schlafzimmer (4 Personen) und möglichst ein
attraktives Freizeitangebot für Kinder mit 6 und 14 Jahren. Mountainbiking wäre für mich ganz toll.
Ein See in Hausnähe wäre auch noch super, und günstig und.........

Danke

Gruß
Kasimir