Hallo Uwe,

wer sich für TRAPPER-LEBEN interessiert, möchte wohl einen Traum
verwirklichen.

Ich glaube, Du verwechselst hier Trapper mit Weltenbummler.

Leider wird der Inhalt Deiner Seite dem nicht gerecht, wie auch  den
bisherigen Kommentaren zu entnehmen ist. Weder in Qualität noch in
Quantität.

La Dich nicht entmutigen! Du kannst ja nachbessern. Nobody is perfect.

Mit freundlichen Größen

Domenico Heinel
http://gix.lqxzu-gjhyud.oav


Uwe Lüdtke schrieb in Nachricht
<9617W480.T38N8G15@ashldyltdtcr.wd>...