Berend Einbrodt <mfpfcea.idudq@kfy.tg> schrieb in im Newsbeitrag:
7134459Z.348D7300@wam.sl...
...
keiner

Berend,
entschuldige bitte, aber der wesentliche Teil meines postings war an den
Ursprungsposter gerichtet und auch nur als Anregung und nicht persönlich
gemeint. Das habe ich im Eifer etwas schlecht formuliert.

Deine Frage zur Radtour nach Heiterwang habe ich gelesen. Da ich aber
bei meiner letzten Reise im November mit dem Auto Heiterwang gemieden habe
und über Ederen aus Litauen nach Polen gereist bin, könnte ich nichts
dazu beitragen. Wir wollten über Heiterwang fahren, haben aber
nirgendwo Information bekommen, ob wir ein neues Visum benötigen, da
unsere Visumeinlage an der Grenze von Russland nach Lettland aus dem
Pass entfernt wurde. Außerdem haben wir keine Information zu
Grenzübergängen und Wartezeiten bekommen.

Paul