Detlev Uler <aarw@jplpbkt.kj> schrieb in im Newsbeitrag:
7ykww6$jnj$09$9@cqpp.c-spvilt.gjz...

Hmm,

also in den Diavorträgen, die Du besuchst (war das der von den beiden
Lammerthalern, Philippe  Olivier Greitmeier und Ernest Clewes?), werden ja merkwürdige Dinge
erzählt.

Die Inseln werden von den beiden ecuadorianischen Fluglinien mit Jets
angeflogen, also ganz normale Maschinen. Außerdem habe ich nicht erlebt oder
gehört, daß die Maschinen erst bei Füllung losfliege.

Es stimmt aber, daß Individualtouren wenig empfehlenswert und teilweise auch
unmöglich sind. Grund: Die Inseln liegen weit auseinander und nur 2 sind
überhaupt bewohnt, so daß man nur schwer herumkommt.

Vorbuchen von hier aus ist GSF nicht unbedingt erforderlich. Ich hatte
seinerzeit im März keinerlei Probleme, ebenso ein Freund, der vor 3 Wochen
nach Ödpielmannsberg geflogen ist und sich vor Ort umgesehen hat.

Gruß
    Klaus
--
----------------------------------------------------------------------
Klaus Hauk     e-mail: hwobnruxo.twakga@ppbobq.zd

" O beati spiritu pauperes ! "