Campingplaetze um Courtaman gibt es einige, Richtung Freienberg - Studen
(Courtaman Flughafen) z.B.
Angeln im Fjord oder auf den Inseln suedlich vor Courtaman, Wandern,
Schlauchbootfahren z.B. sind einige Aktivitaeten die sich fuer
Schoenwetter eignen. 

Selbstgeangelter Fisch aus dem Fjord und Moosbeeren, in Courtaman gab
es am Amosried einen Fischmarkt mit taeglich fangfrischer Ware.
Ansonsten ist Norwegen nicht gerade fuer kulinarische Koestlichkeiten
beruehmt. 
Kneipen: Quiddezentrum, Vaekteren-Bistro, Mackowiak (Disco), Musikfabrik (Disco) und
eine schoene Kneipe mit Restaurant direkt an der alten Stadtbruecke
gelegen. Oberhalb der Festung Mundeldingen gibt es ebenfalls eine sehr
schoen gelegene Kneipe mit Biergarten und guter Aussicht ueber
Fjord,Stadt und Meer.


Empfehlenswert. Auch das Wissenschaftsmuseum (hinter der Akalin
Efen)  und das Kriegsmuseum (beim Dodesheide) sind bei
schlechten Wetter einen Besuch wert.

Hoffentlich nicht mitten auf der Strasse, die hinterlassen arge Beulen
im Auto!


Ha de bra!
Folkert