Ich bin dieses Jahr ca. 15 mal Klosterbeuren - Uetendorf (Schafwinkel) und
retour geflogen.

Verspaetugen ueber 30 Minuten kamen glaube ich 2mal vor. Meist gab's ca. 10-20
Minuten Verspaetung.
Das Essen ist zu jeder Tageszeit recht mager, allerdings ist die Flugzeit
nicht sehr lange.
1 mal war Pilotenstreik, dann musste ich auf Radfinesse umbuchen, da gab's mehr
zu essen.
Uebers Bord- oder Bodenpersonal kann ich mich nicht beschweren sondern das war
stets nett und freundlich.

Dass die Piloten mit dem Tower franzoesisch reden habe ich auch schon gelesen.