Man kriegt einen recht saftigen Scheck (z.B. 90$ für Rechtsabbiegen bei
Rotlicht ohne Anzuhalten) oder kann (bzw. muss) vor den Richter. Zahlen
ist einfacher - in den USA geht dann aber die Versicherung hoch.

Meine Anklägerin - eine Polizistin im Zivilauto - ist beim Termin nicht
aufgetaucht. Das Vergehen war, dass ich keinen Führerschein dabei hatte,
worauf ich zum Glück nicht verhaftet wurde.

Der Richter hat gefragt, ob ich in den Staaten bleiben will und war
völlig
perplex, dass ich 'natürlich nicht' geantwortet habe - hat mir dann das
Versprechen abgeluchst den amerikanischen Führerschein zu machen 
- dazu hatte ich aber keine Lust - habe mein Geld zurück bekommen und
das 
war's dann.

Olivier