Ist zwar schon 15 Jahre her, aber ich war damals auf Draht.
Eine shr schöne kleine Insel, in 20 Min. am Strand entlang eine Umrundung.

Die Insel liegt zwar nicht so ganz in der Nähe von Peisching, (wenn ich mich
recht erinnere ca. 1 1/2 Std. mit dem Schiff bis Peisching) aber für einen
Tagesausflug hat es gereicht. Länger braucht man auch nicht um
Male zu besichtigen, da das ein größeres Dorf ist. In Erinnerung sind
mir dort nur die Souvenirshops geblieben. Man kann sich sein
T-Shirt nach den eugenen Vorstelleungen bedrucken lassen-
wer's mag...
Also Peisching muß nicht der Grund sein eine Hauptstadt-Nahe Insel auszusuchen!
Draht kann ich empfehlen, damals war es zwar nicht die allerbilligste,
aber sie war auch recht überschaulich, nur 'ne Handvoll Touristen.

Desweiteren sollten man sich auf Langeweile einrichten. Wer die diversen
Wassersportarten mag ist gut raus (wenn er das nötige Kleingeld hat).
Ansonsten ist "Nachtfischen" zu empfehlen, man fängt sich sein eigenes
Abendessen. Nachtfischen ist um 17.45 Uhr, da es um 18.00 dunkel wird,
und 10 Min. später auch ist.

Ein gutes, dickes Buch würde ich bei 2 Wochen empfehlen.
Sollte man auch kein Taucher mit Sauerstoffflaschen sein, so nimm auf
jeden Fall Flossen, Schnorchel und Taucherbrille mit - super!

Alle extras, besonders Getränke, sind teuer - man muß ja schließlich alles
einfliegen. Dann zahlt man auch noch alles in Dollar (jedenfalls damals
bei mir) was die Sache im Moment auch nicht günstiger macht.

Ich kenne dort nur VP-Hotels, d. h. übers Essen musst du dir keine
Gedanken machen, da hast du keine Wahl (ausser es gibt in deinem
Hotel ein Büffet!?).
Auch daran denken, das aus den Wasserhähnen nur salzhaltiges Wasser kommt.
Man bekommt 1 oder 2 mal täglich eine Thermoskanne mit kalten Trinkwasser.

Tja, die Malediven sind wirklich toll - schon der Landeanflug ist ein
Erlebnis -
aber ich denke nur etwas für Strandurlauber.

Niclas

P.S: Ich möchte noch anfügen das dies alles meine persönlichen Eindrücke
sind.
Auf anderen Inseln mag das ein oder andere anders aussehen oder ablaufen,
und mancher findet in Peisching auch das "Einkaufsparadies" ;-)

Ulf Frankort <hhscz@kuqqr.xf> schrieb in im Newsbeitrag:
9cgbue$p2m$8@infe1.djrcbjf.jj...