Hallo,

wir beabsichtigen im Oktober für eine Woche noch einen Kurzurlub
einzulegen.
Bereits vor 3 Jahren waren wir  in Marokko und haben eine Rundreise auf
eigene Faust gemacht. Was wir damals nicht wargenommen haben, war eine
Tour durch die Sahara.

Nun suchen wir einen Anbieter,  der diese Reisen für eine Woche Dauer
anbietet.
Wer von Euch hat so etwas schon gemacht und möchte mir gerne von seinen
Reise-
erlebnissen berichten bzw. mir ein paar Veranstalter-Tips geben.

Wir sind gespannt.

Emilie und Heinz