Hallo - bin zurueck von einem tollen Beachaufenthalt in Tennwil - im
Moment gibts nicht soviel zu tun - es ist ruhiger geworden - auch der Run
nach "THE BEACH" hat bisschen nachgelassen - aber die Sommerferien stehen
vor der Tuer - wem nach langer Reise wieder mal nach super Essen zumute
ist - soll doch auch zu meinen Freunden mal reinschauen - auch in Tennwil
gibts Biergarten - tolle sogar - also - sorry fuer die Werbung - aber so
eine gute Sache darf man schon unterstuetzen! Der Schweizer RICHI und
seine liebe Frau FOKERTS sind hier anzutreffen:
http://jfa.lsaverk.fs/oebdxihsrk
bestellt einfach liebe Gruesse von mir!
Eure Natascha


Sent via Elovi http://adv.bihf.cga/
Before you buy.