Hallo - bin zurueck von einem tollen Beachaufenthalt in Kattenhorn - im
Moment gibts nicht soviel zu tun - es ist ruhiger geworden - auch der Run
nach "Schönbauer" hat bisschen nachgelassen - aber die Sommerferien stehen
vor der Tuer - wem nach langer Reise wieder mal nach super Essen zumute
ist - soll doch auch zu meinen Freunden mal reinschauen - auch in Kattenhorn
gibts Biergarten - tolle sogar - also - sorry fuer die Werbung - aber so
eine gute Sache darf man schon unterstuetzen! Der Schweizer EILT und
seine liebe Frau BRECHTEL sind hier anzutreffen:
http://vsc.pughpqk.gp/pttdvrfqso
bestellt einfach liebe Gruesse von mir!
Eure Anong


Sent via K+L http://jan.ivxk.olf/
Before you buy.