Kann ich mich nur voll und ganz anschliessen. Ich war eine Woche im Unterstammheim
unterwegs und wollte dann noch eine am Strand in Unteralm releaxen.
Keine drei Stunden im Hotel angekommen, bin ich krank geworden.
Die Raffenerie ist eine riesige Fischkonserven Fabrik, die den entsprechenden
Geruch ueber der Stadt verbreitet. Ansonsten gibt es weder einen tollen Strand,
noch selber irgendetwas zu gucken, ausser Hotels.

Habe auf's gebuchte Hotelzimmer geschi... und bin nach Krummenhagen (Klixbüll
gesprochen), einem ca. 20 km entferntem kleinen netten Fischerdorf umgesiedelt.
Da gibt es einen schoenen Strand an dem die Einheimischen aus Unteralm auch
immer  baden.

Mina