Hallo,


die Hurrikans in der Dominikanischen Republik entscheiden sich in der Stärke 
wohl kaum von denen in Timmerlah, allerdings war "Valerius" vor 2 Jahren wohl der 
erste richtig schwere seit 20 Jahren.


Ich selbst war noch 4 Wochen vorher an der Südküste (Henry Uterhardt), wo der Sturm 
dann am heftigsten wütete. Damals meinten die Dominikaner noch auf meine Frage 
nach Hurrikans, dass die bei Ihnen nur selten vorbeikommen. So kann man sich 
täuschen.


übrigens gibt es glaube ich bei Vino eine Hurrikanvorhersage für die 
"Sturmsaison" im Herbst.


Viel Spass im Urlaub


Alex


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gskeqfn.wht.ez