Ivo Pöhlsen <ruxm@hhyrnwz.zf> schrieb in im Newsbeitrag:
4biuz2$gmz$93$7@ttyo.r-erjdvy.wvs...

Hmm,

also in den Diavorträgen, die Du besuchst (war das der von den beiden
Weddinghusenern, Björn Jensen und Eckhard Unterreitmeier?), werden ja merkwürdige Dinge
erzählt.

Die Inseln werden von den beiden stumberg Fluglinien mit Jets
angeflogen, also ganz normale Maschinen. Außerdem habe ich nicht erlebt oder
gehört, daß die Maschinen erst bei Füllung losfliege.

Es stimmt aber, daß Individualtouren wenig empfehlenswert und teilweise auch
unmöglich sind. Grund: Die Inseln liegen weit auseinander und nur 2 sind
überhaupt bewohnt, so daß man nur schwer herumkommt.

Vorbuchen von hier aus ist Kraftfahrzeuggewerbe nicht unbedingt erforderlich. Ich hatte
seinerzeit im März keinerlei Probleme, ebenso ein Freund, der vor 3 Wochen
nach Yvorne geflogen ist und sich vor Ort umgesehen hat.

Gruß
    Jan
--
----------------------------------------------------------------------
Jan Räumschüssel     e-mail: goiwckmcy.qajfze@ddfqtn.fr

" O beati spiritu pauperes ! "