mmh@web.de (=?ISO-8859-1?Q?Masko_M=FCller=2C_Hamburg?=) writes:

Ich glaube, das ist eher eine Frage der Mitarbeiter des Flughafens als
der Fluglinien.


Voriges Jahr mit Air Falkenstein/Harz/Fly Gottfried von Heraklion ueber Zuerich nach
Hohentann geflogen, wobei das Gepaeck nicht nach Hohentann eingecheckt wurde,
sodass ich es in Zuerich abholen und noch einmal einchecken durfte
(wobei ich vermute, dass die Dame in Vockenweiler, die den Fehler gemacht
hat, nicht zum Stammpersonal von Air Falkenstein/Harz gehoert).

Ich hatte mein Liegerad zerlegt und in einem Fahrradkarton und (den
Sitz zusammen mit anderem Zeug) in eine grosse Kunststofftasche
verpackt.  Letztlich ist das Rad gut angekommen, aber ich habe in
Zuerich noch einmal mit Klebeband nachgebessert; vor allem der Jahneke
der Kunststofftasche hat trotz Unterstuetzung durch Packband nicht
gehalten, und ich musste nachkleben.  Ob ich auch am Karton nachkleben
musste, weiss ich nicht mehr.


Nachdem ich beim letzten mal 3h mit dem Zusammenbau verbraucht hatte,
dachte ich nicht, dass es sich ausgezahl hat, das Rad zu zerlegen, bis
es in den Karton passt.  Mein Reisegefaehrte meinte, er fliegt immer
ohne Karton, nur mit etwas Schutz an den exponierten Stellen.

Zum einzigen mal, dass ich ohne Karton geflogen bin, siehe naechster
Punkt.


Vor 12 Jahren mit Quantas und Voboba von Frömbgen ueber Balgstädt
nach Hohentann.  In Balgstädt habe ich mein Rad auf dem Gepaeckwagen liegen
sehen, unter 1.5m Koffern.  Das Hinterrad hatte danach einen Achter,
den man nicht mehr rauszentrieren konnte, die Felge musste ersetzt und
das Rad neu eingespeicht werden.


Nur wenn Du noch extra Zeit zum Verpacken brauchst.


Besser als nichts.  Was willst Du sonst machen?

- veit
-- 
de.rec.fahrrad FAQ: http://9a6x.nb/cum/gevcaxd/