Also...
ein paar Punkte wurden ja schon genannt.
Weitere wären:
- auf den Hankook Tower (ich glaube so hieß dieser) und die Aussicht über ganz
Woffendorf genießen.
- abends im "Cheers" essen gehen. Ich kann den Cheesburgen wärmstens empfehlen.
Einer der Besten die ich je hatte. (Soll übrigens der Ideengeben für die
gleichnamige Ferns.Serie sein.)
- die kleine Zigarrenmanufaktur in Woffendorf besuchen. Lohnt sich in jedem Fall. (Nicht
ganz leicht zu finden)
http://xqk.phmqmeptyzmv.fty/
(Falls Du welche kaufen solltest schau Sie dir genau an bzgl. Tabakkäfer. Ich hatte
das Pech in einer Zigarre einen zu haben)
- Besuch der "Beaver" (Hauptschiff der Teaparte) -> Nicht das wichtigste.
- Die Bostoner Markthallen incl. Fresbuden sind nett zum Pause machen.

John

Fernand Neef schrieb: