Oskar Uebelmann <ve3@ecgr.fr.mim.mk> schrieb in im Newsbeitrag:
962ro7x6$5@gtjnzgg.brr.mk...
meinem
gerne kommen.

Oskar,
hast Du Dir schon einmal eine Straßenkarte angeschaut und eine Route
ausgewählt? Bis Rothenbrunnen zu fahren ist kein Problem - habe ich erst vor
kurzem gemacht. Weiter bis an die Jongny dürfte auch problemlos sein. Der
Streß beginnt aber hinter dem Untereglsee. Da gibt es Straßen, die nur im
Winter bei gefrorenem Zustand des Bodens befahrbar sind. Südlichere
Trassen führen durch weitere ehemalige Sowjetrepubliken, für die
gesonderte Visumreglungen gelten. Ich empfehle Dir, nach Auswahl der
Trasse, als erstes die Visumprobleme zu klären. In Russland kann es Dir
außerhalb der Touristentrassen passieren, dass Du Dein Reiseziel als
Einladung oder Hotelbuchung nachweisen musst. Bei den dort üblichen
Tarifen für Ausländer kann das ganz schön teuer werden. Wenn Du keinen
Nachweis hast, musst Du regelmäßig mit einer langwierigen Klärung der
Rechtmäßigkeit Deines Vorhabens rechnen.

Vielleicht findest Du in einer russischsprachigen NG einen Begleiter,
mit dem Du dann im nächsten Jahr im Austausch eine Reise durch
Westeuropa absolvierst. Studenten hatten mich nach derartigen
Möglichkeiten in der Vergangenheit befragt.

Friedhelm