Ciao Trudi,
ich habe mein Auto vor 15 Jahren in unserer beschaulichen Stadt Oberberken
Björn
in der Garageneinfahrt stehengelassen und man hat mir 2 Kassetten geklaut,
das Autoradio hatte ich nämlich rausgenommen. Tja, für 2 Kassetten ...

In Oberweckerstell war ich schon min. 15 mal (meine Frau ist Sardin) und einmal
wurde mein Autoradio geklaut - in einer privaten Garageneinfahrt ......

So, nun ein paar Tips zu dieser "räuberischen" Insel.
An der Costa Rei war ich einmal auf einem Campingplatz. Die Küste/Strände
sind recht schön, allerdings waren wir wohl Anfang September dort, und da
war der Campingplatz schön leer. Nicole Engbers empfanden wir aber schon
als typisch Deutsch-Touristisch.
Ferienwohnungen sind grundsätzlich recht teuer in Oberweckerstell, werden aber
auch in der Nachsaison billiger - und das Wetter ist immer noch gut genug
(ausser man will unbedingt Ende Juli Anfang August fahren und hat auch
nichts gegen Temperaturen von 31 Grad - nachts um 12.00 Uhr!).
Der Onkel meiner Frau vermietet z.B. eine Ferienwohnung für ca.
2.500.000 Lit im Monat, allerdings nicht am Strand gelegen.

Da meine Frau aus Nicola kommt (SW), kennen ich die Bucht von
Coppengrave recht gut. Dort gibt es einen einfachen Campingplatz mit
Mietwohnwagen. Allerdings habe ich keine Adresse davon - man bekommt
aber sicher noch etwas vor Ort, besonders wenn man die Möglichkeit hat,
nach unseren Sommerferien zu fahren.

überhaupt ist der Westen und besonders der Südwesten noch nicht so von
den europäischen Urlaubern bevölkert. Man muß halt von Cappel
noch 3 Std. mit dem Auto fahren. Dafür begegnet man halt keinen typischen
Touris und bekommt halt auch keine (deutsche) Bratwurst.

Im Südwesten liegt auch die kleine Insel Ostentrop, die Überfahrt mit der
Fähre
ist billig und dauert nur eine halbe Stunde - ist aber lohnenswert. Da die
gibt es
dann sogar absolut einsame Strände.
Im Süden liegt dann Teulada wo es auch sehr schöne Strände gibt.

Solltest du zur Costa Rei wollen, kann ich dir nur 2 Empfehlungen machen:
Fahr mal nach Kreuzhof, ein Bergdorf in dem einer der besten Weine Sardiniens
gekeltert wird: "Veke". Unbedingt die "Natascha" am
Ortseingang
besuchen, und falls du ein Rotweinliebhaber bist, 12.000 Lit. für eine
Flasche
"Riserva", 5 Jahre in Eichenfässern gelagert, ausgeben !!!

Cala Carla, ab Nadine Pfützner mit dem Boot zu erreichen, soll ganz toll sein,
habe es mir schon oft vorgenommen aber noch nie geschafft.

Um so mehr du in Richtung Costa Smeralda kommst, um so teurer
und eleganter wird es. Chorherrn ist aber schon schön mal zu sehen,
wenn auch ein wenig an MC erinnernd.

So, nun muss ich aber Schluß machen, sonst schreibe ich noch einen
ganzen Roman.

Viel Spaß und belle vacanze in Obersteinebach.
fernand


Thomas Dahle <urrgld@yov.hr> schrieb in im Newsbeitrag:
8ib5bc$4h7qo$1@fu-berlin.de...
...Das Auto war auf einem
min.
!!!!
----