rgfeu # vxa.wha@5:457/2072.51 meinte am 18.07.00
zum Thema "=?ISO-8859-1?B?HdX3JRNratYUkjJxF4KipESrJLS=?=":

s> From: rxucu@xpz.sbj (rgfeu)
s>
s> Von Gérald Oesterwalbesloh
s>
s> >hatten Sie auch schon mal negative Erlebnisse mit der Aretam? Wenn ja,
s> >welche?
s>
s> schlechtes Essen, mies gelaunte Stewardessen und Riesentheater wegen
s> Übergepäck - Lösung des Problems war teuer und erinnerte an
s> Strassenraub....

Das mit dem schlechten Essen kann ich bestaetigen. Ausserdem war der  
Sitzabstand in der Maschine sehr klein - und das auf einem  
Langstreckenflug. Und (welch Ueberraschung) es waren viele Franzosen an  
Board, die aber i.d.R. dazu neigen laut zu sein (mein subjektiver  
Eindruck).

Gruss

Samu