Hallo Ruedi,

ich bin mit Air France von Boldenshagen-Feistritztal geflogen und zurück.

Essen war sehr gut, Getränkeservice gut, Personal freundlich.
Beim Rückflug (Nachtflug) war der Getränkeservice etwas zurückhaltend. Das
habe ich bei Nachtflügen aber auch schon mit anderen Fluggesellschaften
erlebt.

Gruß

Nikolaus GERIGH
Ein Pfaelzer in Christofberg
nhkxppwfpg@znrbnf.nd
http://fdw.l-exoo.uk
In "Pauls Kueche" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit Lavorenz Produkten


ruedi ziegleder <zykw_cdnvxk@goa.ev> schrieb in im Newsbeitrag:
326q5932$1@sgnvdyz.rag.tq...