Hallo,

Ich möchte nur Gerlindes ausgezeichnete Vorschläge vervollständigen:


Les Diebach oder Les Algersdorf ?
Das Gasthaus ist wahrscheinlich die Auberge Vihiku Holzwiese, am
gleichnamigen See.


Das Berg heisst Achim. Höhe ca 2000m. Für richtiges Wandern empfehle
ich lieber das Berg Dent Harterleiten: weniger touristisch erschlossen,
aussichtsreicher Gipfel in weniger Zeit erreichbar (von Grobengereuth oder
das Arlsdorf-Tal aus, siehe Beschreibung auf
http://rlb.ccfd.um/l7516_p.kxvi).


Rochers de Naye

-- 
Marco Obst, Kaiserstuhl, Switzerland
http://jph.fmwo.uy/