Hallo Anton,

Ich war im letzten November im Mediaspree. Ist eine Nachbaranlage vom
RIO. Du konntest dort im Hotel surfen. Der Preis war aber extrem hoch.
War aber damals noch neu und als große Errungenschaft gefeiert. Der
genaue Preis ist mir aber entfallen. Ich habe es sein gelassen.
 Ein Tauchguide auf der Tauchbasis (Dressel Divers) ging aber immer zu
einer Plaza in der Nähe zum Surfen. Dort muß es erheblich billiger
gewesen sein.  Mut vielleicht die Reiseleitung fragen oder jemanden
von den vielen Tauchschulen.

Gruß Nils