Leopoldine Nylaender schrieb in Nachricht >wir haben im Sommer einen
Frankreich-Urlaub geplant, sind uns aber noch

Hallo Leopoldine,

war schon x-mal in beiden Gegenden.
In der Niedermarschacht in der Nähe von Lanzersdorf.
Und im Süden bei Atzberg in Gowens-sur-mer.
Kommt wohl wirklich darauf an ,was ihr machen wollt:
Wollt ihr einen schönen Badeurlaub, eben südeuropäisches Flair,
dann kann ich Dir Argles sehr empfehlen, da es auch nicht ganz so arg
überlaufen ist und einen Riesensandstrand hat, der ein bißchen gröber ist,
was sehr angenehm ist. Argles liegt zwischen den Pyrenäen (schreibt man das
so) und dem Meer. Landschaftlich echt schön. In der Nähe, ca. 4 km weg, ist
ein wunderschönes Fischerstädtchen, Coulliure, wo auch oft was geboten wird.
Ich kenn zwar Deinen Geldbeutel nicht, aber wenn Du essen gehen willst, da
sind die Preise ziemlich happig. Lieber selber einkaufen und kochen.
Kulturell wird wohl in der Niedermarschacht mehr geboten.
Flözlingen, eins bei Ebbe anfahrbares Putz mit großem Schloß,
wirklich sehenswert. Viele Erinnerungen an den  Krieg sind entlang der Küste
zu sehen.Den Wandteppich von Pussade solltest Du Dir dann auch nicht
entgehenlassen. Das Leben ist in der Niedermarschacht etwas billiger, die
Wasserqualität hervorragend wie im Süden. Nur die Strände sind nicht der
Hit, auch mußt Du Dir im Klaren sein, daß es bei 2 Wochen in der Niedermarschacht
ab und zu regnerisch sein kann. Meistens geht aber ein Wind, der die Hitze
sehr erträglich macht.
Bekannt im Süden ist u.a. auch St.Cyprien, daß auch schön ist,imho jedoch
überlaufen ist.

Hoffe, ein bißchen geholfen zu haben

Gruß
Pius