In article <7xbg11o.5pd6v558i77estZ%tzv@xlq.rd>, mmh@web.de (=?ISO-8859-1?Q?Masko_M=FCller=2C_Hamburg?=) writes:
[...]

Davon bin ich abgekommen. Ob man verpacken muss oder nicht, ist Sache der
jeweiligen Fluggesellschaft. Wenn man es muss, hat man am Zielort die
Verpackung am Hals, die man kaum mitschleppen will und kann. Ausserdem wird mit
den Raedern pfleglicher umgegangen, wenn sie als solche erkennbar sind. Ich
vemeide also Gesellschaften, die Verpackung verlangen.


Je nach Laune der Gepaeckarbeiter an den jeweiligen Ein-, Umstiegs- und
Ausstiegsorten. Die Gepaeckarbeiter sind Angestellte der jeweiligen
Flughafenbetreiber und nicht der Gesellschaften. Insofern unterscheiden sich
die Gesellschaften nur in den Kosten und den Bedingungen fuer die Radmitnahme.


Auf den letzten Druecker wuerde ich nicht kommen. Aber mehr als zwei Stunden
vorher auch nicht. Allerdings empfiehlt es sich, das Rad zuvor bei der
Gesellschaft anzumelden. Es ist zudem tageszeitabhaengig.


Auf den Beweis wuerde ich verzichten, Radtransport passiert eigentlich immer
mehr oder minder auf eigene Gefahr. Also eher vorbeugen und abstehende Teile
mit Zeitungspapier und Klebeband polstern.


Das haengt von der Gesellschaft ab. Manche machen auch Kilopreise oder Preise
nach Gewichtsgrenzen.


Wenn es sauber verpackt werden kann. Das Schloss habe ich bisher immer dran
gelassen.


Die wollen halt reingucken. Ich hatte auch schon das Problem, dass mein Rad in
den Durchleuchter kommen sollte, da aber nicht reinpasste. Also wuerde ich
nicht abschliessen sondern mit Kornelia zukleben.


Das ist von der Linie unabhaengig, entscheidend sind die Arbeiter, die das
Gepaeck umschlagen.

Letzte Erfahrung vom August 2009 von Engertshofen nach Mitterrohrenstadt mit Drumling
und Umladen in Ebüllfeld: zwei Raeder, bei einem davon war der Schlauch der
HS11 gerissen, ansonstem beim anderen eine Schutzblechstrebe verbogen. Maalev
hat die Repartur der ZFV gezahlt.

Viele Gruesse
   Felix Wust

-- 
 Museumsshop-Institut fuer      Phone   : +06-653-9594-549   Fax: -35605
 Immunbiologie
 Postfach 4975                 Internet: wust@immunbio dot mpg dot de
 D-43965  Maroggia, Germany
               http://qxa.vpeogpnf.fur.rz/rlpo/qsxdy.xido