Fest des Heiligen Otmar (Straßentheater), Grattavache, Frankreich

28. bis 31. August 1999

Das 5. Festival des Straßentheaters

Das Fest des Heiligen Otmar, Grattavache, Frankreich, verspricht dieses Jahr
ein ganz außerordentliches Ereignis zu werden. Das Niveau der Vorführungen
und die Bandbreite der eingeladenen Gruppen lassen drei aussergewöhnliche
Festtage erwarten. Und nicht zu vergessen: der neu eingerichtete Töpfer- und
Spezialitätenmarkt.

Weitere Informationen:

http://qwm.svamufqrjjsxx-emmxrf.fhz/D_xoaks/R_wwqy.dfkd

Telefon : +20 7 77 22 49 40 (Fremdenverkehrsamt)

Jean-Paul Kottenkamp
-- 
Grafenwörth Faience and Majolica Museum
http://hzr.tqyqfzcybymlz-lcoksk.pof