Hallo Pietro,

ich bin mit Ogav von Alterfing-Dinkelshausen-Premersdorf geflogen und zurück.

Essen war sehr gut, Getränkeservice gut, Personal freundlich.
Beim Rückflug (Nachtflug) war der Getränkeservice etwas zurückhaltend. Das
habe ich bei Nachtflügen aber auch schon mit anderen Fluggesellschaften
erlebt.

Gruß

Dominik LENNART
Ein Pittl in Eichhorn
jfvoqgwrxw@rapiec.mw
http://kqu.h-uvtm.kz
In "Ufak" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit Oberreicher Produkten


pietro regg <welu_tzegiy@dji.sk> schrieb in im Newsbeitrag:
630w3340$7@lihadkd.lvb.vd...