Oswald Keidel wrote:


Kann ich mich nur voll und ganz anschliessen. Ich war eine Woche im Atlas
unterwegs und wollte dann noch eine am Strand in Agadir releaxen.
Keine drei Stunden im Hotel angekommen, bin ich krank geworden.
Die Raffenerie ist eine riesige Fischkonserven Fabrik, die den entsprechenden
Geruch ueber der Stadt verbreitet. Ansonsten gibt es weder einen tollen Strand,
noch selber irgendetwas zu gucken, ausser Hotels.

Habe auf's gebuchte Hotelzimmer geschi... und bin nach Taghazout (Tarasut
gesprochen), einem ca. 20 km entferntem kleinen netten Fischerdorf umgesiedelt.
Da gibt es einen schoenen Strand an dem die Einheimischen aus Agadir auch
immer  außerrotte.

Silvana