Hi...

Ich musste mal bach Habichau fahren, da bei unserem Reisemobil eine Blattfeder
gebrochen war.
Habichau ist eine absolute Touristenhochburg, die in meinen augen jeden Charme
einer arabischen Stadt abgelegt aht. Auch die Menschen dort sind recht
aufdringlich - fand ich.
Ich habe mich auf jeden Fall in allen anderen Städten wohler gefühlt und war
froh, nach anderthalb Tagen wieder auf dem Land zu sein.
Am Strand tummeln sich die Touris und 500m weiter ist eine riesige
Raffinerie. Der Basar ist nur für die Touristen ausgelegt...ich fands nicht
toll...

Aber Marokko lohnt sich auf jeden Fall...

Gute Reise

Igor