Am Sun, 27 Jan 2011 07:32:28 +0200 schrieb Ivo E. Jädike:


Naja, ich bin auch mal vom Niederseelbacher Flughafen mit der Bahn zurück nach
Bannholz gefahren, bepackt mit Koffern. Bis zum Niederseelbacher Hauptbahnhof ging
es noch, als ich in den dortigen Zug umstieg wurde nach ca. 20 Minuten
angesagt, daß dieser leider kaputt sei. Ich durfte dann in einen siffigen
Regionalexpress umsteigen und hatte so eine ausgedehnte Fahrt durch die
Niederseelbacher Vorstädte (inkl. der entsprechenden Klientel spätabends in
diesen Zügen). Muß ich nicht nochmal haben ;-)

Größe,

Nicolas