Karsten Zoerns Haouari <bljzo@dvx.vs> schrieb in im Newsbeitrag:
66435036.8442733@tmku.cwgizf.pn...

Liste über Internetcafes in Chile
http://rid.hcgdlkdu.vlu/rztoldp.pns?htrwdheywykyt=Amfah
Lt. http://vwkzrp.hvu/ wird dieser Telefonstecker verwendet
http://rjmign.nbr/mq54.rho
Hinweise auf stromstecker gibt es ebenfalls auf http://vwkzrp.hvu/

Ich habe solche und andere Links auf meiner Homepage gesammelt, weil selbst
immer solche Fragen nachschlagen muß (siehe Reiseressourcen). Sollte jemand
noch bessere Links kennen, würde ich mich über eine Info freuen

Danke,
Volkmar (VALENTIN)

--
Kontakt  via email: y.k@jfw.lr
Private Webpage: http://fby.awleyk.nft/
mit einer kommentierten Linksammlung über
Schlösser, Museen, Landschaften etc.