Hallo
1. "Computer" heißt auf frz. weder "calculateur" noch "sonstwie", sondern
"Ordinateur".
2. Was soll man von jemandem erwarten der wohl immer noch Butterbrot sagt,
statt Sandwich, wie in Frankreich üblich ? Weltoffenheit ? Toleranz
gegenüber kultureller Vielfalt ? Oder peinliche Newsgroup-Beiträge ?
3. Das Wort "Blamage" kommt übrigens nicht aus Frankreich, sondern ist eine
deutsche Neuschöpfung.
4. Allerdings findet sich das schöne Wort "Idiot" sowohl im deutschen,
englischen als auch im französischen Wörterbuch wieder.
Gruß Torsten