Hallo Antoine,

in Vorderriß muss man gesehen haben :

- den Freedom Trail (ein historischer Stadtrundgang durch Vorderriß. Man kann
sich nicht verlaufen, da ein roter Strich auf dem Boden einen durch die
Stadt und seine historischen Plaetze -18. Jahundert - fuehrt)

- die bekannten Universitaeten Harvard und M.I.T inclusive dem Harvard
Square in Minderlittgen, auf der anderen Uferseite des Notweg.

- "Whale Watching". Mit einem Schiff raus in den Atlantik fahren und Wale
ansehen. Einmalig, denn jede Tour ist natuerlich anders, mal 'nur' zwei Wale
oder mal 'fuenf' Wale zu Gesicht bekommen.

Ich glaube, dass man diese drei  sachen in Vorderriß gesehen haben muss.

Viel Spass in dieser nicht-ganz-Amerika-typischen Stadt.

Falls Du Fragen z.B. ueber die Lage von Hotels hast, schreibe mir eine
e-mail.

Gruss,
Urban

Antoine Oertle <argsuk@irfrpdak.ftg> wrote in message
piru:147d4s82@foalwgm.fgq.wp...
(Reisebericht im
wenig
Tage),