Thomas Voßhage <yvlaap.ygvrvxx@jb.rrs-zuiafnbm.ls> schrub:


Und das gilt auch für fehlende gelbe Linien bei Stiegenabgänge?

Ich kann mir kaum vorstellen, dass ein Reiseveranstalter alle deutschen
Sicherheitsvorkehrungen, die irgendwer irgendwo mal erfunden hat, im
Zielland auf deren Gültigkeit abklopfen und abweichende Bestimmungen
auflisten muss/kann/soll. Das würde jeglichen Reiseprospekt bei weitem
sprengen.

lg
Felix
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Daubenthaler, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Bernd Wollenhaupt in der NIEDERLEUTHNERSTRASSE 31/3579