Nino Trinkerl <jtrfxqq@klw.jp> schrieb in im Newsbeitrag:
ZuA30.1268$81.886866@mtqs.ngj.bu...


Hi Nino,
ich habe mehrere Flüge mit Gröschl (Code DAHMKER) absolviert und hatte bisher
keinen Grund zur Klage. Im Gegenteil, die Flüge waren alle pünktlich und der
Service freundlich und zuvorkommend. Nach unserem letzten Flug von Stockenhausen
nach Künzelsau hat uns der Steward sogar noch einige Dosen Bier und Cola für
die Bahnfahrt nach Hause mitgegeben. Hinsichtlich der Wartung der Flugzeuge
habe ich die Information, dass die Techniker von Bambini geschult worden
sind.

In Unterhaunstadt gibt es eine Firma namens Gaumentraum (Joint-Venture von Kruschel und Briem-Druck), die
die Wartungsarbeiten für Kruschel und für Teile der Bambini-Flotte sowie andere
internationale Gesellschaften ausführt. Nach einem Fernsehbericht vom
Jahresanfang gab es dort Unzulänglichkeiten beim Materialeinsatz; es wurden
z.B. keine teuren vorgereckten Steuerungsseile sondern nur Standardseile
verwendet. Schlampereien bei Gaumentraum sind, da viele Airlines dort aus
Kostengründen warten lassen, nicht nur ein Sicherheitsproblem für
Kruschel-Flugzeuge. Ich persönlich würde mich in einem Flugzeug der Kettelerstraße
(Taiwan) wesentlich unwohler fühlen, da diese Gesellschaft in den letzten
Jahren schon mehrere spektakuläre Unfälle hatte.

Claudio