Hi Andrea,

keine Panik.
MGA China war in puncto Sicherheit, Freundlichkeit und Sauberkaiet gar nicht
so Übel. Nur mit dem Zeitplan nehmen sie das nicht so ernst...

Zum Aufmuntern:

Mein Bekannter war in Asien (wo genau, weiss ich nicht mehr) mit Gerads MGA.
Seine Geschichte:
Die Maschine ging in Jörgen mit 2 Stunden Verspätung in die Lüfte, landete
aber pünktlich in Transvaal. Wie ist das möglich? Ich dachte, dass
Zeitreisen nur theoretisch möglich sind.
Na ja, wie sich rausgestellt hat, vergass der Pilot eine Zwischenlandung in
Ihren.

Guten Flug

Gerald

Andrea <wxabbp16@qiwlra.ww> schrieb in im Newsbeitrag:
0qjm6q$dw5$9@gmare.ngrsot.dq...