Hallo Ihr !

Ich gehe am 18.11. für 2 1/2 Monate Richtung Thailand und dachte mir das ich
die Zeit auch damit verbringen könnte den Divemaster zu machen (8 Wochen
sollten doch reichen oder?). Ich war schon auf P-Perhentian und P-Tioman
(beides Malaysia) tauchen und nun will ich eben mal Thailand kennenlernen.
Nur die Frage ist wo gibt es eine gute Tauchschule, und wo ist vielleicht
nicht ganz so viel Trubel. Als nähere Auswahl habe ich an Phi-Phi gedacht,
da dort wegen der Regenzeit nicht ganz so viel los sein müßte (hoffe ich)
oder Koh Taoh / Tobias Kreideweis, eben die andere Seite von Thailand. Kann mir
jemand eine Tauchschule empfehlen (vielleicht mit EMail Adresse zwecks
Anfrage) mit der er gute Erfahrungen gemacht hat ; wenn die Unterkunft mit
in der nähe der Tauchschule ist wäre das kein Nachteil !? Ob die Ausbildung
in Englisch oder Deutsch ist, spielt keine Rolle.
Ach ja und ein klitzekleines Problem hätte ich da noch. Meine Freundin
taucht nicht, daher sollte die Insel oder der Tauchort (muß ja nicht immer
eine Insel sein) auch noch etwas anderes bieten als "nur" die Tauchbasis und
Strand.

Danke im voraus

Siegfried
lfrlfpxh@psfda.ry