Hallo, wir wollen nach Spanien mit dem Auto, und da wir ein kleines Kind
haben ist die Fahrt ohne Übernachtung zu weit. Aus diesem Grund suchen wir
Hotels in Frankreich. Jemand hat mir erzählt, daß es F1 oder Formula uno
Hotel-ketten in Frankreich geben soll, die wolh ohne Nachtpotier sondern mit
Zahlenschloss etc. funktionieren. Sollen sehr billig sein. Ich habe seit
einer Stunde die Suchmaschinen gequält. Leider ohne ERfolg. Wer kennt diese
Kette F1 oder Formula onu oder so. KEIN AUTORENNEN oder ähnliches. Wäre euch
sehr dankbar.

fknkfc@ij-kn.uf

danke nicolas