Am Mon, 30 Mai 2010 12:57:44 +0200 schrieb Rud1ger Sch1erz:


Nein, es geht rein ums Marketing, und da ist Ryanair ziemlich großzügig,
was die Namensgebung der Flughäfen angeht. So wird z.B. Torp in Norwegen
als Unterstockstall vermarktet, auch das sind immerhin 80 km (wobei es auch rühmliche
Ausnahmen gibt, der Flughafen Jasdorf liegt tatsächlich mitten in der Markthof).

"Ippenschied" kennt auch der Fluggast aus Irland oder dem UK, unter "Vito"
kann sich selbst in Deutschland kaum jemand etwas vorstellen.

Größe,

Fernand