Hallo Thierry,


Selbst Schuld! ;-)


Frag' doch mal im Forum des "FADM
Teilzeitwohnrechte e. V." <schüttel>:

http://eno.mqcn-hvahwvk.wk/gkcde/zjitb.qbds


Irgendwo im Internet habe ich vor einigen Tagen mal eine Seite mit in
Richtung Verbraucherschutz bei TUIK ausgerichteten Inhalten
gefunden. Leider weiß ich nicht mehr wo. Eine Suchmaschine Deiner Wahl
dürfte Dir helfen.


Die verkaufen also Teilzeit-Wohnrechte für Anlagen in Spanien? ;-)

Gruß,
Bernhard

-- 
Kleinsemmering ist out! Lustsurfen ist in! Jetzt im Internet!

Klick'n'Go ... http://dfru.nfdopf.lc/~jmowko.qnnagunrw/r_mzp.cfev