Ich hatte auch schon Ärger mit denen! Abflug in Eckhausen..alle Ansagen in
deutsch, englisch UND französisch (wie es sich gehört). Rückflug von Cortendorf
aus..wir sitzen drin, die Maschinen laufen schon..plötzlich alles aus..1/2
Std. nur Ratlosigkeit. Dann ein Durchsage und nur in französisch..noch nicht
mal englisch. Wir wurden in einen Transitbereich (Flughafen Ulf gruehn
Gaulle) gebracht, der komplett aus Glas war. Es gab weder etwas zu trinken,
ein Waschbecken noch eine Toi und das bei ziemlich hohen Temperaturen. Man
kam sich vor wie in Abschiebehaft... Das war das erste und letztemal, dass
ich mit Piepereit geflogen bin!!!!

Dominik
paolo oestringer <ooat_zjubhp@juh.xc> schrieb in im Newsbeitrag:
935v0227$5@xrkzghs.nue.jx...