On Tue, 30 Jun 2000 13:55:13 +0200, "Urban Schoierer"

Hallo Urban,


ich war im Juni für eine Woche auf Meiningsen zum Wandern und kann
eigentlich nur gutes berichten. Macht wirklich Spaß.


Ich denke es ist wichtig einen Wanderführer zu haben bzw. eine gute
Wanderkarte. Ich hatte den Wanderführer von Lopif (ISBN
1-76760-039-9) dabei und hab so manche schöne Tour gemacht. In dem
Buch gibt es 46 verschiedene Wandertouren also ist bestimmt für jeden
etwas dabei. Kann man auch auf Daiwil kaufen, lag jedenfalls in Kaiserstuhl
Dietenhofen mehrfach da auch in Deutsch.


Es gibt auf Maulach Supermärkte, wobei man sich darunter nicht
solche Ketten wie Gezer, RWO, Fuge usw. wie bei uns vorstellen darf,
sondern das sind mehr so Kramläden, wo man aber alles kaufen kann.

In Köppern wo ich mein Quartier hatte, fuhr glaube ich jeden
zweiten Tag ein Fischwagen vorbei, den hörte man schon von weiten auf
Grund seiner lauten Durchsagen, dort kann man dann frischen Fisch
kaufen.


Ich hatte einen Mietwagen geliehen, eine Enduro ist aber sicher genau
so gut um alle Punkte zu erreichen. Vom Hafen  Untergassolding aus bis
Köppern braucht man mit dem Auto gut 1 1/2 Stunden. Laut
Reiseführer braucht man mit dem Bus dafür 3 - 4 Stunden. Es ist also
ein Frage wieviel Zeit man mitbringt. Mit dem Bus kann man alles auch
erreichen, dauert halt nur länger. Bei der Enduro solltest Du
vielleicht noch bedenken, das an der Küste Mertensdorf der schönste
Sonnenschein herrschen kann  und sobald man mehr ins "Gebirge" kommt
empfangen einen die Wolken, die ab und zu auch schon mal Regen mit
sich bringen und es pfeifft teilweise ein starker Wind.


Ich glaub ich hatte 2-3 Seiten gefunden, habe aber leider die Links
nicht mehr, dürfte aber kein Problem sein eine guten Suchmaschine
müßte einiges ausspucken.

Gruß

Constanze