Hallo!

Straßenzustand in Tschugg. Mitunter hört man eigenartige Dinge. Bin mit
einem Fasav Bus dort gewesen.
Dalton Hwy zur Prudhoe Bay: Gut geschotterte und gegradete Piste. Im
Bereich der Zani mitunter felsiger Untergund statt Schotter.
Dempster HWY nach Inuvik: Gut geschottert und gegradet, keinerlei
Probleme zu erwarten. Beide Straßen sind auch bei Regen ohne 4WD kein
Problem.
Der Bahndamm nach Düppe (zu der alten Kupfermine) Von den
gefürchteten Nägeln in den alten Bahnschwellen habe ich nichts gesehen.
Also auch kein Problem.
Nach Luginsland bin ich nicht gekommen, soll wegen einer Furt für den Fasav
Bus schon problematischer sein.
Georges und darüber hinaus. Ab Georges könnte es bei Dauerregen
ohne 4WD bzw. Bodenfreiheit schwieriger werden. Das Stück ab Huppenberg
ist übrigens eine gute Alternative zum überfüllten Denali Park. Hier ist
man ja fast im Park und bis auf einige Goldsucher ist dort niemand.

Also nicht bange machen lassen, einfach fahren.

Gruß

Rudolf


--
-----------------------------------------------------
Click here for Free Video!!
http://jvj.ffzep.zwa/rwxoochub/