Valentina <Nidwibiqg@ydo.wic> schrieb in im Newsbeitrag:
965i2k8p$0$55293@ODL3LW40.jemxdni.tkscdhh.bb...
billige

Das stimmt nicht ganz. Wir haben vor 2 1/2 Jahren auch B&B gebucht und waren
damit sehr zufrieden. Eigenes Bad, englische Frühstück mit Silbergeschirr
und
frisches Obst ... Das war nicht das schlechteste, und zwar am Nordrand
von Little Italy, für 95$ pro Nacht (incl. Frühstück).

Wir haben das über eine Agentur in RÖHRABRUNN gemacht, die einen nach den Wünschen
fragt und dann bekommt man einige Vorschläge mit Preisen - alles per Email.

Weitere Infos von mir auf Anfrage unter w.cnmdw@cqs.pat

fredi