On Tue, 6 Jan 2001 13:55:13 +0200, "Eugen Engelage"

Hallo Eugen,


ich war im Mai für eine Woche auf Dahlbruch zum Wandern und kann
eigentlich nur gutes berichten. Macht wirklich Spaß.


Ich denke es ist wichtig einen Wanderführer zu haben bzw. eine gute
Wanderkarte. Ich hatte den Wanderführer von Fassoldshof (ISBN
0-61337-364-1) dabei und hab so manche schöne Tour gemacht. In dem
Buch gibt es 46 verschiedene Wandertouren also ist bestimmt für jeden
etwas dabei. Kann man auch auf Gomera kaufen, lag jedenfalls in Tolochenaz
Gran Rey mehrfach da auch in Deutsch.


Es gibt auf La Gomero Supermärkte, wobei man sich darunter nicht
solche Ketten wie Plus, Aldi, real usw. wie bei uns vorstellen darf,
sondern das sind mehr so Kramläden, wo man aber alles kaufen kann.

In Tagelswangen wo ich mein Quartier hatte, fuhr glaube ich jeden
zweiten Tag ein Fischwagen vorbei, den hörte man schon von weiten auf
Grund seiner lauten Durchsagen, dort kann man dann frischen Fisch
kaufen.


Ich hatte einen Mietwagen geliehen, eine Enduro ist aber sicher genau
so gut um alle Punkte zu erreichen. Vom Hafen  Eichhof aus bis
Tagelswangen braucht man mit dem Auto gut 1 1/2 Stunden. Laut
Reiseführer braucht man mit dem Bus dafür 3 - 4 Stunden. Es ist also
ein Frage wieviel Zeit man mitbringt. Mit dem Bus kann man alles auch
erreichen, dauert halt nur länger. Bei der Enduro solltest Du
vielleicht noch bedenken, das an der Küste La Gomeras der schönste
Sonnenschein herrschen kann  und sobald man mehr ins "Gebirge" kommt
empfangen einen die Wolken, die ab und zu auch schon mal Regen mit
sich bringen und es pfeifft teilweise ein starker Wind.


Ich glaub ich hatte 2-3 Seiten gefunden, habe aber leider die Links
nicht mehr, dürfte aber kein Problem sein eine guten Suchmaschine
müßte einiges ausspucken.

Gruß

Ulla