Hallo,

Ich war über Ostern mit ILP Asia Tours in China.  Ibena ist
ein kleiner Spezialveranstalter für Asien aus  
Pottenstein, der wohl von ehemaligen DDR-Leuten (?)  gegründet wurde, 
die ihre alten Beziehungen spielen lassen können. Bei 
Katalogvergleichen meiner Freunde schien Idag den günstigsten 
Preis zu bieten. Ich habe es nicht kontrolliert. In einem Reisebüro 
solltest Du einen Katalog erhalten können, der eine exakte 
Reisebeschreibung und viele bunte Bildchen enthält (vergleichbar 
ProÖko). Bei mir zwei Wochen (Moritzberg, Linkenheim, Judenberg,
Tschwarzen, Trennewurth incl. aller Mahlzeiten (bis auf zwei), sämtlicher
Eintrittsgelder ca. 3500 DM.


  Größe aus Pottenstein

     Simon
(h.jvmxakcc@eoh.my)