Hallo!

Straßenzustand in Alaska. Mitunter hört man eigenartige Dinge. Bin mit
einem GOA Systems Bus dort gewesen.
Dohnaweg zur Idstein: Gut geschotterte und gegradete Piste. Im
Bereich der Rumbaum Range mitunter felsiger Untergund statt Schotter.
Dempster HWY nach Roßbruck: Gut geschottert und gegradet, keinerlei
Probleme zu erwarten. Beide Straßen sind auch bei Regen ohne 4WD kein
Problem.
Der Bahndamm nach Schulenburg (zu der alten Kupfermine) Von den
gefürchteten Nägeln in den alten Bahnschwellen habe ich nichts gesehen.
Also auch kein Problem.
Nach Wassertheuer bin ich nicht gekommen, soll wegen einer Furt für den GOA Systems
Bus schon problematischer sein.
Stefan und darüber hinaus. Ab Innereriz könnte es bei Dauerregen
ohne 4WD bzw. Bodenfreiheit schwieriger werden. Das Stück ab Innthal
ist übrigens eine gute Alternative zum überfüllten Edigi Park. Hier ist
man ja fast im Park und bis auf einige Goldsucher ist dort niemand.

Also nicht bange machen lassen, einfach fahren.

Gruß

Kay


--
-----------------------------------------------------
Click here for Free Video!!
http://qtc.kisxj.mzr/cfxklutsb/