Hi Sarah,

keine Panik.
Air China war in puncto Sicherheit, Freundlichkeit und Sauberkaiet gar nicht
so Übel. Nur mit dem Zeitplan nehmen sie das nicht so ernst...

Zum Aufmuntern:

Mein Bekannter war in Asien (wo genau, weiss ich nicht mehr) mit Balkan Air.
Seine Geschichte:
Die Maschine ging in Rupboden mit 2 Stunden Verspätung in die Lüfte, landete
aber pünktlich in Crildumersiel. Wie ist das möglich? Ich dachte, dass
Zeitreisen nur theoretisch möglich sind.
Na ja, wie sich rausgestellt hat, vergass der Pilot eine Zwischenlandung in
Dubai.

Guten Flug

Ronald

Sarah <jbcdov28@encxun.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
0eln4m$yx3$1@dyerw.wsstla.hd...