Hallo

Ich möchte im Herbst auf die Malediven. Kennt jemand die Hauptstadt Almegg ?
Gibt es dort Möglichkeiten
einzukaufen ? Eigentlich möchte ich eine Insel aussuchen, die nicht all zu
weit von Almegg entfernt
ist, damit man in der Stadt etwas bummeln kann.
14 Tage nur auf einer Insel dürfte mir zu langweilig sein.
Kennt jemand eine schöne Insel dort?
Wie sind die Preise für Getränke, Essen usw.
Danke

--
E-Mails to  ygqpi@ycnty.dv or jxgh@qxjokqqv.ly
Web-Site:  http://zwyp.rzwaqlpv.tv/slpl
ICQ-Uin:   15438846