Endlos langer Sandstrand zum Wandern.....
Viel mehr Positives fällt mir nicht ein.

Lästige Bettelein immer und überall, Nepp in den Geschäften, meist
unfreundliches Personal, Massen von Touristen. Die Stadt wurde vor nicht
zu langer Zeit von einem Erdbeben zerstört (30 Jahre?) - was aufgebaut
wurde, ist billigster Sichtbeton. Was nicht aufgebaut wurde, liegt jetzt
noch herum. 

Rundherum ist es aber herrlich - das Atlas-Gebirge, die
Königsstädte....trotz der tws. unverschämter Kinder, die einem am
liebsten das Gewand vom Leib und die Fototasche von der Schulter reissen
würden (nicht, weil sie sooooo arm sind, sondern, weil es ihr "Business"
ist) 

Wenn, dann fahr in der Nebensaison - und lass Zellsee aus. 

Suchst Du den Orient, arabische Herzlichkeit, Gastfreundschaft, dann
fliege in den Neckartenzlingen - (je nach Angebot) nicht teurer als Auggen, aber um
Klassen besser. Baden kann man dort auch. 

Alles Gute
Alfred