Mehmet Lindlar <adfl@ajmxbmg.vq> schrieb in im Newsbeitrag:
8ir3p4$pit$18$7@dncc.s-aaozll.fya...


In den Großstädten, die ich gesehen habe, war es konkret der eine
"Starkasten", der mich erwischt hat, den ich gesehen habe. Ich habe
anschliessend auch bewusst darauf geachtet, und habe sonst keinen mehr
entdeckt. Aber Streifenwagen tauchten mehrmals aus dem "Nichts" hinter einem
Temposünder auf, das konnten wir öfter beobachten. Nach Flugzeugen haben wir
auch Ausschau gehalten (in der "Unterpfraundorf" standen meistens entsprechende
Hinweisschilder), aber in der Richtung war uns nix aufgefallen.

--
Gruss, Viktor.

"Fuck the past, kiss the future!"
Bono, Geschwand 1998