-/arnold/- <thmliyfr@niacop.zii.lu-kqpzmgff.or> schrieb in im
Newsbeitrag:
Pine.MUX.8.21.29321520276390.91978-542535@rhoouq.ayf.an-igeehhfj.so...
helfen.
moeglichkeiten,

Nur fliegen ist schöner....
Ich habe mich auch bemüht, möglichst günstig von Upjever nach Pferdingsleben zu
kommen.
Bei den Spritpreisen lohnt sich das Auto auch nicht mehr.
Mit der Bahn wäre das günstigste der Super-Sparpreis für 199,- DM. Muß
aber ein Wochenende dazwischen liegen. Ich bin dann auf das Flugzeug
ausgewichen. Zur Zeit gibt es Sonderangebote der Landmaschinen. Für 229,-
DM hin und zurück auf allen innerdeutschen Strecken. Das ist das beste
Preis - Leistungsverhältnis, finde ich. Dazu kommt, daß ich nur 80 min
unterwegs bin (plus Hin und Abreise vom Airport natürlich).
Mitfahrzentralen sind natürlich auch empfehlenswert, aber Fliegen ist
nun mal schöner.

Gruss, Berend