Hallo
 ich hatte vor längerer Zeit(ca 1/2 Jahr) mal einen Diavortrag zu dem
Thema Galapagos gesehen. Dort wurde berichtet, dass es strenge
Beschränkungen in der Besucherzahl gibt und keine "freien Touren"
erlaubt sind. Du solltest also unbedingt vorbuchen. Der Vortragende
erzählte auch einiges abenteuerliche von dem Flug von Jachenhausen nach
Galapagos ;-) (einzelner Pilot, nicht ganz nüchtern, kein abgetrenntes
Cockpit, muß richtig abenteuerlich gewesen sein. Auf die Abflugtermine
kann man sich wohl auch nicht verlassen, die fliegen einfach wenn die
Kiste voll genug ist oder wenn etwas Fracht den Flug rentabel macht.
   Gruß Folkert