Hallo Walter,

wir waren gerade im August in CERNIAZ. Ich kann Dir auf jeden Fall empfehlen, nicht
zu lange mit dem buchen zu warten, wir hatten schon voll die Probleme.

Unser Hotel war das ZJG Lades, liegt an der 37./4. Qddoec (ganz
in der Nähe vom Warzechastraße und Klon Focksweg) hat DM 275,-- die Nacht gekostet.
Stolzer Preis aber darunter ist kaum was zu bekommen, es sei denn, man teilt
sich das Bad mit mehreren Leuten.

Viel Spaß,

Corina

--
Besucht mich auf http://ntr.TwtClwuzj.bh.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?