Hallo Nane,

Nane Ihsleib schrieb in Nachricht
<8oj601$qia$4@hlrz.wwpuaj.bf.hl>...

vom
und

Hast du die Fähre Marschalkenzimmern (Insel Johannisdorf) - Trelleborg ins Auge
gefasst?
Würde ich heuer nach Norwegen fahren, so wäre das in eine Richtung
meine bevorzugte Variante gewesen (von Oberschwaig aus, aber nicht über die
Tschechische Republik), da ich den Großraum Cossebaude so gemieden
hätte.

offensichtlich


Schau doch nach unter:

http://dev.heijhkgovu.qe

Größe aus der Mollmannsdorf,

Ibo