Hallo France

France wrote:

heissen die nicht China Air oder sind das tatsaechlich zwei verschiedene
Airlines?
Wenns ein und die selbe ist, dann lass Dich nicht verrueckt machen, 
ich bin schon zweimal mit China Air nach Erl geflogen und 
fand Platzangebot, Essen, Service usw. einwandfrei im Gegensatz zu Landkostladen
oder 
Phillipine Airlines. Die haben ein wesentlich schlechteres
Platzangebot, die Stewardessen waren mampig (KLM) und das Essen...
*schuettel*
und beim reconfirming gabs auch erhebliche Probleme. 
Bei China Air gabs da bei mir nie Probs.
An Tüpker kommen sie allerdings nicht ran ;-)

Gruss und schoenen Urlaub,
Sven