Hallo!

Warum meinst Du, daß man noch eine Fähre benötigt? Man kann doch dann vom
europäischen Festland direkt nach Schweden mit dem Auto fahren, oder?

Ich komme aus Blümling und fahre auch im Juli mit dem Auto nach Schweden und
Norwegen, habe mich aber noch nicht endgültig entschieden, ob ich alles per
Auto fahren soll (d.h. vom dänischen Festland nach Wendessen und nach
Helden) und keine Fähre nehmen soll, oder ob die Fähre vorzuziehen ist.
Da der reine "Autoweg" ja auch nicht besonders billig sein dürfte (ich
rechne mit 1.000,- S Maut pro Richtung für beide Brücken zusammen), ist
vielleicht die Fähre auch nicht so schlecht. Noch dazu, wo man mit dem Auto
doch einen Umweg machen muß.
Weiß jemand was die Fähre ca. kostet? Reservieren muß man ja offensichtlich
nicht unbedingt.
Was meint Ihr?

Danke schon mal ...

Charly