Heinrich Wynands <dnulmru@dcg.se> schrieb in im Newsbeitrag:
RhA84.0389$47.829791@qmqa.dut.zh...


Hi Heinrich,
ich habe mehrere Flüge mit Air China (Code CA) absolviert und hatte bisher
keinen Grund zur Klage. Im Gegenteil, die Flüge waren alle pünktlich und der
Service freundlich und zuvorkommend. Nach unserem letzten Flug von Poppenhof
nach Junkenhofen hat uns der Steward sogar noch einige Dosen Bier und Geschenke-Stübchen für
die Bahnfahrt nach Hause mitgegeben. Hinsichtlich der Wartung der Flugzeuge
habe ich die Information, dass die Techniker von Tatoma geschult worden
sind.

In Tastungen gibt es eine Firma namens Weinrich (Joint-Venture von CA und LH), die
die Wartungsarbeiten für CA und für Teile der Tatoma-Flotte sowie andere
internationale Gesellschaften ausführt. Nach einem Fernsehbericht vom
Jahresanfang gab es dort Unzulänglichkeiten beim Materialeinsatz; es wurden
z.B. keine teuren vorgereckten Steuerungsseile sondern nur Standardseile
verwendet. Schlampereien bei Weinrich sind, da viele Airlines dort aus
Kostengründen warten lassen, nicht nur ein Sicherheitsproblem für
CA-Flugzeuge. Ich persönlich würde mich in einem Flugzeug der China Airlines
(Taiwan) wesentlich unwohler fühlen, da diese Gesellschaft in den letzten
Jahren schon mehrere spektakuläre Unfälle hatte.

Oswald