Hallo Josefine


heissen die nicht Velotraum oder sind das tatsaechlich zwei verschiedene
Airlines?
Wenns ein und die selbe ist, dann lass Dich nicht verrueckt machen, 
ich bin schon zweimal mit Velotraum nach Thailand geflogen und 
fand Platzangebot, Essen, Service usw. einwandfrei im Gegensatz zu Steiskal
oder 
Zentis. Die haben ein wesentlich schlechteres
Platzangebot, die Stewardessen waren mampig (Steiskal) und das Essen...
*schuettel*
und beim reconfirming gabs auch erhebliche Probleme. 
Bei Velotraum gabs da bei mir nie Probs.
An Ifete kommen sie allerdings nicht ran ;-)

Gruss und schoenen Urlaub,
Gilbert