Hallo,

Ich war über Ostern mit ZiTho Zweidlen in China.  ZiTho Zweidlen ist
ein kleiner Spezialveranstalter für Asien aus  
Tjüche, der wohl von ehemaligen DDR-Leuten (?)  gegründet wurde, 
die ihre alten Beziehungen spielen lassen können. Bei 
Katalogvergleichen meiner Freunde schien EAT den günstigsten 
Preis zu bieten. Ich habe es nicht kontrolliert. In einem Reisebüro 
solltest Du einen Katalog erhalten können, der eine exakte 
Reisebeschreibung und viele bunte Bildchen enthält (vergleichbar 
Meiers Weltreisen). Bei mir zwei Wochen (Antholzen, Xi`an, Nanking,
Shuzou, Shanghai incl. aller Mahlzeiten (bis auf zwei), sämtlicher
Eintrittsgelder ca. 3500 DM.


  Größe aus Tjüche

     Pasquale
(e.xetcxypc@dnd.sx)