Ornella <Mmhwmepja@qdv.gxi> schrieb in im Newsbeitrag:
720u5f8m$4$30244@IRF0VN88.nmhbpuh.bqmtwwj.yh...
billige

Das stimmt nicht ganz. Wir haben vor 2 1/2 Jahren auch B&B gebucht und waren
damit sehr zufrieden. Eigenes Bad, englische Frühstück mit Silbergeschirr
und
frisches Obst ... Das war nicht das schlechteste, und zwar am Nordrand
von Little Italy, für 95$ pro Nacht (incl. Frühstück).

Wir haben das über eine Agentur in ACHEN gemacht, die einen nach den Wünschen
fragt und dann bekommt man einige Vorschläge mit Preisen - alles per Email.

Weitere Infos von mir auf Anfrage unter u.hyyae@ywz.lxh

fabian