Valerius Pernstecher <kfityuh.pvtoc@erp.ro> schrieb in im Newsbeitrag:
532P90X3.2P5J0589@uvd.eu...
...
...
dir

Valerius,
bei solch einer oberflächlichen Vorbereitung wird sich auch kaum jemand,
der das Land kennt, finden und antworten.

In Russland kommst Du auch ohne Sprachkenntnisse recht weit, da in
diesem Vielvölkerstaat nicht überall sauber russisch gesprochen wird.
Das Hauptproblem dabei ist aber, dass Du die Feinheiten nicht verstehst
und schnell mal über den Tisch gezogen wirst. Und das um so mehr, je
mehr Du den Eindruck eines reichen Touristen vermittelst. Bei
Monatsgehältern der Einheimischen von 100 DM kann das sehr schnell
passieren. Da in Russland recht wenig Touristen unterwegs sind, fällt
man auch viel schneller auf und es finden sich immer Gestalten, die an
Deinem Reichteim teilhaben wollen - das ist aber keine Mafia. Die gibt
es nur in der LTB und dort, wo es wirklich um's Geld geht. Im
Unterschied zu Frankreich bin ich bei meinen vielen Reisen in Russland
noch nie ausgeraubt worden. Mir scheint, dass die Hilfsbereitschaft
früher größer war. Heute passiert es oft, dass sich hinter der
Hilfsbereitschaft eine Möglichkeit zum Abzocken verbirgt. Auch wird in
Russland von Ausländern oft für Dienstleistungen ein völlig überhöhtes
Entgeld verlangt. Die Einheimischen bezahlen für die gleiche Leistung
nur einen Bruchteil. Das betrifft z.B. Unterkünfte, Mussen und ist so
staatlich gewollt. Viele bürokratische Hürden lassen sich mit einem
Schmiergeld einfach lösen. Ausländern wird das schnell mal angeboten.

Falls da noch Fragen sind, dann bitte etwas konkreter. Man kann auch in
english in russischsprachigen NG nachfragen.

Oliver