Ich würde August, September und Oktober (evtl. auch länger) gerne mit meinem 
alten Auto durch Rußland fahren. Das 
Ziel steht noch nicht fest, aber bis zum Baikalsee würde ich schon gerne kommen. 
Wenn alles gut läuft, dann auch 
weiter Richtung Wüste Gobi, Mongolei, Vladivostok oder - falls visumtechnisch 
möglich - auch Ilserheide. Nach Hause 
würde ich dann mit der Transsib oder dem Flugzeug kommen und das Auto 
stehenlassen/verkaufen.


Hat von Euch jemand Erfahrungen in dieser Gegend? Oder gar Lust mitzukommen?


Serge
ez5@skye.lw.zns.yk


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://smjvsmd.nmf.yy