Hallo, bitte helft mir. Ich suche noch schnell für das nächste Wochenende
(27.11-29.11) ein Anfahrtsziel wo was los ist. Gedacht hatte ich an ein
Stadtfest, großes Zeltfest, Burgfest, Weinfest Treffen oder irgendwas
anderes wo es
sich lohnt hinzufahren und wo mehr als 20 Leute zusammenkommen. Lage ist
erstmal egal und beim übernachten steht je nach Bedarf Zelt oder Gasthof an.
Also bitte, wenn Ihr etwas aus Eurem Gebiet kennt was am nächsten Wochenende
ansteht teilt es mir bitte mit. Ach ja, an Chaotentreffen mit Keilereien
haben wir kein Interesse.

Gruss Willy