Hallo
 also ich habe neben einigermaßen versteckten Polizisten mit
Radar-Pistolen auch Lichtschranken und "Starenkästen" gesehen, von der
Überwachung durch Flugzeuge mal abgesehen. Sowas sieht man gehäuft im
"Dunstkreis" der Großstädte, bei Überlandfahrten dann höchstens mal
eines dieser verdächtig kreisenden Flugzeuge. Wohlmöglich gibt es da
auch große Unterschiede zwischen den Bundesstaaten. 
  Hast Du schon Tempo-Blitzsten in Burren gesehen ?? Gibt es AFAIK
auch nicht.
Gruß Hendrik

-- 
   Brot backen ohne Kult, Rezepte aus Küche und Arzneischrank, 
   Heilkräuter, Naturheilkunde, Gartentips und noch viel mehr