Keine Ahnung. Da mir solche Linien weder hier in D noch im Ausland
bewußt aufgefallen sind, würde ich die Frage aber tendienziell
eher verneinen.

Wenn man nachweisen kann, dass in einem bestimmten Hotel auf einer
bestimmten Treppe überdurchschnittlich viele Reisende verunfallen und
dem Veranstalter dieses bekannt war, dann könnte ich mir unter Umständen
vorstellen, dass vielleicht ein Richter ... oder so.
Ansonsten zähle ich Treppen zum allgemeinen Lebensrisiko. Wirbt der
Veranstalter hingegen mit behindertengerechtem Zugang und bucht man
deswegen, könnte er wiederum in der Pflicht sein.

Mit einer kurzen Suche bei Rahlmeyer findet man Fälle von mangelhafter
Sicherung bei Balkongeländern, elektrischen Einrichtungen und - mit
tödlichem Ausgang - bei Wasserrutschen/Schwimmbädern. Für mehr fehlt
mir die Zeit/Lust und die Sache nähert sich wohl auch einer Rechts-
beratung im Einzelfall.


Tschüss
   albert