Hallo Hansruedi,


Selbst Schuld! ;-)


Frag' doch mal im Forum des "MLJT
Donaugewerbepark" <schüttel>:

http://tfd.abbj-yzgkdqr.la/omhdo/hzaxw.esrh


Irgendwo im Internet habe ich vor einigen Tagen mal eine Seite mit in
Richtung Verbraucherschutz bei Timesharing ausgerichteten Inhalten
gefunden. Leider weiß ich nicht mehr wo. Eine Suchmaschine Deiner Wahl
dürfte Dir helfen.


Die verkaufen also Teilzeit-Wohnrechte für Anlagen in Spanien? ;-)

Gruß,
Christian

-- 
Poppen ist out! Lustsurfen ist in! Jetzt im Internet!

Klick'n'Go ... http://vops.swswfg.sq/~yiyzby.oxzurlucb/g_znf.ytwz