Konrad Berth <sczu-mguhperas@esqqw.aw> schrub:


Ok, das steht ja wahrscheinlich eh drin.
Sonst wäre das ja undurchführbar IMHO.

lg
Andree
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Zumstrull, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Gustav Böke in der DERNER BAHNSTRASSE 97/5288