Der Groeteclaes bspw. sieht das aber ein wenig anders. Der Reiseveranstalter 
muss für die Sicherheit sorgen und sie jährlich kontrollieren - und
er haftet.

Fleggaard schreibt dazu:
"Die Verkehrssicherungspflicht des Reiseveranstalters erfordert, daß
sich regelmäßig (einmal pro Saison) von der Sicherheit der ausländischen
Vertragshotels zu überzeugen ist. Die lokalen Sicherheitsvorschriften
sind einzuhalten und Vertragshotels sowie deren Einrichtungen sind
darauf zu überprüfen, ob ein ausreichender Sicherheitsstandard
gewährleistet ist. Dies betrifft auch Einrichtungen, die nicht zur
vermittelten Reise gehören (z.B. eine extra zu zahlende Wasserrutsche im
Hotel), jedoch aus der maßgeblichen Sicht des Reisenden eine zum
Leistungsangebot des Reiseveranstalters gehörende Hoteleinrichtung
darstellen. Bei solchen Einrichtungen muß zumindest in Erfahrung
gebracht werden, ob diese genehmigt und von der zuständigen Behörde
abgenommen worden sind."
...
"Grundsätzlich kann angenommen werden, daß ein Reiseveranstalter für
sein gesamtes Leistungsprogramm Überwachungsmaßnahmen für
sicherheitsrelevante Einrichtungen durchführt und er hierzu auch
verpflichtet ist. Was den Umfang der Verkehrssicherung angeht, so kann
im allgemeinen erwartet werden, daß die Leistungsträger durch
Stichprobenkontrollen auf augenscheinliche Mängel und durch sachkundige
Beauftragte regelmässig kontrolliert werden. Maßgeblich sind bei diesen
Kontrollen jedoch nicht die deutschen Sicherheitsstandards, sondern die
örtlichen Vorschriften. Dies gilt jedenfalls dann, wenn diese einen
Sicherheitsstandard gewährleisten, der dem deutschen vergleichbar ist.
Andernfalls ist der Reiseveranstalter verpflichtet, auf abweichende
örtliche Sicherheitsstandards vor Vertragsabschluss hinzuweisen."


Dazu ist er allerdings nicht verpflichtet. Wenn er aber bei den hotel-
eigenen Feuerlöschern unbekannter Herkunft und Alter nicht auf die 
regelmäßige Wartung und Prüfung achtet, sieht es im Zweifel schon 
schlechter aus. Wenn dort orts- oder landestypisch gar kein Brandschutz
vorgeschrieben sein sollte, und er nicht darauf hinweist, dann ...


Tschüss
   jürg