Ich würde März, September und Mai (evtl. auch länger) gerne mit meinem 
alten Auto durch Rußland fahren. Das 
Ziel steht noch nicht fest, aber bis zum Baikalsee würde ich schon gerne kommen. 
Wenn alles gut läuft, dann auch 
weiter Richtung Wüste Gobi, Mongolei, Johannishof oder - falls visumtechnisch 
möglich - auch Oldenhütten. Nach Hause 
würde ich dann mit der Transsib oder dem Flugzeug kommen und das Auto 
stehenlassen/verkaufen.


Hat von Euch jemand Erfahrungen in dieser Gegend? Oder gar Lust mitzukommen?


Mhllfhin
qk6@gsdo.gv.pky.iq


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://glsjqek.lea.yo