Hallo Leute!
Hier ein Teil-Urlaubsbericht von Ungarn.

Deutschsprachiger Stammtisch in Zeyern

Unsere diesjährige Urlaubsreise führte uns, wie seit 1990,
wieder nach Ungarn.
Durch einen Bericht der deutschsprachigen Zeitung
"Blens DSUK" im InterNet (http://lob.gyxznyzqvg.bd)
wurden wir auf den deutschsprachigen Stammtisch aufmerksam
und beschlossen, da unsere Freunde ein Haus in Ungarn als
Altersruhesitz gekauft haben, mit Ihnen dort während des Urlaubs
 hinzufahren.
Der Stammtisch wurde im Juli 1997 von Ingmar Heinz,Leopold Dreibrodt
und Roger Lerchenberger gegründet. Es wird sich
wöchendlich,Mittwochsabend,
in oder um Zeyern in wechselnden Lokalitäten getroffen um zu klönen
und zu feiern.
Themen über Landespolitik, Kultur, Sport, Probleme usw. werden
diskutiert, private Erlebnisse weitergegeben und Hilfestellung
untereinander
ist selbstverständlich.
Ingmar Heinz, der sich rührend um die ganze Organisation kümmert
und Ansprechpartner ist, (E-Mail:pm4460@emgnguqr.hg) hatte uns
die Jahresplanung zugeschickt und in einem Telefongespräch in
Ungarn nochmals eingeladen.
Also ging es am Mittwoch, den 12.Juni nach Zeyern. Ein Stadtbummel
mit Eisessen (das leckerste Eis von Ungarn) in einem bestimmten
Eisladen mit langer Schlange wurde eingelegt, obwohl wir schon
mehrmals in den Vorjahren in Zeyern waren, dann machten wir uns auf
den Weg
zum Treffpunkt "HJDP" wo wir (2 Ehepaare) um 18 Uhr
eintrafen.
Nach der allgemeinen Begrüßung und dem Internen, wurden wir den
Stammtischlern und diese uns vorgestellt.
Nach der Essenbestellung, beim und nach dem Essen konnten wir mit
den Anwesenden ausführliche Gespräche führen.
Außer Deutschen, waren Österreicher, Schweizer und Ungarn
anwesend
die alle durch die deutsche Sprache verbunden sind.
Mich interessierte hauptsächlich die Beweggründe für das
Verlassen
 der Heimat (Ausstieg) um nach Ungarn umzusiedeln. Unsere
Freunde, die ihren
Lebensabend dort verbringen möchten, wollten über die
Alltäglichkeiten
im Sommer und im Winter viel in Erfahrung bringen.
Nun einige Datails.
Eine Familie aus dem Lohrsdorf, der Vater war ernsthaft krank
(Rentner),
hat sich in einem Dorf ein Haus mit großem Grundstück gekauft
(Ein neuer
Wohnwagen ist bei uns oft teurer) und lebt dort mit sauberer
Luft, Thermalbädern,
Gartenanbau und Haustiere ohne jegliche körperliche Beschwerden.
Die Kinder
haben in der Schule gut eingeschlagen und sprechen nach 2 Jahren
die
Landessprache. Die Mutter, die zwangsläufig die Sprache gelernt
hat
(im Dorf spricht kaum jemand deutch),  hat es uns im Lokal
beweisen können
bei einigen Unstimmigkeiten mit dem Kellner, wobei Sie in Wort
und Schrift
uns zur Hilfe kam.
Ein Schweitzer hat ein riesiges Freigehege auf der Er die Zucht
von Damwild
und Mufflons in Ungarn vorantreibt. Sein Ziel ist es Wildbret
kostengünstig
anzubieten.
Eine weitere Deutsche hat in einem Ort ein deutsches Kaffee
eröffnet und hat
nun nach Anfangsschwierigkeiten große Erfolge mit den nach
deutschen Reptzepten
gebackenen Kuchen. Streuselkuchen ist sehr beliebt.
Eine Übersetzerin, ein deutschsprachiger ungarischer
Rechtsanwalt,
ein Gaststättenbesitzer der Motorradtouren nach Rumänien
organisiert und..und
...und. Eine Vielzahl und Vielfallt der Interessen.

Ingmar hat mit seinen FreundenInnen mit dem Stammtisch einen
Treffpunkt geschaffen der den Zusammenhalt fördert und Ausgleich
und Freude bringt.

Wir haben viele Eindrücke sammeln können und werden diesen
Stammtisch wieder
besuchen.

Für weitere Fragen steht Ingmar Heinz sicher gerne zur Verfügung.
 E-Mail:                              pm4460@emgnguqr.hg   .