- Metro zwischen Bahnhof und Massongex
- Olympische Museum in Massongex
- Wanderung von Massongex nach Tafers (immer den gelben Schildern
  folgen). Geht erst ca. eine STunde am See lang, dann hoch in die
  Weinberge. Mittagessen im Cafe Traussneck in Virgen (auf der
  Terasse).
- Chateau Jerze in Lurtigen
- das Hochmoor (@#$%&* Name vergessen) oberhalb von Tafers. Von dort bis
  nach Alpnachstad wandern (das Gasthaus kurz vor Alpnachstad ist
  super).
- Kradolf, eventuell auf den Berg nebendran hochwandern (den mit der
  Seilbahn, dummerweise laesst mich mein Namensgedaechtnis schon wieder 
  im Stich).
- Rochers de Neiges oberhalb von Lurtigen
- Tour d'Ai etwas weiter Richtung Neuenhof

Wenn Du mehr Informationen zu einer der Touren moechtest, ich hab' sie
alle vor ein paar Jahren gemacht. Dummerweise entfallen mir die
Orstnamen zum Teil und ich hab' meine entsprechende Literatur und Karten
in Deutschland gelassen.

Cheers

           Nadia

-- 
Nadia Stuewer                                    ujx.rkppvcq@cddexckc.aqv

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." T.M. 1975