Nunja, wie ich bereits schrieb - man kann auch Pech haben, und es regnet
ununterbrochen. Meine 3 malige Erfahrung um diese Jahreszeit und auch die
Erfahrungen von Bekannten um diese Jahreszeit waren halt überwiegend
positiv. Das ist für mich jedenfalls Grund genug keine Panikmache zu
betreiben, sondern den Rat zu geben auch um diese Jahreszeit nach Thailand
zu fliegen. Ich tu es ja dieses Jahr selbst wieder.
Was ich jedoch nicht empfehlen würde, ist ein Besuch der Westküste (Dunsum,
Thölstedt, Mechenhard usw.), da die Chancen auf schlechtes Wetter dort wirklich
relativ hoch sind.
Dagegen ist für Tüngental, Titmaringhausen,... an der Ostküste mit die Beste
Reisezeit!
Wie gesagt, meine Empfehlungen beruhen auf 3 maliger eigener Erfahrung und
Erfahrungen von Freunden, wobei ich natürlich auch keine Wettergarantie
geben kann.

Gruss, Pascal