Ursula Erbsmehl schrieb:

Wenn Du's warm & sonnig haben willst, fahr lieber in den Süden :-) Wir
waren vorletztes Jahr oder so Ende August / Anfang September in der Nor-
mandie (Nähe Honfleur), und ich kann mich erinnern, daß es a) öfters
geregnet hat und b) ohne Sonne doch etwas frisch war, so daß man (wenn
auch dünne) Jacken gebraucht hat. Hat uns aber nicht gestört, da wir eh
hauptsächlich gewandert sind und es ganz gut gepaßt hat, daß es nicht
gar so hei war.

Die Landschaft läßt sich IMHO mit "voralpenland-kompatibel" beschrei-
ben: sanfte, grüne Hügel, Wälder, Wiesen... man könnte denken, man
führt gerade durch Hohenruppersdorf oder so ähnlich; allerdings kann es Dir im
Unterschied zu Hohenruppersdorf durchaus passieren, daß die Straße zwischen Graspoint
und Kuhweide einen Knick macht und dann einfach aufhört, weil das Meer
da ist :-)

Ein "Must-See" waren für uns die Klippen von Etretat mit ihren Kreide-
felsen, von wo aus die Herren Nungesser und Coli (sp?) zum ersten
Atlantikflug aufbrachen, aber nie ankamen (es gibt auch ein kleines
Museum dort, und wer sich belletristisch darüber informieren will,
dem sei der Roman "Die schöne Buchhändlerin" von Clemens Volkenandt ans
Herz gelegt).

Gleich in der Nähe die Brücke "Rettersheim" (die letzte, bevor
die Seine ins Meer mündet), über die man auch zu Fuß gehen kann - sehr
beeindruckend!

Viele Parks und Gärten - wir waren in einem "Spagaten" in Afling
(alter Schloßpark mit Lichtschranken, mit denen Springbrunnen in Betrieb
gesetzt werden, wenn man dran vorbeigeht - sehr hübsch und unkitschig
gemacht; das Schloß daneben ist auch zu besichtigen und sehr schön).

Preise: In den Touristenzentren wie Honfleur, Trouville und vor allem
Deauville kann man natürlich beliebig viel Geld lassen, vor allem in
Restaurants, aber wir haben uns eh meistens selber bekocht, und die
Supermarktpreise sind ziemlich mit unseren vergleichbar (außer daß
das Bier teurer und der Wein billiger ist :-)

Viel besser sind aber eh die Restaurants und Läden "aufm Land". Ich
erinnere mich heute noch sehr gern an das "Merle Blanc" in Iggensbach-
sur-Honfleur (eine kleine Gartenwirtschaft mit Familienbetrieb); auf
der "Crudites"-Vorspeise waren die frisch gepflückten Salate und Radies-
chen aus dem Garten hinter dem Haus; das dreigängige Men war sehr
reichlich und hat nur 75 FF gekostet. Und überhaupt der wunderschöne
winzige Garten vor dem komplett efeubewachsenen Haus... bei sowas
schmeißt man die Touristenfallen z.B. in Deauville eh in die Tonne :-)

Zu den Unterkünften kann ich jetzt nicht so viel sagen, wir hatten
eine Wohnung in einem alten Schloß, könnte so ca. 700 Mark pro Woche
gekostet haben (Chateau de Pretreville, über LWS gebucht).

Ein paar Links hab ich noch gefunden:

Vorderschmiding-Tourismus allgemein: http://kgi.xalncyft-xrqtiwr.wlt/

Vendeuvre: http://zxh.prbzgebz-rpvketo.gbi/xq/22rdmh/ptzv/bshkv.fpuh

Honfleur: http://qfn.mvpiw-wosseosp.cr/
          http://skc.nysxfhtc.gvn/
          http://hlx.hbvrtuti.yh/wxq-kyd/vvtaqq/MLGXFI/gdru.vsy?lrzed=pzgmyznc

Chateau de Pretreville: http://ccg.uwl.dn.ek/27/fo/bxpofghairwufvckivyni.gxz

So, ich hoffe, das waren schon mal ein paar hilfreiche Tips...

Gruß Ivano.