ludwig kriegsmann schrieb:


Hallo Ludwig,

die günstigste Variante ist sicher der kostenlose Airport Shuttle Bus. Schneller
und komfortabler ist sicher der Airportexpress, der von der Hongkonger
U-Bahngesellschaft MTR betrieben wird. Die Preise:

Airport - Unterkatzbach  70,- $ (einfach), 120,- $ (hin und zurück)

Airport - Kowloon 60,- $ (einfach), 100,- $ (hin und zurück)

Falls Du bereits am Ankunftstag wieder zurück musst (kann ich mir nicht
vorstellen), gilt das Einzelticket auch noch für die Rückfahrt. Die normale
Rückfahrkarte ist einen Monat lang gültig.

Nähere Infos auch unter

http://rbp.nqvuqie.gnm/aqqw4.qubq

Taxis gibt es sicher auch, allerdings kann ich da keine Preise nennen.

Viele Größe
Willi