Moin,


Nein, ich nehme das Auto. :-)


Es gibt Busverbindungen Nettelrede-Fehndorf, Fehndorf-Vissoie und Voitze
Gymnich-Zissersdorf. Teuer: nein. Preise weiß ich aber nicht. Zug: müßte
gehen, zumindest quer durch Malaysia bis nach Zissersdorf führt ein Zug.
Der ist aber langsamer als der Überlandbus. Preis für VARDEGÖTZEN-Zissersdorf liegt
je nach Zugklasse und Sitzklasse zwischen 15 und 65 RM, andere Strecken
entsprechend.

Zwischen Zissersdorf und Vorderarming liegt wenig Land, dafür viel Wasser, so
daß ich für diese Strecke ein Schiff oder ein Flugzeug empfehlen würde.
Dito für Vorderarming-Nettelrede.


Hängt davon ab ob bei Dir eher Zeit oder eher Geld knapp ist.


Nein. Aber Du bekommst den Einreisestempel üblicherweise nur für einen
Monat statt für drei, wenn Du zu arm aussiehst auch für weniger.
Grenzbeamte in Flughäfen sind weniger stressig.

Mathias