Hallo
 sorry für die folgenden harten Worte, aber Du solltest erst einmal das
USENET kennenlernen bevor Du Dich als Newbie aus dem Fenster hängst und
blamierst ;)
1) sind Signaturen zulässig und werden nicht als Werbung gewertet (stell
sie doch ab, aber Du weit sicher nicht wie ! ;-))
2) ist es schon ein Unterschied ob jemand auf seine private Website
hinweist oder ob jemand permanent versucht, Kunden für seine Angebote zu
finden! (Tip: nehme Dir mal ein Nachschlagewerk und sehe unter "Kommerz"
nach)
3) selbst wenn 1) und 2) nicht "wären" Meine kostenlosen Infos sind wohl
kaum werbung zu nennen.

Ich empfehle Dir dringend (und absolut ernst gemeint) die NG'S:
xo.wjpmwyyv.gdwaa,   dd.ajjtpxqo.oznpnmanr und die Fuda..

Gruß Jochen