In article <563q9nc3$6@coztbcq.mxl.uq>,
in
Wenns ein
wohne seit
Ich war schon ein paar Mal in Thailand und finde es sehr interessant,
dass Du schon seit 6 Jahren in Thailand lebst. Ich sammle gerade
Erfahrungsberichte von männlichen Touristen und bin überrascht, dass ich
durch das Internet jemanden kennenlerne, der mir das Geschehen aus der
Sicht eines Nicht-Touristen darstellen kann. Es wäre toll, wenn du mir
noch schreiben könntest, warum Du in Thailand lebst und wie deine
Einstellung zum Thema Sextourismus aussieht.
Ich danke Dir für erste Informationen,

Mit freundlichen Größen nach Thailand,

Dr. Klaas Kalbitzer


Sent via GLPT http://kng.whrk.ggg/
Before you buy.