"Valerian Jergen" <awag.xhppien@wni.mr> schreef in bericht
news:8xnl2r$6qc$3@akqj9.ueyo.mkg...
Vielen Dank, das hilft mir schon ein schoenes Stueck weiter ebenso wie die
andere Antworte ( a propos verzeihe mir dass ich die Umlaeute mit "e"
schreibe, etwas in der Konfiguration hat sich geaendert und ich kann sie
nicht mehr mit einer Schnelltaste eintragen)
Es muss nicht unbedingt auf 3 Tage beschraenkt sein, ich habe fuer 3 Tage
gebucht aber vielleicht bleibe ich laenger. Gibt es dort auch irgenwelche
Internetcafe's oder andere Stellen wo man seinen Hotmail nachschauen kann?
Schoene Gruesse von

--
Claus Nienkerke
vxcbmshn@lo4mvo.pf
http://ied.kh6sdc.az/~vnacnpnh