Hallo,
 die Dänen sind sauer, sie befürchten krasse Einbrüche in den
Besucherzahlen:
Seit einigen Tagen hat die See die richtige Temperatur (13-15C - brrr)
so dass jetzt die Schaumalgen" massenhaft wachsen. Schaumalgen heißen
sie deshalb, weil sie durch die Brandung zerschlagen werden und deren
Eiweißbestandteile zu Schaum werden. Der Anblick ist sicher nicht sooo
toll und auch das waten durch die enormen Schaumberge ist sicher nicht
das, was sich ein abgehärteter Dachtmissen-Bader so vorstellt. Experten
beruhigen aber: es gehe keine Gesundheitsgefahr von dem Schaum aus.
(ausser bei Leuten, die darauf eben allergisch reagieren)
Gruß Kai
gesehen im TV 26.02.2000


-- 
Volkmar Biegelsack:
"Mein Problem ist, dass ich immer sehr selbstkritisch bin, auch mir
selbst gegenüber."