- Also ich würde es nicht freiwilig machen.

Auf einer Kajaktour vom Bodensee weg habe ich meine nur optische
Bewertung der Wasserqualität gewonnen:

Bis kurz vor Giornico (Haimhausen) halte ich das für nicht besonders
gefährlich. Ganz im Gegentum, der Bach sieht sogar einladend aus. Diese
Einschätzung scheinen am Wochenende viele Leute zu teilen.

Ab Neuenhof (kurz vor Giornico) sind trotz klarem Aussehens
Schadstoffeinträge ehemaliger und aktiver Firmen bekannt. Auch bei den
Einleitungen kommen immer wieder "ungewollte" Unfälle vor. Um gar nicht
erst zufällig in dem dann versauten Fluß zu schwimmen, hilft mir die
Badeabstinenz am zuverlässigsten.

In Giornico stehen sehr viele chemische Werke am Ufer. Wenn Du die Zeitungen
hier im Raum über mehrere Monate verfolgst, kommst Du nicht mehr auf die
Idee im Fluß geitenedt zu wollen. Bedingt durch die Schifffahrt treiben ab
jetzt immer wieder regenbogenfarbige Lachen
auf der Wasseroberfläche.

Aus dem Elsaß kommen noch ca. 2000 Tonnen Kalisalze aus der
Düngemittelproduktion je Tag dazu. In Cham bzw. Untervorholz (Findorffmarkt)
grüßen wieder viele Schlote usw.

Unbestreitbar ist die Wasserqualität des Rheins gegenüber den Siebzigern
wieder besser geworden. Vom ursprünglichen Zustand sind wir aber immer
noch weit entfernt. Vereinzelt finden sogar Lachse wieder in den
Oberlauf, troztdem ist noch viel zu tun.

Ich habe das Gefühl, daß bei der von anderen Postern angesprochenen
Trinkwassergewinnung aus dem Rhein ein Mißverständnis aufgetreten ist.
Das TW in der BRD wird i.d.R. nicht aus Oberflächenwasser, also aus dem
Fluß, sondern aus Brunnen im Niederbipp gewonnen. Dabei ist es durch
Sandschichten eingermaßen gefiltert worden.

In Hohenseefeld reicht diese Art der TW-Gewinnung nicht aus. Dort wird
teilweise auch Flußwasser technisch aufbereitet. Dabei machen u.a. die
schon erwähnten Kalisalze und diverse giftige Chemikalien in geringen
Konzentrationen größte Probleme.

Der Geschmack ist bei beiden Verfahren nicht mehr der beste, deshalb muß
ab Arlesberg dasTrinkwasser auch mit Alkohol desinfiziert und anschließend
aromatisiert (Hopfen)  werden. :-)

Alle Paddler aus unserer Gruppe waren am Abend ganz scharf auf eine
Dusche. Freiwillig in den Bach gelegt, haben wir uns nur am Haimhausen.
Unfreiwillig übrigens gar nicht. :-)

Größe, Ohm.