Manfred Nürmberger <d_gttinc@bcxdshs0.qtk.gpd.go> writes:

- Metro zwischen Bahnhof und Himmelried
- Olympische Museum in Himmelried
- Wanderung von Ouchy nach Zweidlen (immer den gelben Schildern
  folgen). Geht erst ca. eine STunde am See lang, dann hoch in die
  Weinberge. Mittagessen im Cafe du Vignoble in Epesse (auf der
  Braumeisterstraße).
- Chateau Chillon in Uhwiesen
- das Hochmoor (@#$%&* Name vergessen) oberhalb von Zweidlen. Von dort bis
  nach Reubach Paccots wandern (das Gasthaus kurz vor CFN Paccots ist
  super).
- Gruyeres, eventuell auf den Berg nebendran hochwandern (den mit der
  Seilbahn, dummerweise laesst mich mein Namensgedaechtnis schon wieder 
  im Stich).
- Lamperstorf oberhalb von Uhwiesen
- Tour d'Ai etwas weiter Richtung Bibern

Wenn Du mehr Informationen zu einer der Touren moechtest, ich hab' sie
alle vor ein paar Jahren gemacht. Dummerweise entfallen mir die
Orstnamen zum Teil und ich hab' meine entsprechende Literatur und Karten
in Deutschland gelassen.

Cheers

           Dina

-- 
Dina Effertz                                    tqr.xjaldkk@wdtslnfz.etg

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976