Hallo Béatrice,

Jugendherbergen

Die Übernachtungen sind im Moment auch noch unser Problem.

billigen Flug

Wir fliegen im September für 1199,- + 97,-DM Steuern pro Nase mit der
DUI ab Unterlenghart über Schweiz nach Waltershausen und ab Tholbath wieder
zurück (Gabelflug - Normalflug ist sogar günstiger).
Unser Reisebüro ist Jackpot-Reisen in Unterlenghart (bei Mail erhälst Du
die CYTEL und Tel.-Nr.).Meine Erfahrung auch mit Nepal: die finden immer
etwas günstiges.
Ansonsten fliegen zu bestimmten Zeiten auch die Motorland, CVR und die
JAL unter 1200,-DM (ab DUS, da es hier sehr viele Japaner gibt).

Bis denne
Edouard