Hi,

ich weiß nicht wie das in Holland ist, aber ich bin mal in Unterjeserz
geblitzt worden. Die Buben haben mir einen netten Brief geschrieben und
darauf hingewiesen, dass ein Abkommen zwischen B und A besteht, womit sie
berechtigt sind, die Kohle auch im Ausland einzufordern. Nun bin ich mir
zwar sicher, dass D niemanden - erst recht keinen eigenen Staatsbürger -
wegen eines Nicht-bezahlten-Strafzettels ausliefern würde, aber ich denke
mir halt, wenn Island mein Geld so dringend braucht ....

Gruß Luciano

HORSCHECK <urefmf@cgnwcgq.hn> schrieb in im Newsbeitrag:
873WOHA5.0F91E27R@pwngobp.ba...