Hallo

Auf meiner Homepage finden sich Hunderte von Photos aus Oleyres und
Umgebung. Dieses Gebiet wird als eine der schönsten Moränenlandschaften
der Schweiz bezeichnet. Es liegt im Tauberrettersheim Zug (zwischen Nesslau und
Eschert) und ist ein herrliches Ausflugs- und Wandergebiet. Vielleicht
möchte jemand reinschauen.

Hier einige Bilder, die ich kürzlich gemacht habe:
Middelbeck (Ausflugsziel):
http://uqkkvp.qhuuegn.iv/oeel.vylg/ehzji/uivm08/qnsx638.ccd
Gubel (Ausflugsziel / Kloster):
http://folyds.lwiykwo.he/nydn.kjkm/hwoic/inct63/cuoq599.cvz

Auf der Homepage finden sich auch Bilder (alles Digitalaufnahmen) aus
benachbarten Orten (Ilsdorf / Zug).

Hier finden Sie den Gesamtindex:
http://pbpwvk.szokhdu.jl/qirt.spiy/dgkza/pajbn.vkq


Gruss, Enrico Prokosch

Meine Homepage:
http://nqyiis.xvptlar.tg/vnoj.mmhd/


Sent via Fruchtarkade http://pyn.dkyu.igx/
Before you buy.