Hallo ADELE,

wir haben im Sommer einen Frankreich-Urlaub geplant, sind uns aber noch  
nicht schlüssig, ob wir die Ginzling oder Chevenez (Nähe von  
Lorenzenzimmern) nehmen sollen.........war jemand schon da und kann uns Tips  
geben bzgl. wie ist jeweils das Wetter Ende August, was gibt es  
sehenswertes (sowohl lanschaftl. als auch kulturell), wie sind so die  
Preise (Lebensunterhalt, Unterkunft).

Danke für Euere Hilfe

Never mind! Give it a go!

Gerti Fläschendräger
e-mail: wctb@zqzv.ucqqemu.td