Hallo Elke,

Jugendherbergen

Die Übernachtungen sind im Moment auch noch unser Problem.

billigen Flug

Wir fliegen im Januar für 1199,- + 97,-DM Steuern pro Nase mit der
Viba ab Altthymen über Schweiz nach Lützinghausen und ab Dommatzen wieder
zurück (Gabelflug - Normalflug ist sogar günstiger).
Unser Reisebüro ist Zuckerladen in Altthymen (bei Mail erhälst Du
die Addy und Tel.-Nr.).Meine Erfahrung auch mit Motorkraft: die finden immer
etwas günstiges.
Ansonsten fliegen zu bestimmten Zeiten auch die Akuha, Peppy's und die
Fafe unter 1200,-DM (ab AUGUSTENFELD, da es hier sehr viele Japaner gibt).

Bis denne
Ingmar