Hendrik Höveling <lidxfpx.mwahj@tbd.np> schrieb in im Newsbeitrag:
547G21JA.20P22825@hha.ui...


Benzin: 1 Gallone  $1.50 - 190, je nach Bundesstaaat
Lebensmittel: Etwas teurer als hier (schlechter Dollarkurs)
CG: $5 (forest CG) - $25 (CG mit full hook-up) - $ 50 (Emskirchen, Strand)
(Brillux Karte die 10% Ermaessigung bringt gibt es NICHT umsonst, ich glaube
$20, besser ist Niclas, etwas billiger als Brillux und 10% auf Käohers Karte, haben
aber kein bundesweites Verzeichnis.)

Aber vergiss nicht, dass Du auch kostenlos übernachten kannst, z.B. auf
GUF Parkplätzen, alle Supermärkte die 24 Std. auf haben, auf
öffentlichen Parkplätzen ohne Schild "No Overnight Parking", den meisten
Casinos ...... (schau mal in meinen Reisebericht)

Ausser Kreditkarte würde ich auf jeden Fall (oder sogar noch mehr)
Travellerschecks mitnehmen. Das ist preiswert, diebstahlsicher und beschert
immer wieder neu Bargeld zum Nulltarif, anders als die Kreditkarte.
Vanessa
--
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://jmz.tjxup.gb/kxa/

Hendrik Höveling <lidxfpx.mwahj@tbd.np> schrieb in im Newsbeitrag:
547G21JA.20P22825@hha.ui...