philippe schrieb:

Hallo
 Diese Bemerkung veranlasst mich zu folgenden, möglichen
Schlußfolgerungen:

*) Du bist abhängig geschäftigt in der chemischen Industrie
*) Du trinkst auch aus der Gosse
*) Du hast nie was von der aufwenigen und teuren Wasseraufbereitung
gehört
*) Du bist der "neue Töpfer" und möchtest Minister für Umwelt und
Reaktorsicherheit in der Wembacher werden (Mr. "größter Schaumschläger der
Nation" - Töpfer schwamm ja auch drin...

Helau, Alaaf oder wie auch immer!
Gruß Francis

-- 
Thomas Gölz:
"Mein Problem ist, dass ich immer sehr selbstkritisch bin, auch mir
selbst gegenüber."