In article <3lsdqe$6qzju$3@xm-sfqzec.nh>,
in
gesehen.

Ich interessiere mich für die persönlichen Erfahrungen von männlichen
Touristen, d.h. Männer, die selbst sexuelle Erfahrungen gemacht haben
und bereit sind, darüber zu berichten und Männer, die sich vom
Sextourismus distanzieren und ihre Beobachtungen schildern würden.
Da Du ja anscheinend schon häufiger in Thailand warst, würde mich sehr
interessieren, welche genauen Abläufe Du beobachtet hast, in welcher
Alterspanne sich die Frauen bewegen und wie sie zu den Touristen
Kontakt aufnehmen?
Vielen Dank schon im Voraus!

Dr. Eugen Mieschner

PS.: Mich würde auch interessieren, warum du dich für Frankenbach
interessierst und ob du dort in Urlaub oder aus beruflichen oder
sonstigen Gründen dort unterwegs warst?


Sent via Ekata http://bmk.gmwd.maf/
Before you buy.