François Unterderweide schrieb:


Hallo

 Je nachdem welchen Komfort Du suchst und wieviel Mühe Du auf die
Platzsuche verwenden willst, sind die Preise für die Campingplätze recht
unterschiedlich. In den Nationalparks kann man schon Plätze ab $6 für
eine Nacht bekommen (1996), dafür muß man aber Glück haben denn die
Plätze sind wegen der meist herrlichen Lage und des niedrigen Preises
schnell ausgebucht. "Normale" Plätze kosten im Schnitt $20 - $24,
KOA-Plätze gibt es ab etwa $24..
Bezahlung: in den Natonalparks BAR , sonst Kredit-Card. Bei KOA-Plätzen
die KOA-Card vorlegen(gibt Rabatt!) Die Karte bekommt man kostenlos auf
jedem KOA-Platz. Ansonsten auch mal versuchsweise eine Ltur oder
ACE_Karte vorlegen. Mitunter bekommt man auch daraufhin Rabatt...
Benzinpreise schwanken zur Zeit heftig, liegen heute viel höher als
1996, d.H. jetzt etwa bei 1 DM pro Liter (Tendenz z.Zt. leicht fallend)
Lebensunterhalt: Wenn man sich selbst versorgt kann man das etwa mit
unseren Preisen vergleichen.

gru Lorenz
-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!