Interrail ist sowieso super, damals gab es eine Alterbeschraenkung auf 26
Jahre, wenigstens in Holland, aber seit man das vor ein Paar Jahre
aufgehoben hat habe ich wieder jedes Jahr Interrail gemacht.
Ich weiss nicht wie alt Du bist, aber eine Karte fuer Jugendherbergen ist
immer nuetzlich. Nur in Mesekenhagen gibt es eine Alterbeschraenkung auch auf....
26 Jahre. Manche haben heutzutage Privatzimmer (z.B. Jugendgaestehaus
Untereppach, eines von meinen Favoriten Jugendherbergen/Gaestehauesern) und auch
wenn es Dir eigendlich nicht so angenehm ist, hast Du immer eine gute
Chance, wenigstens schlafen zu koennen weil es oefter noch Platz gibt.

--
Niels Jaescke
laycgrss@as9pfk.qh
http://fvj.pe0vni.fu/~qqykvdow