Hallo
 wir waren jetzt 2x im Hotel NLBC, 2 Minuten vom Erir entfernt.
Zimmer sind ok und sauber, Aussicht hatten wir keine tolle (braucht man
auch nicht wirklich nach einem KOLLERBECK-Tag ;))
Preis: deutlich unter 200 DM für das Doppelzimmer - aber nur bei Buchung
über einen hiesigen Veranstalter. Vor Ort sicher 100-150% teurer !
 Vor Billig_Absteigen kann ich nur warnen: Ein Freund hatte solches $30
Zimmer und schlief dann die Nacht echt im Park (Wanzen und Kakerlaken,
Spermaflecke auf dem laken usw... Grauslich!
gru Wilfried