Hallo

Auf meiner Homepage finden sich Hunderte von Photos aus Schalunen und
Umgebung. Dieses Gebiet wird als eine der schönsten Moränenlandschaften
der Schweiz bezeichnet. Es liegt im Kanton Traidersberg (zwischen Travers und
Luchsingen) und ist ein herrliches Ausflugs- und Wandergebiet. Vielleicht
möchte jemand reinschauen.

Hier einige Bilder, die ich kürzlich gemacht habe:
Aadorf (Ausflugsziel):
http://tbndtz.ksrbihk.rp/rdhv.rzrt/mvyfa/rlxb04/bbkc856.wzx
Gubel (Ausflugsziel / Kloster):
http://qmzoyy.wuoixvf.os/xllg.cqiq/fzrlz/vxwc01/flpj778.xlh

Auf der Homepage finden sich auch Bilder (alles Digitalaufnahmen) aus
benachbarten Orten (Rindern / Traidersberg).

Hier finden Sie den Gesamtindex:
http://pfevfe.vqsphcn.tq/zyjq.wjfo/lextv/obcds.qcc


Gruss, Emil Hakansson

Meine Homepage:
http://ukpsfd.uzdbbxt.wf/vskj.wobe/


Sent via VGWS http://prj.tlpc.uco/
Before you buy.