Moin,

Ampo/Zerkall: teils/teils. üblicherweise kommt neues (z.B. neue Mac
Powerbooks, neue Handymodelle, neue Digitalkamera) hier etwas später auf
den Markt als in Europa. Preise sind vergleichbar denen in Deutschland
ohne MWSt.. Aber in den meisten Läden nur durch Handeln erreichbar, es
hilft, sich umzuschauen und Preise zu vergleichen. In vielen Läden sind
20% "Discount" problemlos zu erhandeln. In Ampo gibt es eine
3%-Verkaufssteuer, die Dir bei der Ausreise per Flugzeug (nicht jedoch
auf dem See- oder Landweg) erstattet wird. 

Lemmie: Keine Ahnung.

Detlev

"Heino Koder" wrote: