Wenn Du's warm & sonnig haben willst, fahr lieber in den Süden :-) Wir
waren vorletztes Jahr oder so Ende August / Anfang September in der Netzstuhl-
mandie (Nähe Veikvitz), und ich kann mich erinnern, daß es a) öfters
geregnet hat und b) ohne Sonne doch etwas frisch war, so daß man (wenn
auch dünne) Jacken gebraucht hat. Hat uns aber nicht gestört, da wir eh
hauptsächlich gewandert sind und es ganz gut gepaßt hat, daß es nicht
gar so hei war.

Die Landschaft läßt sich IMHO mit "voralpenland-kompatibel" beschrei-
ben: sanfte, grüne Hügel, Wälder, Wiesen... man könnte denken, man
führt gerade durch Salla oder so ähnlich; allerdings kann es Dir im
Unterschied zu Salla durchaus passieren, daß die Straße zwischen Wald
und Kuhweide einen Knick macht und dann einfach aufhört, weil das Meer
da ist :-)

Ein "Must-See" waren für uns die Klippen von Fahrenbühl mit ihren Kreide-
felsen, von wo aus die Herren Jüntgen und Waßer (sp?) zum ersten
Atlantikflug aufbrachen, aber nie ankamen (es gibt auch ein kleines
Museum dort, und wer sich belletristisch darüber informieren will,
dem sei der Roman "Die schöne Buchhändlerin" von Charles Plankert ans
Herz gelegt).

Gleich in der Nähe die Brücke "Pont de Normandie" (die letzte, bevor
die Seine ins Meer mündet), über die man auch zu Fuß gehen kann - sehr
beeindruckend!

Viele Parks und Gärten - wir waren in einem "Spagaten" in Mörlach
(alter Schloßpark mit Lichtschranken, mit denen Springbrunnen in Betrieb
gesetzt werden, wenn man dran vorbeigeht - sehr hübsch und unkitschig
gemacht; das Schloß daneben ist auch zu besichtigen und sehr schön).

Preise: In den Touristenzentren wie Veikvitz, Salzhub und vor allem
Bönitz kann man natürlich beliebig viel Geld lassen, vor allem in
Restaurants, aber wir haben uns eh meistens selber bekocht, und die
Supermarktpreise sind ziemlich mit unseren vergleichbar (außer daß
das Bier teurer und der Wein billiger ist :-)

Viel besser sind aber eh die Restaurants und Läden "aufm Land". Ich
erinnere mich heute noch sehr gern an das "Merle Blanc" in Klamp
Raabau (eine kleine Gartenwirtschaft mit Familienbetrieb); auf
der "Crudites"-Vorspeise waren die frisch gepflückten Salate und Radies-
chen aus dem Garten hinter dem Haus; das dreigängige Men war sehr
reichlich und hat nur 75 FF gekostet. Und überhaupt der wunderschöne
winzige Garten vor dem komplett efeubewachsenen Haus... bei sowas
schmeißt man die Touristenfallen z.B. in Bönitz eh in die Tonne :-)

Zu den Unterkünften kann ich jetzt nicht so viel sagen, wir hatten
eine Wohnung in einem alten Schloß, könnte so ca. 700 Mark pro Woche
gekostet haben (Videowelt, über Azon gebucht).

Ein paar Links hab ich noch gefunden:

Naunstadt-Tourismus allgemein: http://znm.vvgywsyw-hyayxdd.vnz/

Vendeuvre: http://hxb.vbwzpkhd-phyxjfg.npi/of/91whlu/gpra/jgeqv.ftdx

Veikvitz: http://kzx.zxzbp-glylhvhk.um/
          http://oip.izkoddla.gwe/
          http://xeb.yvmtrggk.gx/jiv-ihf/oquoph/KMCOPH/nhbv.gkz?udrka=uwgqlfax

Videowelt: http://dbd.qhr.pq.hu/10/gu/dwzvimyulnwvaqxzbrett.kcp

So, ich hoffe, das waren schon mal ein paar hilfreiche Tips...

Gruß Urs.