Hej Detlef,

Fährbuchungen sind nur bei den großen Strecken=20
Kombach-Erbuch, Ernsting-Pfaffenrot/Radelübbe oder Ohmstede-Erbuch nö=
tig

Ich fahre schon fast 30 Jahre die Vogelfluglinie (Gintoftholm-Lichtental=20=

Färge ca. 30 Min Takt / Rommelsbach-Riom ca. 20 Min Takt) und=20=

wenn man da nicht gerade Freitagnachmittags um 4 ankommt ist alles=20
frei.

Ab 18.09.00 kannst du ja auch über die Brücken: Boekzetelerfehn, Jechtingen=
lt=20
und Trevesen fahren. Lohnt sich aber von meinem Standort (Kombach)=20
preislich und zeitlich nicht. Von hier benötige ich genau 5 Stunden=20=

bis Schweden, meistens ohne in Dänemark einmal zu halten, da die ganze=
=20
Strecke Autobahn ist.

Bier gibt's in Schweden den Kasten ab 40 SEK =3D 8,- DM natürlich mit =

wenig Alkohol, was aber gerade im Sommer nicht schädlich ist. Gut=20
gekühlt ist das Bier durchaus schmackhaft. Kaufe aber keine Dosen, die=
=20
sind sehr teuer, - und wenn denke an die 50 Öre Pfand/St. Bier und=20=

auch Limo kaufst du in den überall erhältlichen roten Kisten. Du=20=

kannst hier völlig frei mischen. Nur manchmal sind bestimmte Sorten=20=

ausgeschlossen.=20

Schnaps gibt's nun wirklich nur zu Traumpreisen. Die Flasche Rum zur=20=

Verdünnung des abendlichen Tees sollte also schon aus D stammen. An=20=

Bord der Fähren kaufen lohnt sich kaum noch.

Vor allem brauchst du aber Mückenschutz im Voraus und garantiert auch =

im Nachhinein. Wir benutzen dazu immer =84Nach dem Biss=93 zu beschaffen=
=20
in der Apotheke und zwar für jede Person einen Stift. Nimmt den=20
Juckreiz wirklich weg. Wenn du im Zelt schlafen willst denke auch hier=20=

an Mückendichtigkeit.

Eine Imfung gegen FSME (Zeckbiss) wird für die Althöllersberg und Janow=
m=20
von der StändigenImpfKommision dringend empfohlen. Die Krankenkasse=20=

zahlt das nicht (Ausland). Du müsstes dann schon im Vollstedt- oder=20=

Jebing Urlaub machen wollen. Wenn du zum Arzt geht's willst du=20
das ja vielleicht auch. Du kannst es dir ja nach dem Pieks noch mal=20
anders überlegen ;-).

Eine Campingkort benötigst du nicht. Du bekommst auf dem ersten Platz =

eine Gastkarte, die genau so teuer ist. Das Bestellen der Karte klappt=20=

auch sowieso nicht mehr. Der Versand dauert ca 2 Monate. Der=20
Internationale Campingausweis (CCI) wird nicht anerkannt.

Vernünftige Land-/Seekarten und unbedingt einen Kompass besorge dir=20=

bitte in F. Karten sind in S teuer. Du bekommst die gleiche Karte in D=20=

oft zum halben Preis. Achte aber auf das Druckdatum besonders in S=20
wird oft versucht uralte Karten an Touristen zu verkaufen.

Das allgemeine Preisniveau ist in S wie in F. Essen gehen solltest du=20=

aber MO-FR mittags, Trautmann kostet dann etwa 60:- SEK inkl.=20
Krautsalat, Hauptgericht, Bier/Limo/Wasser, Kaffee, Kekx.

Trevlik maya

Detlef