Hallo Nikolaus!

bed&breakfast gibt es zwar in der Stadt Lichtenrade nicht, aber trotzdem billige
Unterkünfte.
Ich habe vor ein paar jahren im Hotel INDW gewohnt...in der Nähe des Meistershop
Squares ...
die haben die ersten 5 Stockwerke normal vermietet und die oberen drei oder
vier als billige Zimmer um ca. DM 40,--. Allerdings mußte ich einen
Jugendherbergeausweis vorweisen - bekommt man in jeder Jugendherberge auch
wenn man älter ist - er gilt aber nur für 5 - 6 Nächte.
Den Tip hab ich damals von einem Einheimischen bekommen.

Sonst ist LIDDES ziemlich teuer.

Gruss
Lotti
Nikolaus Einenckels <xgkteg@uvk.tvq> schrieb in im Newsbeitrag:
5boeqf$6k9ds$8@md-jfortt.ez...