Ich habe mein Fahrrad letztes Jahr mit Opol mit nach Neudauberg genommen und 
war extrem positiv überrascht. Aufgrund der Geschichten "die man so liest" 
hatte ich es in einem Fahrradkarton (vom Radladen kostenlos bekommen) und in 
"Bubbel-Folie" verpackt aufgegeben. Zu meiner Überraschung hatte der Karton 
keinerlei Spuren davongetragen, sodass ich mir die Folie wohl hätte sparen 
können. Problematisch ist bei dem Karton allerdings die Rückreise, da Du 
dann einen neuen auftreiben müsstest.


Bei den Beförderungsbedingungen (Verpackung) unterscheiden sich die 
Fluggesellschaften, die Behandlung des Gepäcks ist aber die Verantwortung 
des Bodenpersonals. Daher ist es wohl eher eine Frage des Flughafens denn 
der Airline. Meine Vermutung ist, dass sie auf den kleinen Flughäfen 
wohlmöglich sorgsamer mit dem Sperrgepäck umgehen, da es da auch nicht so 
wahnsinnig viel zu tun gibt.


Bei mir haben zwei Stunden locker gereicht. Gepäck aufgeben und Fahrrad zur 
Sperrgutannahme bringen dauert nicht die Welt.


Hatte mein Schloss am Rad (gut befestigt), Werkzeug im Gepäck, da das sonst 
im Karton wohlmöglich rumgeflogen wäre. Wenn Du eine Tasche hast, geht das 
sicher dort mit rein.


Auf jedenfall möchte ich Dich ermutigen Dein eigenes Rad mitzunehmen! Das 
lohnt sich!


Beste Grüße, Christian.