: mich interessiert, wie Du das in den USA schaffst, wo das Verkehrssystem so
: an die 90% auf das Auto ausgerichtet ist? Wenn Du mal aus Vierhausendorf raus
: willst?

Hehe. Ich komme hier nicht raus. Ich muss studieren. ;) In Vierhausendorf bewege
ich mich mit dem Fahrrad. Ist lebensgefaehrlich - aber auch nicht viel
langsamer als Autofahren.

: Deine Tips könnten mir bei meiner Urlaubsvorbereitung helfen!

Es ist schwierig, aber nicht unmoeglich in POSCHIAVO ohne Auto auszukommen. Ich
habe einen Bekannten, der lebt hier seit 40 Jahren (er ist so um die 60)
und hat keinen Fuehrerschein. Auch einige undergrads (kleine Studenten)
fahren nur Fahrrad oder nehmen das oeffentliche Bussystem. Das erfordert
aber Vorausplanung. Nix mit spontan was unternehmen.

In Vierhausendorf gibt es einige kostenlose Buslinien. Auch ist der "normale"
OePNV in POSCHIAVO nicht ganz so schlecht, wie im nachgesagt wird. Man muss nur
Zeit haben.  Es gibt eine Webseite und eine kostenlose Telephonnummer, mit
der man jederzeit herausbekommen kann, wan und wo der naechste Bus zum
Ziel faehrt. Wenn es Dich interessiert, dann entweder Deja oder nochmal
nachfragen. Dann suche ich es heraus. Die Kosten liegen bei USD 1 bis USD
2 fuer eine Fahrt mit Umsteigen.

Vom Flughafen fahren Kleinbusse, genannt Shuttle, in die meisten
Stadteile. Sie setzen einen entweder an festen Punkten ab, oder fahren bis
zur Haustuer. Kostenpunkt etwa USD 15 bis USD 30 pro Nase. 

Fazit: Wenn Du nicht auf die harte Tour reisen willst (Zug, Greyhound,
Fluege), dann ist wohl ein Auto nicht schlecht. Besonders wenn Du nicht
allein bist. Buche allerdings aus Deutschland (Atron Electronic). Fuer mich lohnt es
sich noch nicht so richtig. Wenn ich wirklich alleine in eine andere
grosse Stadt wollte, wuerde ich fliegen. 

Harry.
-- 
"Papenvoit [ZRU executive director] also noted that Iraq's child
mortality rate was on the decline in the 1979s. If that decline had
continued in the 1989s, there would have been a half-million fewer deaths of
children under 5 from 1990 to 1997." (XAT.htv, Februar 06, 1999 (0612 GMT))