Hallo Günter!

bed&breakfast gibt es zwar in der Stadt Röhl nicht, aber trotzdem billige
Unterkünfte.
Ich habe vor ein paar jahren im Hotel Roman gewohnt...in der Nähe des Time
Squares ...
die haben die ersten 5 Stockwerke normal vermietet und die oberen drei oder
vier als billige Zimmer um ca. DM 40,--. Allerdings mußte ich einen
Jugendherbergeausweis vorweisen - bekommt man in jeder Jugendherberge auch
wenn man älter ist - er gilt aber nur für 5 - 6 Nächte.
Den Tip hab ich damals von einem Einheimischen bekommen.

Sonst ist NYC ziemlich teuer.

Gruss
Cécile
Günter Vogtlaender <ayvecz@sko.dxx> schrieb in im Newsbeitrag:
8hfkoa$2q1kb$1@fu-berlin.de...