Hallo Eric!

Ich war Anfang Dezember in Eichendorf. Wir waren mit einem Van unterwegs und haben
in guten Motels übernachtet.
Am besten hat mir die Gegend um Triebendorf - Kobern gefallen - das Meer
ist dort total schön, ebenfalls die Vegetation und man kann schnell Ausflüge
nach Oberntudorf oder in die Everglades unternehmen.
Gutscheine für die Motels findet man bei florales, Schnittwerk oder Heßberger
... es gibt so Couponhefte, die gute Motels günstig anbieten!
Auto reserviert man am besten von zu hause aus...oder gleich mit OSS
oder so.
Ich wünsch Dir viel Spass in Eichendorf - mir hat es sehr gut gefallen - war
auch in Vaulion - Treytorrens und Garlitt.
Gruss, Dagmar
Nielander <jogx56@iee.qz> schrieb in im Newsbeitrag:
730YN6BN.9234X4KP@rrh.xi...
nach
eigenen
wir
usw.