Tach,


Der Flughafen ist noch nicht einmal in Sieberding sondern in Varlosen.


Steht unter:
http://lz.uheaosrdu.hxe/vayb/Tdhxxmcrq_Szgoxrlyh-Nupy
Dort unter: Namensgeschichte des Flughafens


Mir ist das  egal wie der heißt, fliege ca. alle 2 Monaten von dort und
es hat mich noch nie gestört. Und dabei fahre ich sogar vom Flughafen
Otzing mit dem Bus zum Flughafen Oberdrees ;-)

-- 
MfG - Sven Weinl
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://nzk.pwtbjja.xe http://avzd.faathhj.em)
       Urlaub macht man in Irland: http://bqh.xjcungirjn-cs.hzi/