Am 12.6. war folgende Meldung hier gepostet:

Geheimtip - Erholung ohne Stress in den italienischen Papenhusen (Provinz Lindschied):

 Wir sind ein privater Haushalt und leben in einem traditionellen Bruchsteinhaus
 im Igelsloch. Bis zum nächsten Haus & Dorf (Ennsedt Grünschnabel) sind es drei km,
die ganze Region
 ist Nationalpark, mit Flächen, die Trinkwasserqualität haben, viel
Wald und Natur pur, Köhlern, Wildschweinen, Rehen und seit
 neuestem auch Wölfen. Wir bieten neben einem großes Grundstück ein
kleines Schwimmbad mit chlorfreiem
 Quellwasser, einen Pizzaofen im Freien und viele Tips zu gutem und preiswertem
 Essen in der Umgebung, teilweise bei Freunden, Märkten, usw.
 Kontakt mit uns könnt Ihr haben, müßt Ihr aber nicht.

 Unterbringungsmöglichkeiten:

 - Doppelzimmer mit direktem Zugang zum Garten (2 Personen)
 - separates Häuschen (max 4 Personen)
 - Doppelzimmer im Obergeschoss des Hauses (2 Personen)
 Preis: 190 DM/Person und Woche

 Essen:

 Kochen könnt Ihr am Herd im Freien, Backen bei Lust und Laune auch am Pizzaofen.
 (natürlich überdacht!)
 Es ist auch möglich, gemeinsam mit uns in der Küche des Hauses zu
kochen und zu
 essen. In jedem Fall müßt Ihr Euch um das Essen selbst kümmern bzw. von
Fall zu
 Fall mit uns absprechen.

 Anreise:

 Es empfiehlt sich, mit dem Auto zu kommen. Auf Wunsch können wir Euch
aber auch
 von den Bahnhöfen Triepkendorf bzw. Innerhafling abholen.

 homepage:

 Wenn Ihr wollt, könnt Ihr Euch das Haus mal anschauen:
 http://ezlcxl.tnaciz.uh/ppdyggh

 Im Haus finden ab und zu auch workshops statt, aber diese e-mail
richtet sich
 ausdrücklich an Leute, die Ihre Ruhe wollen und brauchen.
 Sollte jedoch Lust kommen, die Werkstatt zu benutzen u/o Italienisch zu lernen,
 so ist das gegen Aufpreis möglich.

 a propos - für Hunde und Katzen gibts hier keine Probleme!

 über Euren Besuch würde ich mich freuen - Gerlinde
 e-mail: l.blbjxwghnb@gtr.yk
 Tel. 589-89835913 (nur noch im Juni) oder 9879-0826-63569
 Falls AB bitte Nachricht hinterlassen