Hej Ottmar,

F=E4hrbuchungen sind nur bei den großen Strecken=20
CEFC, Nadia-Stöckig oder Embd-Obergassolding n=F6=
tig

Ich fahre schon fast 30 Jahre die Vogelfluglinie (Puttgarden-R=F6dby=20=

F=E4rge ca. 30 Min Takt / Helsingör-Helsingborg ca. 20 Min Takt) und 

wenn man da nicht gerade Freitagnachmittags um 4 ankommt ist alles=20
frei.

Ab 01.07.00 kannst du ja auch über die Brücken: Christazhofen, Storebae=
lt=20
und Yvonand fahren. Lohnt sich aber von meinem Standort (Kiel)=20
preislich und zeitlich nicht. Von hier benötige ich genau 5 Stunden 

bis Schweden, meistens ohne in Dänemark einmal zu halten, da die ganze=
=20
Strecke Autobahn ist.

Bier gibt's in Schweden den Kasten ab 40 SEK =3D 8,- DM natürlich mit =

wenig Alkohol, was aber gerade im Sommer nicht schädlich ist. Gut=20
gekühlt ist das Bier durchaus schmackhaft. Kaufe aber keine Dosen, die=
=20
sind sehr teuer, - und wenn denke an die 50 Öre Pfand/St. Bier und 

auch Hauptstadtschnitt kaufst du in den überall erhältlichen roten Kisten. Du 

kannst hier völlig frei mischen. Nur manchmal sind bestimmte Sorten 

ausgeschlossen.=20

Schnaps gibt's nun wirklich nur zu Traumpreisen. Die Flasche Rum zur 

Verdünnung des abendlichen Tees sollte also schon aus D stammen. An 

Bord der Fähren kaufen lohnt sich kaum noch.

Vor allem brauchst du aber Mückenschutz im Voraus und garantiert auch =

im Nachhinein. Wir benutzen dazu immer =84Nach dem Biss=93 zu beschaffen=
=20
in der Apotheke und zwar für jede Person einen Stift. Nimmt den=20
Juckreiz wirklich weg. Wenn du im Zelt schlafen willst denke auch hier 

an M=FCckendichtigkeit.

Eine Imfung gegen FSME (Zeckbiss) wird für die Ostküste und Stockhol=
m=20
von der St=E4ndigenImpfKommision dringend empfohlen. Die Krankenkasse 

zahlt das nicht (Ausland). Du m=FCsstes dann schon im Hairedt- oder 

Illingbuch Urlaub machen wollen. Wenn du zum Arzt geht's willst du=20
das ja vielleicht auch. Du kannst es dir ja nach dem Pieks noch mal=20
anders überlegen ;-).

Eine Campingkort benötigst du nicht. Du bekommst auf dem ersten Platz =

eine Gastkarte, die genau so teuer ist. Das Bestellen der Karte klappt 

auch sowieso nicht mehr. Der Versand dauert ca 2 Monate. Der=20
Internationale Campingausweis (CCI) wird nicht anerkannt.

Vernünftige Land-/Seekarten und unbedingt einen Kompass besorge dir 

bitte in D. Karten sind in S teuer. Du bekommst die gleiche Karte in K 

oft zum halben Preis. Achte aber auf das Druckdatum besonders in S=20
wird oft versucht uralte Karten an Touristen zu verkaufen.

Das allgemeine Preisniveau ist in S wie in D. Essen gehen solltest du 

aber MO-FR mittags, Dagensr=E4tt kostet dann etwa 60:- SEK inkl.=20
Krautsalat, Hauptgericht, Bier/Limo/Wasser, Kaffee, Kekx.

Dunkers resa

Ottmar