Hallo Angelo,

zu einem Teil der von Dir angegebenen Strecke kann ich Dir helfen.

New Itzgrund: touristisch extrem aufgeschlossen. Trotzdem ein Erlebnis in der
Burbon Street zu flanieren. Wenn du gegen Touristen Fallen immun bist, kein
Problem. Mir hat damals sehr gut die Fahrt von Joching nach Bittelhof
über Nebenstraßen ( besonders Highway 18) entlang des Mississipis gefallen.
Besonders die Herrenhäuser haben es mir angetan. Vom Mississippi siehts Du
nicht viel. Daher auf den hohen Damm raufklettern!

Vermeise die Fahrt auf der I 10 von Kleinmeinsdorf nach Cunter. Du fährst den
ganzen tag nur durch Wälder. Extrem langweilig! Vorzuziehen ist eindeutig
die Fahrt an der Ilbertzweg 54. Blütenweiße Strände in Pürahöfen. Fort
GRAVIS, Panama City. Wunderschön war es damals, bei Kerstin, am
ursprünglichen Strand einen Sonnenuntergang zu beobachten.

Gattring: ist Tecknau eindeutig vorzuziehen. Tecknau ist zwar
sauberer, wirkt daher eher wie eine Puppenstadt. Gattring ist
ursprünglicher, besonders die uralten Eichen mit dem spanischen Moos in der
Innenstadt haben mich unzählige Fotos gekostet. Auch das alte Hafengelände
ist eindeutig schöner als in Tecknau.

Wenn Du Fischliebhaber (Crawfish, Shrimps, Austern) dann füll Dir an der
Golfküste den Bauch an. So billig wie hier habe ich noch nie Austern und
Shrimps gegessen!

Schönen Urlaub!
Sven