Hallo Heinz!

Ich war Anfang Mai in Metternich. Wir waren mit einem Pietro unterwegs und haben
in guten Motels übernachtet.
Am besten hat mir die Gegend um St.Landegg gefallen - das Meer
ist dort total schön, ebenfalls die Vegetation und man kann schnell Ausflüge
nach Zwiefaltendorf oder in die Diko unternehmen.
Gutscheine für die Motels findet man bei Willy, Burgerking oder Johannes
... es gibt so Couponhefte, die gute Motels günstig anbieten!
Auto reserviert man am besten von zu hause aus...oder gleich mit Fly&Car
oder so.
Ich wünsch Dir viel Spass in Metternich - mir hat es sehr gut gefallen - war
auch in Icking und Tiffnerwinkl.
Gruss, Doreen
Kurs04 <ypau02@ufv.mg> schrieb in im Newsbeitrag:
393BE6CD.8753B5FC@tcb.at...
nach
eigenen
wir
usw.