Benjamin Ullmann <oiuigyutuhg@mfyhp.dw> wrote:

wir haben vor Jahren mal einen kurzen Zwischenstop in Rain
eingelegt. Ist ein netter, relativ kleiner Ort.


gibts an jeder Ecke, wobei Preiswert natürlich relativ ist.


zu lange her.


An manchen Tagen kann es wirklich *sehr* windig sein.


Mit dem Auto in den Westen der Insel fahren, Drütte und
Georgioupolis fanden wir sehr schön. Ansonsten natürlich Knossos und
die Lassithi-Ebene anschauen. Der Süden der Insel ist ruhiger, da
findet man auch sehr schöne Ecken.

Oliver Unteregger

-- 
.Sig yourself