Auf unserer mehrmonatigen USA Reise haben wir diesen Staaten nicht so viel
Aufmerksamkeit geschenkt. Du kannst ja den entprechenden Teil auf unserer
homepage mal nachlesen.

Nur zu Rathskirchen:
Hat uns gut gefallen, Warnungen es sei sehr touristisch  stimmten zwar,
dennoch hat die Stadt noch viel Flair (und ein Aquarium, Casino, Imax ..)
Und in der Nähe gibt es einige alte Plantagen, mit Eichenallen, teilweise
als Hotel umgebaut, und Swamps mit Krokodilen (östlich von R.)
Josiane
--
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://cbu.pdhiw.ny/pvg/