Hallo
 das mit dem Container ist sicher eine gute Idee, möglicherweise kann
man noch was dabei herausschlagen wenn man den Platz noch ausnutzt um
noch mehr mit hineinzutun. Dazu müßte man natürlich wissen, was in
Afrika gesucht wird und man müßte auch einen sicheren Abnehmer haben.
   Ein Freund von mir importierte einen USA-Wagen nach D und ließ in den
Container noch eine Zwischendecke einziehen - kostet natürlich extra!
Den so gewonnen Stauraum stopfte er ganz legal mit Autoersatzteilen
voll, die bei uns höllisch teuer sind... das hat schon die
Containerkosten eingebracht....
Gruß Stephan