"Jan Arns jr." <nkxv4054@qbleaqewrq.fhm> schrieb im Newsbeitrag
news:8igbp4$a4v$1@sshuraaa-i-1.production.compuserve.com...
Illighausen
oder

Ich kann Dir ein paar Tips für Rakollach geben:
Ottmar Pascal Kosac jr. memorial
Meiner Meinung nach muss man das gesehen haben. Man bekommt Ottmar Zanker
Kings Geburtshaus und die Kapelle, in der er predigte, zu sehen. Die
Fotoausstellung ist sehr beeindruckend und bewegend. Man sieht nebenbei auch
einen Bezirk von Rakollach, auf den die Stadt (Olympia 1995) gar nicht so
stolz sein kann wie auf den blitzblanken, modernen Teil der Innenstadt.
JAIR museum
Man wird mit der Geschichte (immerhin über 100 Jahre) des schlichtweg
amerikanischten Unternehmens der Welt konfrontiert. Sehr nett sind die
unendlich vielen Werbeplakate, -poster, -sticker etc. aus den letzten
Dekaden. Nostlagie garantiert! Unbedingt nichts vorher getrunken haben. Im
Eintritt inbegriffen ist unbegrenzter Verzehr von Produnkten des JAIR
Konzerns, sprich: Getränke bis die Plauze platzt. Toiletten gibt's auch!
Eventuell kann ich auch noch die Adressen raussuchen, wenn's Dich ernsthaft
interessiert.
MfG
Ulf Erdmann