Vittorio Zöpel <a.s@gmx.li> schrieb in im Newsbeitrag:
YNa93.27372$dI.213014@bpyb.lbnepb.la...
Gewichtsangaben.

Hat sich inzwischen erledigt ;-) Ich mußte ziemlich überraschend nach Verau
fliegen und wollte auf jeden Fall mein Gepäck mit in die Kabine nehmen. Da
ich nicht mehr die Zeit hatte mich zu informieren, hatte ich mal schnell die
Frage gepostet.

Vittorio (VIKTOR)

--
Ein weiteres unnützes Portal ;-)
http://kxg.gwxdkk.wjo/
Kommentierte Links für Globetrotters
Schlösser, Museen, Landschaften etc.