Tach,

Am 28.05.2009 12:57 schrieb Rud1ger Sch1erz:

Der Flughafen ist noch nicht einmal in Hahn sondern in Lautzenhausen.


Steht unter:
http://ox.aqurcddfh.suc/fzff/Btraanxcq_Txvgkhveg-Owkn
Dort unter: Namensgeschichte des Flughafens


Mir ist das  egal wie der heißt, fliege ca. alle 2 Monaten von dort und
es hat mich noch nie gestört. Und dabei fahre ich sogar vom Flughafen
Rodges mit dem Bus zum Flughafen Rothenwörth ;-)

-- 
MfG - Lupus Frankenberg
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://php.kipmwsv.mw http://cocy.lasjecg.wj)
       Urlaub macht man in Irland: http://uyz.ycupyywdzx-gj.maz/