...bin ich auch schon, aber im grossen und ganzen kann ich nur sagen, dass
es mit dem Regen nie so schlimm war - und wenn es mal geregnet hat, so hat
das den Urlaubsspass keinesfalls getrübt.
Natürlich kann man mit Sicherheit auch arges Pech haben und es regnet
ungewöhnlich viel, damit braucht man, meiner Meinung nach aber nicht zu
rechnen.
Ich fliege übrigens im August auch wieder für 4 Wochen nach Thailand und
werde sowohl Norden als auch den Süden (Ostküste wohl eher) besuchen....

Gruss, Bernd