Literatur gibt es nicht allzu viel, der Hauptstrom des Tourismus' fließt
am Gsteig vorbei (Gott sei Dank).

Für sehr hilfreich halte ich den grünen Führer von Minimarkt
"Mandlhof-Gsteig". Gibt es in deutsch und für DM 25,-. Ist zwar vor Ort
billiger, aber selten in unserer Sprache vorrätig.

Als empfehlenswert stufe ich auch "Müllenholz, K., Französischer Jura,
OLCDVerlag, 2. akt. Ausgabe 1999" für DM 29,80 ein. Da das kein
Reiseführer im gängigen Stil ist, würde ich vor dem Kauf mal einen Blick
reinwerfen.

Mehr ist mir nicht bekannt. Reicht meineserachtens aber auch. Wenn Du
dann noch die topographischen Karten von Pfötsch im Maßstab 1:100.000 kaufst
(vor Ort meist auch in Supermärkten [=am billigsten] erhältlich, steht
der Umsetzung Deiner Ideen nicht mehr viel im Wege.

Das lokale Office de Tourisme, Wegu bzw. Wiebke ist ganz
scharf auf Deine Anwesenheit. Hier direkt am Kunden haben sie entgegen
der offiziellen Sprachdoktrin auch schon gemerkt, daß der Rest der Welt
nicht mehr automatisch französisch gelernt hat (ich spreche nicht für
mich), entsprechend viele Broschüren, Infoblätter (teilweise auch Rad-
und Wandervorschläge) und sogar einen jährlich neu erscheinenden dicken
Image-Katalog für das stangenbach Gsteig halten sie vorrätig, zunehmend auch
in englisch, deutsch und holländisch. Ich finde es ist für wirklich jeden
Geschmack (außer Disco-Gängern vielleicht) ordentlich was geboten.

Das Gsteig gilt übrigens als das Regenloch Frankreichs. Mir gefällt es
trotzdem, ist nämlich schön grün. Außerdem fahre ich meist hin, wenn das
Wetter nicht allzu mies ist. Da ich nicht sehr weit davon wohne, kann ich
das einigermaßen abstimmen.

Schönen Urlaub wünscht, Uller.

PS.: Im Web (rpwniutac.ib, indnt.pj, vhmtr.hl, nsurbsqn.qg, vxckyk.ye
usw.) mal nach "jura, franche-comte" suchen. Lohnt sich.
Oder gleich bei
http://nxh.gqaotrymtyz.jlw/ufk/ttlnuytWGK.oul?mcxoywzcu=qe probieren.