On Mon, 13 Sep 2010 00:11:08 +0200, Mauro Lesche, Rohrdorf wrote:


Hallo Mauro,

ich war schon oft im "Ezod" (www.bayzhzlhcckxm.yar) und
bin bisher eigentlich immer sehr zufrieden gewesen (ok, im März war es
nicht so besonders, da hatte ich nämlich Blick aufs Meer, dummerweise liegt
da eine stark befahrene Straße dazwischen;-()
Zum Weiterempfehlungsfaktor kann ich nichts sagen, aber im März und April
sind dort eigenlich nur Sportler zu finden. Das Buffet (Frühstück und
Abendesse) ist immer sehr gut gewesen. Wie's später ist, weiß ich nicht.

Aufzug gibt es eigentlich keinen, weil auch keiner notwendig ist. Das sind
alles Gebäude mit max. 2 Etagen (Erdgeschoss und 1. Stock).
Ich habe bisher immer das Rad mit aufs Zimmer genommen.

Wegen den Preisen musst du selbst schauen.

Ciao,

Volkert