Nikolaus B. Lütkenhöner schrieb:
...
...
Bei 2 Personen ja. Wir waren 4 und hatten als B&B eine ziemliche Pleite - 
Wanzen; durchgelegene Matratzen; Frühstück selber machen (wenn denn 
Material dagewesen wäre; pfeifende Dusche nebenan; Etagendusche & -klo,...
Bei aller Liebe; soviel Jugendherbergsromantik zu meiner Kinderzeit brauche 
ich nicht; die sind mittlerweile auch moderner.
Bei den PIs wussten wir wenigstens vorher, was uns erwartet - und dabei war 
nichts negatives.
Meine nicht so gute Erfahrung sei genannt: http://ktg.xqnoilli-mgqzxkmbrwt.ggj
Grüße,
Ingolf.