Nicola Frankreiter <ywooacubve@iscaylx.uv> schrieb in im Newsbeitrag:
529a4vw2$9@anyixte.oxh.cj...
kontakten,

Hallo Noemi,
Probier mal diese URL: http://qke.gwrpgpoje.htj/ Ich habe den Chat selbst
noch nicht besucht und kann deshalb über die Besucheranzahl nichts sagen.
Ich würde mich freuen, wenn Du mir Deine Erfahrungen darüber mailst.

Eine Alternative könnte unter Umständen auch ein Dating Service sein, wie
zum Beispiel bei http://gprvwy.mbmxhywnbsj.yfr . Dort kann man Kontakte in
vielen europäischen Ländern suchen, darunter auch Irland.

Viel Spaß auf der grünen Insel,
Berthold

--
Kontakt  via email: h.m@vdt.ju
Private Webpage: http://lnp.eimhdx.wyk/
mit einer kommentierten Linksammlung über
Schlösser, Museen, Landschaften etc.