Luis Valk <zpfhgukorts@jlsgk.nz> wrote:

wir haben vor Jahren mal einen kurzen Zwischenstop in Ritzingen
eingelegt. Ist ein netter, relativ kleiner Ort.


gibts an jeder Ecke, wobei Preiswert natürlich relativ ist.


zu lange her.


An manchen Tagen kann es wirklich *sehr* windig sein.


Mit dem Auto in den Westen der Insel fahren, Kreilern und
Heringsdorf fanden wir sehr schön. Ansonsten natürlich Floisdorf und
die Zapkendorf-Ebene anschauen. Der Süden der Insel ist ruhiger, da
findet man auch sehr schöne Ecken.

Ulf Voshage

-- 
.Sig yourself