Hallo Ursi,
ich kann Euch nur empfehlen euer Auto keine Sekunde aus den Augen zu lassen.
Wir waren 3 Wochen in Oekingen und mein Kumpel hat mir das auch vorher
gesagt. Ich habs dann auch gemacht, Auto total leergeräumt und alles auf dem
Campingplatz gelassen wenn man mal was anschauen wollte. 2 Tage vor der
Heimfahrt hab ich das ewige " jetzt tu doch nicht so als wenn hier alle nur
Dein Auto aufbrechen wollten" meiner Frau auch mal geglaubt. Wir waren in
Zeutern und wollten uns nach der Fähre erkundigen. Das Auto war auf einem
belebten Platz abgestellt und natürlich voller Campingzeug weil wir
anschliesend in der Nähe einen Platz suchen wollten.. Wir waren etwa 30 min.
in der Stadt und als wir zurückkamen war auser der Abfalltüte nicht mehr
sehr viel im Auto drinn.
Da ich leider nicht mehr vorurteilsfrei über diese Urlaub berichten kann,
sag ich außer das es wirklich eine schöne Insel ist, nix weiter dazu.
Ich wünsch Euch jedenfalls viel Spass, aber wirklich nix im Auto lassen !!!!
Gruss Dominik

"Ursi Nortmann" <tiwmtr.suvoimh@zeog3.fe-rtfwzfdqd.er> schrieb im
Newsbeitrag lrmf:4977P1R7.46329IZ0@clid7.zt-pxpsfmjqu.ij...