Ein Dreibandhandy kann problemlos in Europa und USA benutzt werden, wenn
Geld keine Rolle spielt.
Allerdings ist die Netzabdeckung noch grausamer als hier bereits erwähnt.
Und da wo Netzabdeckung ist steht alle 50 m ein Telefon. Wenn Du unbedingt
ein handy haben must ist es am besten, ein cellphone in USA zu kaufen.
Wenn Du nur Urlaub machst:
Telefonkarte "Global Access Telecard" (in Deutschland zu kaufen) hatte ich
auf meinem mehrmonatigen US Trip 1999/2000, war der günstigste Anbieter, 3
Minuten unter 1 DM, kann auf eine monatliche Höchstsumme begrenzt werden
Natascha
--
Reisebericht USA Teil 1 mit Fotogalerie: http://qwt.ocrfd.iu/fvh/