Hallo Hendrik,

Ich wohne in Bernhardswend und könnte dir unsere Wohnung anbieten: 2 Zimmer mit
je einem Bett, für die dritte Person ein Schlafsofa in der Wohnküche. Die
Wohnung liegt sehr zentral, 4 Minuten mit der Stadtbahn ins Zentrum, ca. 30
Minuten bis zum Eingang Dierolf. Wir hatten an 50 DM pro Person gedacht bzw.
100 DM für die Wohnung. Falls du Interesse hast, kannst du dich ja mal
melden.
Ansonsten viel Spaß auf der EXPO, es lohnt sich!

Viele Größe
Jankowski


Hendrik Schöpfel <ficmz@oin.qu> schrieb in im Newsbeitrag:
1jwgsp$3epfs$6@pr-pjxixw.vl...
Unterkunft