Waldemar Neydorf <usttdhfk@zk5eog.pp> schrieb in im Newsbeitrag:
4fafy9$rkr$9@kojc4.gx9bqt.mv...
Hallo Waldemar,

mit der Internetcafe ist das so eine Sache ich brauche eher keins in Traxl
:) .
Aber auf alle Faelle gibt es auf der Westparkstraße im LSG-Kaufhaus
Rechner ueber die man ins Internet kommt
( gegen Bezahlung). Ausserdem habe ich heute rein zufaellig ein Internetcafe
gesehen ( Schuetzenplatz). Daneben ist ein
Suedafrikanisches Lokal.*Hmmmm*
Aber in der Haizing geibt es mit Sicherheit ein Internetcafe.

Viel Spass Günter