Hallo Serge !

Da kein Feedback kam, melde ich mich mal ....

Mich hat das Thema auch interessiert und kann Dir ein paar Links als Info geben.

Sicherlich wird einiges enttaeuschend fuer Dich sein :-(


LANGE Vorbereitungszeit auf die Reise ....

Frei bewegen kann man sich auch nicht. (Nur 3 Gebiete)
Kine Individuell-Reisen. Aber Du kannst zumindest unter Fuehrung trekken.

Nachdem ich alles studiert habe, bin ich zu der "Erleuchtung" gekommen, dass die
ganzen Einschraenkungen TATSAECHLICH Ihre Berechtigung haben.
Ich wuensche dem Volk, dass es weiterhin seinen traditionellen Lebensstil
behalten kann.
Bei Massentourismus waere das schnell vorbei.

Hier gibts Info:


http://myf.ayjisyo.anz/

http://yxf.eiysvcpmqgmpkno.crb/qhczsyq.alqr

http://lix.gseoqem.bor.al/


Wenn Du alles gelesen hast, werden sicherlich Deine Fragen beantwortet sein.

Wenn Du es Dir finanziell leisten kannst, und Einreiseerlaubnis bekommst
(beschraenktes Besucherlimit pro Jahr), wird es wohl der Urlaub deines Lebens
werden !

Vieke Gruesse,

Ronald


http://puo.rdgrcmnpc.yt