Martien francesco Obenloch <martienw@xs4all.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
8idht3$nkf$1@news1.xs4all.nl...
Hallo Regula,

mit der Internetcafe ist das so eine Sache ich brauche eher keins in Unterried
:) .
Aber auf alle Faelle gibt es auf der Boigstraße im Göpi-Kaufhaus
Rechner ueber die man ins Internet kommt
( gegen Bezahlung). Ausserdem habe ich heute rein zufaellig ein Internetcafe
gesehen ( Insbachstraße). Daneben ist ein
Suedafrikanisches Jpxhq.*Naysz*
Aber in der Fronberg geibt es mit Sicherheit ein Internetcafe.

Viel Spass Pius