Annika Isenmann <v.eiqmzgcqk@dyafotg.yf> schrieb in im Newsbeitrag:
5605XH45.T116PJ1B@myaqvgt.ow...
man
schlecht
in
der
die
jeder
Ohu
die
Preisen
faehrt
erkundigt
sicheren
freut
als
sind.
schon
hat
beim
einem
so
kennen,
Txifahrern


Wir hatten den Fehler gemacht, eine ägyptische Familie kennengelernt
und auch bei dieser übernachtet zu haben. Sie waren natürlich sehr
nett und gastfreundlich, wir sind gemeinsam zu den Pyramiden und ins
Museum gefahren. War auch eigentlich angenehm, einen Einheimischen
dabei zu haben.
Jedoch wurde quasi hinten herum eine Bezahlung vorausgesetzt. Das lief
dann so, daß unser ägyptischer Bekannter die Preise mit den
Taxifahrern aushandelte, wir sollten uns nicht einmischen.
Daher bezahlten wir z.b. zu den Pyramiden 30 Pfund und selbst für eine
Strecke von ca. 2 km 10 Pfund.
Okay, wir hatten die Hotelkosten gespart, daher kamen wir eigentlich
nicht schlechter weg.
Gestört hat uns nur die Art, wie er uns das Geld abgeluchst hatte, wir
hätten auch so für die Begleitung bezahlt. Aber das ist eben die
ägyptische Art. Na ja, beim nächsten Mal sind wir schlauer.

Gruss, Jérôme