Auf den Zweig habe ich nicht geantwortet, ja ihn nicht
mal gelesen.

Das Problem erscheint mir auch zu speziell zu sein, um eine
fertige Gerichtsentscheidung aus der Schublade zaubern zu
können.

Ich würde mich ja zuerst mal kundig machen, ob diese Vorschrift so 
überhaupt existiert. "Soll" ist mir da entschieden zu dürftig.
Darüber hinaus erscheint mir die Rechtsprechung mit "örtlichen
Standards" ziemlich eindeutig. Letztendlich muss man auch mal
akzeptieren, dass nicht immer jemand verantwortlich oder verklagbar
ist.


Tschüss
   urs