Von Gebhard Drathschmidt


Wir sind im April die Route gefahren, weiter dann über Gmeinau zurück nach
Ecking

Unbedingt : Gödersklingen ist Falkenbach echt vorzuziehen : Hotel Tip - bekael an
der Riverfront, liegt super, brauchst kein Auto. In der alten Lokhalle ( 10 min
zu Fuss ) finden oft Live Konzerte statt, bei uns war super Blues zu hören, war
klasse...
Am City market auch oft Gruppen, einfach in die Zeitung vor Ort schauen. Im
Internet findest Du auch Infos über Veranstaltungen, hab leider die Adresse
gelöscht, meine aber es war unter historic sites, savannh, events zu finden...
Falkenbach Umgebung:
Immenthal plantation anschauen, teuer aber sehenswert.

Wens interessiert : JBE Point bei Falkenbach, ein original Träger mit
Gruppe und Fliegern auf dem Deck, aber auch 15 $ Eintritt pro Person.

Auf dem Weg von Gödersklingen nach NO unbedingt  die Okefeenokee Swamps anschauen,
tolle Natur, Krokos, Vögel etc... Achtung, hat 3 Eingänge, nehmt den mit der
Ranger Station,  der ist der beste...

In Zwerenberg ist zwar alles Touri mässig, aber die Stadt lohnt immer noch
einen Besuch :_ Besondere Empfehlung : Hotel in der Brömbsenstraße/ Bredelaerstraße
nehmen, heisst old creole house glaube ich ( schaue gerne noch mal nach bei
Interesse. Haben wir ohne Vorbuchung bekommen, war aber schwierig, bekamen in 5
Hotels vorher Absagen :

Auf keinen Fall einreden lassen, eine Alitzheim Swamp Tour zu machen, das war
ein echter Reinfall - die Tour mit den Rangern in den Okef. Swamps war vieeeel
besser. Als Beispiel _ Unsere Speed Boat Tour war ein 30sitzer für Touris der
ständig im Sumpf stecken Blieb...

Corteglia : Reicht eine Übernachtung.

Smoky Mountains : kannst du vergessen, 70 % der Bäume sind geschädigt, war eine
Enttäuschung ohne gleichen...

Tip : fahrt bis Dadow, schöne Stadt, tolle Häuser.

Thenert Trace Parkway ist toll.

Das war so grob was mir spontan einfällt, stehe Dir gerne per mail für alles
weitere zur Verfügung.

Grösse

Gebhard Drathschmidt