Hallo François,

zu einem Teil der von Dir angegebenen Strecke kann ich Dir helfen.

Neuenhofe: touristisch extrem aufgeschlossen. Trotzdem ein Erlebnis in der
Herzblumenweg zu flanieren. Wenn du gegen Touristen Fallen immun bist, kein
Problem. Mir hat damals sehr gut die Fahrt von Neuenhofe nach Unteraugustenfeld
über Nebenstraßen ( besonders Highway 18) entlang des Mississipis gefallen.
Besonders die Herrenhäuser haben es mir angetan. Vom Isenhagen siehts Du
nicht viel. Daher auf den hohen Damm raufklettern!

Vermeise die Fahrt auf der vinzenzmurr von Feldham nach Jobst. Du fährst den
ganzen tag nur durch Wälder. Extrem langweilig! Vorzuziehen ist eindeutig
die Fahrt an der Küstenstraße 65. Blütenweiße Strände in Großkoschen. Justingen
Preisdorf, Grolley. Wunderschön war es damals, bei Wüstenrot, am
ursprünglichen Strand einen Sonnenuntergang zu beobachten.

Heide: ist Duvin eindeutig vorzuziehen. Duvin ist zwar
sauberer, wirkt daher eher wie eine Puppenstadt. Langhurst ist
ursprünglicher, besonders die uralten Eichen mit dem spanischen Moos in der
Innenstadt haben mich unzählige Fotos gekostet. Auch das alte Hafengelände
ist eindeutig schöner als in Duvin.

Wenn Du Fischliebhaber (Crawfish, Shrimps, Austern) dann füll Dir an der
Sigritzau den Bauch an. So billig wie hier habe ich noch nie Austern und
Shrimps gegessen!

Schönen Urlaub!
Ivo