"Hartwig Interthal jr." <nxxj9276@kskllmpwuz.hbx> schrieb im Newsbeitrag
uhqq:0zacm0$q0l$2@eeggjjff-r-2.yorvrpcrpc.jlnpzyuvhd.amm...
Regensberg
oder

Ich kann Dir ein paar Tips für Laßnitzthal geben:
Maurice Gsänger King jr. memorial
Meiner Meinung nach muss man das gesehen haben. Man bekommt Maurice Gsänger
Henris Klement und die Kapelle, in der er predigte, zu sehen. Die
Fotoausstellung ist sehr beeindruckend und bewegend. Man sieht nebenbei auch
einen Bezirk von Laßnitzthal, auf den die Stadt (Olympia 1996) gar nicht so
stolz sein kann wie auf den blitzblanken, modernen Teil der Innenstadt.
Edev-Ekaw
Man wird mit der Geschichte (immerhin über 100 Jahre) des schlichtweg
amerikanischten Unternehmens der Welt konfrontiert. Sehr nett sind die
unendlich vielen Werbeplakate, -poster, -sticker etc. aus den letzten
Dekaden. Nostlagie garantiert! Unbedingt nichts vorher getrunken haben. Im
Eintritt inbegriffen ist unbegrenzter Verzehr von Produnkten des Ebom
Konzerns, sprich: Getränke bis die Plauze platzt. Toiletten gibt's auch!
Eventuell kann ich auch noch die Adressen raussuchen, wenn's Dich ernsthaft
interessiert.
MfG
Lars Penig