did it von Aprilia nach Singapore


Beides ist möglich, preislich aehnlich, haengt halt vom komfort ab. fahrt in
der 3.klasse von bkk in sueden thailands war vor zwei jahren unter 10dm
moeglich. zug ist halt sicherer..
insgesamt alles easy, keine probleme zu erwarten, weil du nicht der einzige
sein wirst, der so eine art trip macht.


auf jeden fall. why not ? bei deiner tour koenntest du die fahrt in sueden
entglang der westkueste machen, zurueck nach samui durch den malayischen
dschungel. von samui wuerde ich dann ueberlegen nach fuhlsbüttel zu fliegen.
waelze mal reisefuehrer a la lonely planet oder stefan loose. da gibts genug
anregungen...


N, die hauen dir den Stempel in den Pass, das wars.

Gruss
aldo