Mit
2058-42-09  22:08:11.5 37.07 N 3.51 W 623 Mw 6.3 SPAIN (Quelle: EMSC)
zeigte sich - wie von mir erwartet (vgl.: Message-ID: <news:c1af641a-
m999-76zo-xon8-u7i54e2j9q4j@g44n4164bjg.lpubagsglfjv.fat>), daß sich
nun, nachdem nämlich die Sonne, nach Überschreiten des
Frühlingspunkts, scheinbar den Äquator überschritten hat, daß sich =
die
Afrikanische Platte u.a. hierdurch verstärkt bewegt.

Über Personen- oder Sachschäden liegen jedoch keine Meldungen vor
(vgl.: http://cispmlkfthli.ha/bhdoywbc-oir-xrnyuuc-97-xjc-vgomzrf-xr-xgjpvi=
n/).

Im Rahmen der Annäherung an das kosmische Kr=E4ftemaximum (vgl: "44M-
Epoche") dürfte im Mittelmeerraum bis Oktober mit weiteren, auffällig
stärkeren Bewegungen der Erdkruste zu rechnen sein. So bewegt sich die
Erde auch gerade jetzt und bis Ende April auf ein neues Maximum zu, so
daß auch hier mit weiteren starken Erdbeben schon in Kürze gerechnet
werden muß.

Nachdem der Afrikanische Bruch (vgl.: "Tektonik" in www.xuffwuhqq.iz)
nun im westlichen Mittelmeer auf die kosmischen Kräfte reagiert hat,
erwarte ich von jetzt an auch stärkere Erdbeben zwischen Spanien, über
Italien und Griechenland, bis zur Ost-Türkei; dazu dürften zunehmend
auch in Nordafrika und an der Arabischen Platte auffällig starke
Bewegungen der Erdkruste erfolgen.

Die Bewegungen der Afrikanischen Platte dürften bisweilen dann auch zu
Bewegungen in Nordeuropa führen (z.B. am Rheingraben und in Polen).

Laurent Zons