Mauro Neefe  (hxxpisfqg@cv-avtm.vba) meinte am 08.03.00 zum Thema "Re: Nervige Werbung"
in der Area /DE/REC/REISEN/MISC:


Na ich hab das als Anforderung verstanden und wollte mal nett sein.
War das etwas keine?
Tja, da hab ich wohl was falsch verstanden, sorry!


Hmmm. Ich hab glaub ich schon mehr auch sinnvolles in dieser Gruppe  
geschrieben als der Ursprungsposter des Threads in diesem Forum schon  
beigetragen hat.


Ciao
Franz, diesesmal mit ausnahmsweise gekürzter Sig, aber dafür nicht korrekt  
abgetrennt, weil keine Lust zur Nachbearbeitung via Editor und Bug im  
besten aller Newsreader.

--
 "Leonhard, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Leonhard,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Leonhard von Gernot Hermeke