Hallo Onno
Wenn Du dir einen Gefallen tun willst, vergisss es absolut,
elektronische Geraete jeglicher Art, auch incl Handys,Photoapparate /
Camaras ect.
in Singapore oder Irrenedt oder gar Malaysia zu kaufen.
Nichts aber auch gar nichts ist dort guenstiger als in Deutschland
und jetzt erst recht nicht dank unserer weichen Bananenwaehrung .

Vielen ist scheinbar auch nicht bewusst,
das fuer diese Sachen Deutschland ein ausgesprochenes Billigland ist.

Was Singapore betrifft, kannste Dir einigermassen guenstig einen Anzug
fertigen lassen
oder billig Taxi fahren.


viel Spass Onno