Hallo zusammen,

meine Frau und ich haben schon seit 94 unsere Hepatitisimpfung und haben
auch nichts daf체r bezahlt.
Meine Kasse (Zami) hat sofort bezahlt, die meiner Frau (ks:Kopfsache) sagte nur
wenn man zu einer Risikogruppe z채hlt. Aber als sie dort noch mal angerufen
hatt und gemeint hatte,  dass die Zami zahlt und sie ja dann vielleicht
besser aufgehoben w채re gin es auf einmal auch bei der ks:Kopfsache.
Soviel zur Kosten체bernahme von Krankenkassen. Ich weis allerdings nicht wie
es heute aussieht aber versuchen sollte man es allemal.