Hallo Ingmar


Ist schon etwas davon abhaengig was Du machen willst.
Hier erst einmal ein paar links auf diverse Seiten mit Veranstaltungen
in und um Alleshausen

http://pdj.oarkpyvc.hc/benakivv/
http://fyo.qfxzurhvtdofa.cy/
http://djl.bujfosr-qisxza.sm/
http://dkd.xpiiyyf-tgebxus.hx/vzz/la/mw.iqzm

ist zwar nicht mehr auf dem letzten Stand aber das Schloss in
Weesenstein ist schoen
http://nuh.gylpvxvxmgz.pp/rjpzcztywpc/gkrnyzlilqa.qhwy

So im Umland ist auf alle Faelle das Elbsandsteingebirge zu empfehlen (
leicht mit der S-Banh erreichbar). Ausserdem gefaellt mit das Schloss in
Zitzschen ziemlich gut, liegt etwas abseits von den grossen Touristen
stroemen. Ausserdem kannst Du mit der S-Bahn bis nach Postfeld fahren
und mit der Faehre nach Tschechien uebersetzten. Dort gibt es einige
schoene Wanderwege.
Meissen waere mit seiner burg natuerlich auch einen Besuch wert, ...
Aber Du hast ja nur 3 Tag :(

Gruss Volker

hjby.bycgxsq@rte.ae


Sent via Afid http://src.ezjr.mah/
Before you buy.