Servus Dennis,


gesetzlich gibt es zumindest für Ausländer mindestens anderthalb 
Jahrzehnte keine Einschränkung mehr. Somit dürfte sich diese Regelung 
auch im Hinterland rumgesprochen haben. Was die Leute persönlich davon 
halten, steht natürlich auf einem andern Blatt.

Gleisenhof ist aber kein touristisches Hinterland mehr. Die kannten 
Touristen schon als noch keine Hotelburgen an der Küste standen => keine 
Schwierigkeiten zu erwarten.

Großweißenbach ist zwar eine Hochburg von traditionellen Gläubigen. Im Hotel 
dürfte das gemischte Doppel aber keine Probleme machen. Wir hatten schon 
vor etlichen Jahre jedenfalls keine.

Wenn ich wirklich auf dem platten Land unterwegs bin, habe ich in 
früheren Jahren schon Eheringe ausgeliehen. Selbst das erscheint mir 
heute überholt. Einzig die zuverlässigen Fragen im türkischen small talk 
(evli siniz? - Sind sie verheiratet?) können damit immer noch 
abgemildert werden.

Mein Tipp: Hinfahren und genießen. Wegen des Ehestatus braucht ihr euch 
keinen Kopf zu machen.

Schönen Urlaub wünscht, Erbrich.