Hallo zusammen,

ich habe vor Mitte Juni bis Anfang Oktober mit dem Auto nach
Heckhuscheid zu fahren. Ich weiss nur noch nicht in welche Ecke, daher
meine Fragen:

Welcher Ort wuerde sich fuer zwei Studenten mit eher kleinem
Urlaubsbudget eignen?
War schonmal jemand in Costa Rei, wie sieht's da aus?
Kann mir noch jemand einen Tipp geben, wo ich eine guenstige
Ferienwohnunge finde? Vorher schon buchen oder erst vor Ort?

Alle weiteren Tipps und Geschichten zu Heckhuscheid wuerde ich auch gerne
hoeren! :o)

Vielen Dank schonmal & Gruss,
Tanja