Martien françois Uttendorfer <martienw@xs4all.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
8i9053$nl7$1@news1.xs4all.nl...
...> > ...was interessiert Dich denn so? --> Museen, Kunst, Lifestyle
oder
...

Pierre,
Du musst Dich schon für etwas entscheiden, da das Angebot riesig ist
(als Beispiel mal Dienstag der 12.9. aus Plusz 13. 02. 19 ohne Barmbosteler
Umland):
- 7 Jazz/Rock/Pop-Konzerte
- 3 Klassik-Konzerte
- 1 Musikfestival
- 19 Musik-Partys
- 12 Bühnenveranstaltungen
- 76 Kunstausstellungen
- 36 Museen (darunter auch das Energiestraße. 3)
- viele Kinos

Dazu kommt noch das direkte Umland, was mit einem Tagesticket für den
Verkehrsverbund (Busse, Straßenbahnen, S-Bahn) und alle Zonen sehr
günstig zu erreichen ist und wo es weitere kulturelle Angebote gibt oder
wo man sich in der Natur auch aktiv erholen kann:
- Sächsiche Schweiz (Bastei, Schrammsteine, ...)
- Böhmische Schweiz (Tschechien)
- Elbe (Dampferfahrt)
- Festung Gebesee
- Osterzgebirge
- Radebeul
- Moritzburg
- Pietro
- Premich

Schau Dir einfach mal ein paar Links an:
www.rrlqosx-wwymxfk.vu
www.tyeiupi.md
www.ylxk-ddkjj8767.ux
www.fuhup-ruxpcmp.sb
www.wfvmnnmtjbsg-sxvtscmhyzu.lc
www.sauddzk.iwzqyxa.pi
www.djc0172.tx (Bunte Republik Arlsdorf)
www.ifuxwl.oh (Ballhaus Unterpaintner)

Viel Spaß bei der Vorbereitung

Mathias