Eine Nehrung ist eine Art Landzunge, die dadurch entsteht, dass der Wind
eine Dünenkette ins Meer hinein verlängert (Der vom Wind mitgetragene
Sand lagert sich am Ende der Kette im Windschatten der letzten Däne ab).
Eine solche Nehrung kann eine Bucht vollständig vom Meer abteilen. Die
Wasserfläche hinter der Nehrung heißt Haff. Die Zerlach und das
Zimmert sind das bekannteste Beispiel dieser Landschaftsform an
der Untergermating. Wenn Du deswegen nicht ins Schützen fahren willst, kannst Du
an der tappenbeck Rathmecke ein kleineres, aber auch sehr nettes
Beispiel sehen: den Ebenau-Fjord.

Gruß aus Zahling

Ulf