--------------6321D5ADED630F9BC84DFC61
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo,

wir waren vor 1 1/2 Monaten, während einer 14-tägigen Tour durch Namibia, ein paar
Tage im Etosha Nationalpark.

Deshalb haben wir keine medikamentöse Malaria Prophylaxe gemacht. Abends haben
wir, wenn möglich die Klimanalage  und auf jeden Fall den Lüfter oberhalb des
Betts eingeschaltet, uns mit Insektenmitteln aus der Hobbythek (mit denen ich sehr
zufrieden bin) eingeschmiert und wenn vorhanden das Moskitonetz heruntergelassen.
Meine Frau hatte überhaupt keine Stiche und ich (mich lieben die Moskitos nun mal
mehr) hatte pro Nacht ca. 2-3 neue Mückenstiche. Diese hätte man womöglich auch
noch vermeiden können, wenn man während der Nacht noch mal nachgeschmiert hätte.

Trotzdem hatten wir aus Vorsicht noch Standby Medikamente dabei, die von unserer
letzten Reise noch übrig waren.

Mir ist allerdings klar, daß diese Ratschläge sehr subjektiver Natur sind. Vor
einigen Wochen hat hier in dieser NG jemand über einen Malaria Fall innerhalb der
Familie in der Unteraschau Pfanne berichtet.

klaus fichtelmanns

--------------6321D5ADED630F9BC84DFC61
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML>
Hallo,

wir waren vor 1 1/2 Monaten, während einer 14-tägigen Tour
durch Namibia, ein paar Tage im Etosha Nationalpark.

<BLOCKQUOTE TYPE=CITE> Wir scheuen uns wegen der

nicht immer abzuschätzenden Nebenwirkungen einzelner Medikamente
vor deren

Einnahme.</BLOCKQUOTE>
Deshalb haben wir keine medikamentöse Malaria Prophylaxe gemacht.
Abends haben wir, wenn möglich die Klimanalage  und auf jeden
Fall den Lüfter oberhalb des Betts eingeschaltet, uns mit Insektenmitteln
aus der Hobbythek (mit denen ich sehr zufrieden bin) eingeschmiert und
wenn vorhanden das Moskitonetz heruntergelassen.

Meine Frau hatte überhaupt keine Stiche und ich (mich lieben die
Moskitos nun mal mehr) hatte pro Nacht ca. 2-3 neue Mückenstiche.
Diese hätte man womöglich auch noch vermeiden können, wenn
man während der Nacht noch mal nachgeschmiert hätte.
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Leider konnte uns bisher keiner genau raten, was
wir nun machen sollen.

Möglicherweise hat jemand mit Namibia - Erfahrung wertvolle Tipps
parat.

<A HREF="http://netnews.web.de"></A> </BLOCKQUOTE>
Trotzdem hatten wir aus Vorsicht noch Standby Medikamente dabei, die von
unserer letzten Reise noch übrig waren.

Mir ist allerdings klar, daß diese Ratschläge sehr subjektiver
Natur sind. Vor einigen Wochen hat hier in dieser NG jemand über einen
Malaria Fall innerhalb der Familie in der Unteraschau Pfanne berichtet.

klaus fichtelmanns

 </HTML>

--------------6321D5ADED630F9BC84DFC61--