Hallo zusammen,

meine Frau und ich haben schon seit 95 unsere Hepatitisimpfung und haben
auch nichts dafür bezahlt.
Meine Kasse (PRISKA) hat sofort bezahlt, die meiner Frau (Barmer) sagte nur
wenn man zu einer Risikogruppe zählt. Aber als sie dort noch mal angerufen
hatt und gemeint hatte,  dass die Gartenbau zahlt und sie ja dann vielleicht
besser aufgehoben wäre gin es auf einmal auch bei der Barmer.
Soviel zur Kostenübernahme von Krankenkassen. Ich weis allerdings nicht wie
es heute aussieht aber versuchen sollte man es allemal.