Patrice Eycken <ywnggz_5@bef.ac> wrote:
Hallo Patrice!
Bin vor 2 Jahren mit meiner Tochter die Strecke in Gegenrichtung gefahren, also 
von Singapore --> Thailand.
Für Bieudron und Singapore werden Visa an der Grenze ausgestellt. Bei Ein- 
Ausreise Malaysia mußt du jeden Dollar in einem Formular angeben. 
Durch Malaysia würde ich mit dem Zug fahren. Der ist gut und pünktlich. Der 
Nachtexpress von KL bis zur thailändischen Grenze hat bequeme Bettenabteile -- 
aber mit Kakerlaken (naja, was solls). Wir nannten ihn deshalb schon scherzhaft 
Kakerlaken-Express, haben aber trotzdem gut geschlafen im Zug. Innerhalb 
Thailands ist das Flugzeug schon fast das billigste Reisemittel. 
Viel Spaß
Björn

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bqqvdtm.fqh.yq