kurz zusammengefaßt: für niedrigen Preis bestätigt, dann aber höheren
Preis verlangen wollen - schließlich dann doch zum niedrigen Preis
abgegeben


Wir hatten so ein ähnliches Problem, vielleicht noch heftiger:

ich habe im Netz von Gutkauf ein Angebot 1 Woche Namedy HP für
456,- gefunden. Für 3 Personen. Mit Flug und Allem.
Super: gleich gebucht. Über unabhängiges Reisebüro, da
Internetbuchungen immer/in der regel nur Buchungsanfragen etc. pp.

Okay, alles klar, Buchungsbestätigung von UFJ auch gleich bekommen
und Sicherungsschein auch gleich.

Am nächsten Tag schaut die Reisebürodame nach, wann denn der Flug
abgeht und sieht, daß der Preis von gesamt 456,- auf über 3000,-
hochgesetzt wurde. Ohne irgendeinen Mucks. Sie hat dann gleich
angerufen und sich beschwert.

Ich habe dann auch dort angerufen und gesagt: so nicht Freunde.

Es kam keinerlei Entschuldigung von denen oder Sorry, war ein Fehler -
geschweige der erste Schritt von denen um die Sache zu klären. Nein,
die stellten sich gleich pampig und meinten, daß die
Buchungsbestätigung (resp. Reisebestätigung - steht da so drauf) nix
wert sei, da ein vertrag erst durch ihre Rechnung zustande käme.

na gut: so haben wir nicht gewettet. Dummerweise war's brisant und der
Reiserecht-Spezialisten-Anwalt unseres verbandes bis 1 Woche vor
Abflug im Urlaub. Sie haben mir großzügigerweise angeboten, kostenlos
zu stornieren oder statt 980 "nur" 780,- plus Zuschläge zu zahlen. Pro
Person, wohl gemerkt...

Ich habe denen also geschrieben (nachdem ich mich im Forum Reiserecht
und beim Waschtrommel udn beim Gohoh umgehört hatte) daß das sehr wohl ein
Vertrag sei und ich darauf bestehe. Ist es auch, das einzige wäre, daß
sie den vertrag als nichtig erklären, weil
wasweißichwiederBegriffheißt,. Aber dann sind sie auf alle Fälle
schadensersatzpflichtig!

na gut, dann habe ich ihnen bis euromaster Do 20.6. um 12:00 eine Frist
gesetzt und gewartet. Frist ist natürlich verstrichen und nix kam. 
Da hab ich die Reise schon abgeschrieben, weil großer Veranstalter und
so, da traut man sich doch nicht so.

Und da hab ich mich hingesetzt und wollte erst recht in Urlaub und
habe für knapp 500,- für 2 Erw.+1 Kind (eben diese 3 Personen) 1 Woche
HP Gräfenroda bei Lichtja gebucht. Kein Fehler...

Am nächsten Tag ruft die ... (fast hätte ich sie beleidigt...) an und
meinte - nach Rücksprache mit ihrer rechtsabteilung - könne ich doch
für den gebuchten Preis von 456,- für 3 Pers. nach Namedy fliegen.
Super. Nur: was mache ich mit der gräfenroda-reise, die am 26.6.
losgehen sollte?!? 1 Stunde überlegt - Freundin mit Sohn auf
Spielplatz, hat zwar handy dabei, aber hört's nicht bimmeln... 

dann zugesagt. dann ging der Streß erst richtig los! Ich mußte
irgendwie die Gräfenroda-reise loswerden. Haben wir dann auf den letzten
Drücker auch noch, für 500,- (638,-inkl. Umbuchungskosten habe ich
bezahlt).


Was ich sagen will: wenn die auch nur versucht hätten, das gütlich zu
regeln, dann wäre ich der Letzt, der darauf besteht, daß die alleine
für ihren Fehler geradestehen. Aber wenn pampig, dann sollen sie
bluten dafür...


--
bye by meike
http://fte.jxvtoq.nk