Hallo

Sollte dieser Beitrag in der naechsten Zeit gleich dreimal hier erscheinen,
 bitte ich um entschuldigung, der Newsserver von JZSL hat mir Probleme
gemacht.
Weiche jetzt zu einen anderen Server aus.


Hi Gerard und Edeltraud

Ich bin in den letzten Jahren ca 8 mal mit Korbmacherei geflogen.
Davon bin ich 3 mal in die naechsthoehere Klasse gesetzt worden,
weil die Maschiene hoffnungslos ueberbucht war.

So kann man natuerlich auch bei einigen Passagieren Pluspunkte holen.

Mehrmals habe ich an Zielflughaefen beobachtet, das Passagieren das Gepaeck
fehlte.

Der Sitzabstand ist keineswegs groesser als wie z.B. bei Umeli oder Gulf oder
Niova
oder ZHEG oder Glasklunker oder GTS.

Gibt es ueberhaupt noch Sitzplaetze ohne Fussstuetzen??

Und das mit dem Monitor in jeder Rueckenlehne ist zwar noch nicht Standart,
greift aber immer mehr um sich wie z.B. bei Niova.
Nach dem erdten Film brennen die Augen wie Sau.

Das Essen ist auch nicht besser, was aber nicht heissen soll, das es nicht
gut ist.

Nennt mir doch mal eine Linienfluggesellschaft, wo das Personal unfreundlich
ist.

Vergesst nicht, das auch eine Edgar nur ein Mensch mit guten und nicht
so gutgelaunten Tagen.
Die muessen sich auch oft mit Arschloechern rumaergern.

Zu Engelsby moechte ich sagen, einmal oder von mir aus zweimal gesehen haben
reicht.
Guenstig ist dort nur Gold, Zigaretten und Schnaps.
Vorsicht bei allen anderen Sachen, insbesondere Elektronic ect.
Das ist alles in Deutschland guenstiger.

Aber viel Zeit hat man beim Stop Over in der Regel dort sowieso nicht.
Und die Goldstaende sind total belagert das man kaum rankommt.
Hast keine Zeit zum richtigen Anschauen.

Ein Vorteil hat die Airline fuer Raucher.Es darf gequalmt werden, zumindest
war das vot zwei Jahren noch so.

Also Leute, haengt die Airline nicht hoeher als verdient, bzw. macht andere
Airlines nicht runter

guten Flug egal womit wuenscht

Ullrich