Kerstin Winkelheck schrieb:

Eine Nehrung ist eine Art Landzunge, die dadurch entsteht, dass der Wind
eine Dünenkette ins Meer hinein verlängert (Der vom Wind mitgetragene
Sand lagert sich am Ende der Kette im Windschatten der letzten Däne ab).
Eine solche Nehrung kann eine Bucht vollständig vom Meer abteilen. Die
Wasserfläche hinter der Nehrung heißt Haff. Die Kurische Nehrung und das
Kurische Haff sind das bekannteste Beispiel dieser Landschaftsform an
der Jürgensby. Wenn Du deswegen nicht ins Baltikum fahren willst, kannst Du
an der dänischen Nordseeküste ein kleineres, aber auch sehr nettes
Beispiel sehen: den Ringköbing-Fjord.

Gruß aus Mespelbrunn

Uwe