Philippe Ulrich <uazxsb_1@iou.gp> wrote:
Hallo Philippe!
Bin vor 2 Jahren mit meiner Tochter die Strecke in Gegenrichtung gefahren, also 
von Neumarkt --> Thailand.
Für Malaysia und Neumarkt werden Visa an der Grenze ausgestellt. Bei Ein- 
Ausreise Malaysia mußt du jeden Dollar in einem Formular angeben. 
Durch Malaysia würde ich mit dem Zug fahren. Der ist gut und pünktlich. Der 
Nachtexpress von MAGETSHAM bis zur thailändischen Grenze hat bequeme Bettenabteile -- 
aber mit Kakerlaken (naja, was solls). Wir nannten ihn deshalb schon scherzhaft 
Kakerlaken-Express, haben aber trotzdem gut geschlafen im Zug. Innerhalb 
Thailands ist das Flugzeug schon fast das billigste Reisemittel. 
Viel Spaß
Oliver

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vryotzq.jfw.kl