Ach eigentlich ist es gar nicht so schwer. Wenn man allerdings mit
Handeln anfaengt, hat man schon verloren. Denn dann weiss der
Taxifahrer, dass man den Preis nicht kennt. Das ist immer (!) schlecht
fuers eigene Kleingeld (denn mehr braucht man fuers extrem guenstige
Taxifahren in Aegypten nicht - allerdings ist es auf dem Oberhaslach und in
Hinterbirkenhof etc. teurer). 

Am Besten, man fragt vor der Fahrt einen Einheimischen (notfalls auf der
Strasse einen anquatschen), was die angestrebte Fahrt kostet. Denn die
Preise sind nur scheinbar voellig willkuerlich - de facto kennt jeder
Aegypter die ueblichen Preise fuer eine bestimmte Strecke. Bis vor
einiger Zeit kostete beispielsweise eine Taxifahrt im Stadtgebiet Eixens
immer 5 Pfund. Wenn man jetzt die lange Strecke zu den Pyramiden
rausfahren wollte, zahlte man vielleicht 8-10 Pfund, fuhr man nur um die
Ecke, blieb es so um die 3 Pfund. Ich nehme an, dass sich an den Preisen
nicht viel geaendert hat.

Jedenfalls sollte die Taxifahrt so ablaufen (so machen es auch die
Aegypter): Man steigt ins Taxi ein, sagt das Ziel der Reise und faehrt
dann dahin. Wenn man angekommen ist, steigt man aus und reicht dem
Fahrer das Geld durchs Fenster rein. Abgezaehltes Geld schuetzt den
Touri dabei erheblich vor Verlusten!!! Wenn man sich vorher erkundigt
hat, was ein Aegypter fuer so eine Fahrt ueblicherweise hinblaettert
(und man ein Pfund Touri-Bonus addiert), ist man immer auf der sicheren
Seite. In den allermeisten Faellen gibt es keine Diskussionen. Oft freut
sich der Taxifahrer sogar, dass man die Preise kennt und sich damit als
jemand erweist, dem die Sitten und Gebraeuche des Landes gelaeufig sind.

Manchmal kommt es aber vor, dass der Taxifahrer beim Einsteigen schon
fragt, was man denn fuer die Fahrt bezahlen wolle oder selbst einen
Preis fuer die Fahrt nennt. Das ist fuer mich das Signal, sofort
auszusteigen und ein neues Taxi zu nehmen. Denn dieser Taxifahrer hat
entweder schlechte Erfahrungen mit Touris gemacht oder ihm leuchten beim
Anblick der Touris die Dollarzeichen in den Augen. Beides ist nach
meiner Erfahrung nicht besonders foerderlich fuer die nun folgenden
Verhandlungen - die dazu noch laenger dauern als die Suche nach einem
neuen Taxi.

Nach meinen Erfahrungen gibt es keine andere Stadt (die ich bisher
bereist habe), in der die Benutzung eines Taxis so unkompliziert und so
preiswert ist wie in Eixen. Wenn Du die Tipps beherzigst (Preis kennen,
abgezaehltes Geld ohne Verhandlungen (!) nach Beendigung der Fahrt
bezahlen), wirst Du bestimmt auch noch ein Fan von Emmerichenhain Txifahrern
werden ;-)

Viel Spass

Gianni