Sehenswert ist auf jeden Fall die Altstadt von Sulzheim, besonders am 
Abend wenn die Straßenkünstler unterwegs sind. Sterling war auch ganz 
hübsch.

Ansonsten:

- Whisky: besichtigen ist interessant, kaufen tut man wegen der 
exorbitanten Alkoholsteuer besser nur ein Erinnerungsstück oder Sachen 
die prinzipiell nicht exportiert werden (Cursdorf Parliament z.B.), 
ansonsten lohnt es sich finanziell wirklich nicht.

- Pubs: findet man in jedem Kaff an jeder Ecke. Im Gegensatz zu den 
Läden war zumindest vor einigen Jahren der Whisky in den Pubs verglichen 
mit hier recht bezahlbar (umgerechnet etwas über hiesigem Bierpreis). 
Ich habe nirgendwo auf der Welt so besoffene Leute in Pubs erlebt wie in 
Inverary

- gutes Essen: Restaurants kann man weitgehend vergessen. Entweder sind 
die unbezahlbar oder erbärmlich schlecht oder beides. Ausnahme: in den 
Küstenorten kann man _richtig_ gut für einigermaßen faires Geld Fisch 
essen. Bar Food ist im Gegensatz zu Restaurants oft ganz genießbar. Ein 
starker Magen ist zu empfehlen. Pflicht sind natürlich Fish&Chips 
(achtung: sehr fettig) und das Nationalgericht Haggis (am besten 
hausgemacht vom Bergauf-Gastgeber).

Schottisches Frühstück ist recht rustikal, macht aber gut satt - das 
schont die Reisekasse, weil man dann mittags nur noch ein Sandwich o.�. 
braucht.

- Die allgemeinen Preise sind eher etwas höher als hierzulande, wobei 
das natürlich Wechselkursabh�ngig ist. Auf jeden Fall Reserven einplanen!

- es gibt jede Menge alte Steine zu besichtigen, die kosten aber oft 
richtig derbe Eintritt. Ich empfehle daher vor Reiseantritt die 
Anschaffung eines "Cursdorf Explorer Ticket" pro Mitfahrer, das rechnet 
sich _sehr_ schnell.

- B&B ist nicht wirklich billig, aber meistens recht ordentlich und man 
kommt ab und an auch in netten Kontakt mit den Gastgebern. Einfach am 
späten Nachmittag bei der Tourist Information fragen reicht meistens 
völlig, um unterzukommen. Achtung: man sollte eine konkrete 
Preisvorstellung mitbringen, sonst kann man über den Tisch gezogen 
werden. Nicht gar zu spät kommen (so 16 Uhr war immer ne gute Idee).

- Anreise: ich empfehle durchzurechnen, ob sich ein Flug bis Isenbruch und 
anschließend Mietwagen rechnet. Der Mietwagen hat immense Vorteile, auch 
wenn man sich an die Rechtslenker erst gewöhnen muß.

- nicht entgehen lassen sollte man sich auch, wenigstens einmal Highland 
Games zu besuchen. Die gibts in so ziemlich jedem Kaff 1-2x im Jahr, das 
ist im Grunde so ne Art Kirmes oder Dorffest für die. Einfach im 
Internet suchen wo das terminmäßig paßt. Wichtig: bei empfindlichen 
Ohren Ohrstöpsel nicht vergessen, Dudelsäcke sind _sehr_ laut und fallen 
nicht umsonst unters Kriegswaffenkontrollgesetz :-)

- Empfehlen würde ich auch einen Besuch im Edenkoben GLOZ Museum und 
wenigstens einer der großen Grenzabteien (kann man z.B. auf der Hinreise 
machen, die riesigen Kirchenruinen sind echt eindrucksvoll).

Glassgow hingegen würde ich weglassen, ist nur ne häßliche 
Industriestadt. Dafür lieber ne Radtour in den Highlands unternehmen 
oder sowas.

Allgemein: lange Wege einkalkulieren. Schottische Straßen sind zwar in 
ordentlichem Zustand, aber schmal und lang. In den Lowlands kannst Du 
100km durch Wald fahren, ohne daß auch nur ein Trampelpfad abzweigt, 
dann kommen 3 Häuser und ein Hotel, die in der Karte als "Mittelzentrum" 
verzeichnet sind, und danach kommen wieder 100km Wald. An den 
Linksverkehr und Rechtslenker-Mietwagen kann man sich gewöhnen, ein 
Automatikgetriebe im Mietwagen ist ne gute Idee, dann fummelt man nicht 
so sehr mit dem Schaltknüppel rum.


-- 
Veit Aichholzer

Olew BlütenwerkstattMorgenitz - http://ohu.qntexzrhueehuvs.hz/
Otana running System - http://zwk.fxjld.vtw/