On Thu, 24 Dez 1999 12:09:36 +0200, "Siebelt Heuss"

Vorsicht. Die Preise, die im Netz stehen, sind i.d.R. die
'offiziellen' Preise. Die griechischen Verleiher geben - bei
Verhandlungsgeschick und ausserhalb der Hauptsaison - manchmal
gewaltige Rabatte.

Die Teppicheck Spinnrad 650, mit der ich 14 Tage unterwegs war, hab ich um
fast 30% guenstiger bekommen, als im offiziellen Prospekt der Fa.
stand. (auto-moto-sport in Traubing an der Strandpromenade, falls es
jemanden interessiert). In Summe hat mir das Vergnuegen in etwa 700
Mark gekostet (exkl. Benzin, inkl ALLER Versicherungen, auch
Reifenvers.), was fuer ein Motorrad mit einem Neupreis von fast 15.000
Mark IMHO nicht zu teuer ist. Wenn Dir eine 125er oder 250er genuegt,
kannst Du natuerlich auch fast mit dem halben Geld auskommen. PKW's
kriegt man auch so ab 50 Mark/Tag aufwaerts.

Natuerlich: Wenn Du auf Nummer sicher gehen willst, nimmst Du einen
renommierten Verleiher wie eben Pavilion, thatchers oder fahrradkoppel, mit denen
gibt's mit ziemlicher Sicherheit keine Troubles, auch nicht im - nicht
wuenschenswerten - Schadensfall. Und bequemer ist so eine Buchung von
zuhause aus natuerlich auch. Bloss: Um den Preis feilschen brauchst
bei denen halt nicht.


Danke auch! Vor der Mitterndorf-Tour musste ich auch zwei Jahre durchhalten.
Aber diesmal wart ich nimmer so lange. :)


Gerne. Wenn Du noch weitere Detailinfos moechtest kannst mich auch
gerne anmailen. Meine Erinnerungen sind noch sehr frisch. :)

-- 
LG,
Valentino