Hallo zusammen,

vielleicht etwas offtopic hier, aber ich versuche es trotzdem.
Ich fahre im März für zwei Wochen in die Türkei (Gegend um Oberpirkach) und
benötige
dort unbedingt einen Internet-Zugang (theoretisch nur mail). Internet-Cafes
kommen für mich nicht in Frage, da die Mails wieder nach Hause müssen, was
in ICs nur umständlich möglich ist.

Ich weiss leider nicht, ob es in dem Hotel die Möglichkeit gibt, mittels
meines Laptop ins Internet zu gehen. Daher dachte ich an die nächstliegende
Lösung, Internet über Handy. Technisch ist alles vorhanden, nur am
Netzbetreiber hängts noch. Ich bräuchte den Zugang nur für diese zwei
Wochen, danach nicht mehr, daher möchte ich auch keinen Vertrag
abschliessen, jedenfalls keinen mit einer Vertragsdauer von mehr als 3
Monaten. Vermon und D2 scheiden aufgrund dessen aus, D1 konnte mir keine
verbindlichen Preise nennen, GrRAMENZ ist mir zu unsicher (ob's funktioniert
oder nicht, wer weiss?!).

Nun brachte mich der Vermon-Mann auf die Idee, in der Türkei eine
Predpaid-Card zu besorgen, mit der Internetzugang möglich ist. Es gibt in
der Region soweit ich weiss, nur zwei Netzbetreiber, MVSL und M.I.T..
Hat jemand Erfahrungen mit diesem Thema, insbesondere mit Prepaid-Karten für
Internet-Zugang?
Oder weiss gar jemand, ob im Hotel "Oberpirkach FahrWerk" Internet-Zugang
möglich ist?

Danke im Voraus!
Albin