Hi.

Ich habe mal auf einem Geburtstag ein hochinteressantes Geschenk gesehen:
Es war ein Wörterbuch für weite reisen, in denen alphabetisch Begriffe
sortiert waren....nur halt nicht als Wörte mit Übersetztung sondern als
Foto.
Das fand ich echt praktisch. Sucht man den Busbahnhof - zeigt man auf
Bus....schon weiss jeder was man will. Jetzt bin ich selber auf der Suche
nach diesem Buch und dachte, dass vielleicht einer von euch Weltenbummlern
auch schon mal Kontakt mit solch einer Kreation hatte...

Das Buch "Point it" was es beim Walfort gibt, ist es übrigens nicht!
Leider habe ich keinen Kontakt mehr zu den Gästen der Party damals....aber
vielleicht weiss es ja hier einer.

Danke
der Oscar