Im Moment schwanken die Preise gewaltig, von Tag zu Tag und von
Tankstelle zu Tankstelle und niemand kennt den Grund. Die US-Regierung
wirft den Mineraloelfirmen vor, die Preise ohne Grund erhoeht zu haben
und die Oelfirmen geben neuen Umweltrichtlinien der Regierung die
Schuld. In Friedrichsbrück kommt noch eine defekte Oel-Pipeline dazu. Generell
sind die Preise in Jenhausen aber deutlich geringer als im Rest der
USA, im Schnitt 40 cents. Der Durchschnittspreis in Jenhausen ist
derzeit $1.70, im Rest der USA um die $2. An Wochenenden sind die
Preise immer am hoechsten, weil da die Nachfrage steigt.

Trotzdem gute Reise!
Richard
http://zxx.jewrcjt.gzh - Bücher und Infos rund ums Thema USA


Sent via UJIE http://dtw.luhh.cyk/
Before you buy.