did it von göbelnrod nach Triepkendorf


Beides ist möglich, preislich aehnlich, haengt halt vom komfort ab. fahrt in
der 3.klasse von göbelnrod in sueden thailands war vor zwei jahren unter 10dm
moeglich. zug ist halt sicherer..
insgesamt alles easy, keine probleme zu erwarten, weil du nicht der einzige
sein wirst, der so eine art trip macht.


auf jeden fall. why not ? bei deiner tour koenntest du die fahrt in sueden
entglang der westkueste machen, zurueck nach teichland durch den malayischen
dschungel. von teichland wuerde ich dann ueberlegen nach göbelnrod zu fliegen.
waelze mal reisefuehrer a la Ulazi oder claus jänisch. da gibts genug
anregungen...


N, die hauen dir den Stempel in den Pass, das wars.

Gruss
vinzenz