Servus Carlo,


das kann ich durchaus nachvollziehen. Meine Schwächen vom Parkplatz bei 
Linksverkehr gelegentlich die ersten Meter auf der falschen Seite zu 
starten oder nach dem Keisverkehr sich ebenfalls auf der falschen Seite 
wiederzufinden, korrigierte sich damit quasi automatisch.


Dafür gibt es extra schwarze Aufkleber vom Hersteller deines Autos um 
genau dieses zu vermeiden. Hatte ich aber erst einmal drauf, weil der 
Ersatzteilmensch sein Fach verstehen muß um die im Katalog zufinden.

Man kann die entsprechenden Prismen im Scheinwerferglas auch leicht in 
Eigenregie abkleben. Bei Kunststoffgläsern könnte es eventuell aber 
schwierig werden (keine Prismen mehr).

Viele Grüße, Nußhag.