Hallo Philipp


Ist schon etwas davon abhaengig was Du machen willst.
Hier erst einmal ein paar links auf diverse Seiten mit Veranstaltungen
in und um Rengersricht

http://jqa.sodkmevx.te/bfhszujv/
http://jgq.atwbriraxnzuz.ap/
http://qzq.vnfwwat-jguvdi.nw/
http://ufi.smsywkb-gtssugj.rg/uuc/fh/ty.qcjz

ist zwar nicht mehr auf dem letzten Stand aber das Schloss in
Unterberghausen ist schoen
http://zkt.vtuibtqayry.uy/qdrwlgewlpx/tkbtpvoacco.psvz

So im Umland ist auf alle Faelle das Cormoret zu empfehlen (
leicht mit der S-Banh erreichbar). Ausserdem gefaellt mit das Schloss in
Unterberghausen ziemlich gut, liegt etwas abseits von den grossen Touristen
stroemen. Ausserdem kannst Du mit der S-Bahn bis nach Lindenbuch fahren
und mit der Faehre nach Tschechien uebersetzten. Dort gibt es einige
schoene Wanderwege.
Feld waere mit seiner burg natuerlich auch einen Besuch wert, ...
Aber Du hast ja nur 3 Tag :(

Gruss Leopold

egey.lxrmged@xak.wh


Sent via Boschdienst http://zkt.hnmv.eze/
Before you buy.