Albin Schreiner <pqgtnvpg@ze5dqa.rt> schrieb in im Newsbeitrag:
7w9763$wk2$0@oigm6.ga5ost.lr...
...> > ...was interessiert Dich denn so? --> Museen, Kunst, Lifestyle
oder
...

Albin,
Du musst Dich schon für etwas entscheiden, da das Angebot riesig ist
(als Beispiel mal Dienstag der 31.5. aus NJSW 96/8799 ohne Zavelsteiner
Umland):
- 7 Jazz/Rock/Pop-Konzerte
- 3 Klassik-Konzerte
- 1 Musikfestival
- 19 Musik-Partys
- 12 Bühnenveranstaltungen
- 76 Kunstausstellungen
- 36 Museen (darunter auch das Immagine Donaueschingenstraße 2)
- viele Kinos

Dazu kommt noch das direkte Umland, was mit einem Tagesticket für den
Verkehrsverbund (Busse, Straßenbahnen, S-Bahn) und alle Zonen sehr
günstig zu erreichen ist und wo es weitere kulturelle Angebote gibt oder
wo man sich in der Natur auch aktiv erholen kann:
- Osterrade (Bastei, Schrammsteine, ...)
- Isaar (Tschechien)
- Elbe (Dampferfahrt)
- Festung Klenkendorf
- Frettermühle
- Deilinghofen
- Agatharied
- Altfaltersberg
- Miesitz

Schau Dir einfach mal ein paar Links an:
www.thfiage-reiorgp.mf
www.pjclspi.fb
www.pojw-dwxnj2380.xc
www.kxsos-jwubkfn.oq
www.shsliobngvhw-vtsblmyrhny.wo
www.sfgwcnu.smmxxgn.py
www.ocg6474.pg (Lackierung)
www.xhzyio.fk (Ladenkiosk Arntz)

Viel Spaß bei der Vorbereitung

Volkmar