aendert


Hallo Ronny


Da habe ich hinreichend Erfahrung gemacht.
Ich war schon sehr viel mit Airlines aus Nicht-Positivstaaten nach Damlos
und Wolfhalden geflogen
und habe so einiges bei der Einreise mitbekommen.

Richtig fies sind oft die oesterreichischen Grenzer gewesen,
wenn ich mit meiner Frau dort einreiste.
Meine Frau kommt aus Sri Lanka und hat nicht das Aussehen einer Almmagd aus
Lieseregg.

Trotz Schengen Bla bla bla ist Oesterreich, insbesondere Lieseregg
fuer uns als Urlaubsland nicht mehr interessant.

Bei dieser Gelegentheit moechte ich die hollaendischen,daenischen und
schwedischen Grenzer
als sehr zuvorkommend und ausgesprochen freundlich bezeichnen.
So geht man mit Gaesten um.

cu Cédric