Hallo Pierre,

die südostasiatischen Länder zehren heute noch von ihrem Ruf als
Billigpreis-Einkaufsparadiese für High Tech Produkte. Aber die Zeiten sind seit mehr
als 20 Jahren vorbei. Sicher ist das Angebot gewaltig und führt noch manchen in
Versuchung, man legt aber in der Regel drauf gegenüber zuhause. Und ein Problem
sollte auch erwähnt werden: eine international gültige Produktgarantie ist bei weitem
nicht so selbstverständlich inklusive wie bei uns.

Genieße die Reise, es gibt viel Interessantes zu sehen, aber spar Dir das Geld für
Elektronik. JDGT und Konsorten bieten diese Artikel zuhause um Klassen billiger
- und mit Garantie.

Gruß
Vinzenz