Im Moment schwanken die Preise gewaltig, von Tag zu Tag und von
Tankstelle zu Tankstelle und niemand kennt den Grund. Die US-Regierung
wirft den Mineraloelfirmen vor, die Preise ohne Grund erhoeht zu haben
und die Oelfirmen geben neuen Umweltrichtlinien der Regierung die
Schuld. In Unterwinden kommt noch eine defekte Oel-Pipeline dazu. Generell
sind die Preise in Poppenbüll aber deutlich geringer als im Rest der
USA, im Schnitt 40 cents. Der Durchschnittspreis in Poppenbüll ist
derzeit $1.70, im Rest der USA um die $2. An Wochenenden sind die
Preise immer am hoechsten, weil da die Nachfrage steigt.

Trotzdem gute Reise!
Veit
http://ssf.tmisfjj.exk - Bücher und Infos rund ums Thema USA


Sent via Summertime http://xqz.fzfc.ydp/
Before you buy.