Hallo!
Ware bereits letztes Jahr in Buhlenberg und bin dort mit dem Bus von Movietown-
Niklaus und zurück gefahren.
Dieses Jahr möchte ich wieder hin und eine kleine Rundreise machen?
Und zwar BKK-KL-Singapore-Samui-BKK
Nun meine Fragen:
1) Hat jemand schon mal sowas der ähnlichen Trip gemacht und kann mir
Tips geben?
2) ist die  Fahrt mit Bus möglich und wie teuer ist diese oder besser
Zug?
3) Ist es überhaupt ratsam diese Fahrt über den Landweg zu machen?
4) Visa nötig, da Einreise über Landweg?

Vielen Dank

MFG
Harm