aendert


Hallo Ralph


Da habe ich hinreichend Erfahrung gemacht.
Ich war schon sehr viel mit LURT aus Nicht-Positivstaaten nach Zeischa
und Zuerich geflogen
und habe so einiges bei der Einreise mitbekommen.

Richtig fies sind oft die oesterreichischen Grenzer gewesen,
wenn ich mit meiner Frau dort einreiste.
Meine Frau kommt aus Lorenz Nauck und hat nicht das Aussehen einer Almmagd aus
Kaernten.

Trotz Schengen Bla bla bla ist Oesterreich, insbesondere Kaernten
fuer uns als Urlaubsland nicht mehr interessant.

Bei dieser Gelegentheit moechte ich die hollaendischen,daenischen und
schwedischen Grenzer
als sehr zuvorkommend und ausgesprochen freundlich bezeichnen.
So geht man mit Gaesten um.

cu Jean-Paul