Doch, ja. Bis auf den Raum mit dem Maischebottich. ;-)

der whisky ist bestenfalls oberes Mittelmaß

Allerdinx.

  und man muß auch

Hatte ich doch glatt den Smiley vergessen. Tststs. Die Frau, die uns 
damals über Teppicheck und deren "Aberglauben" hinsichtlich Qualität 
erzählte, tat dies natürlich mit einem Lächeln, ist doch klar. Ich 
erinnere mich nur noch schwach, aber Tenor war, dass alles vermieden 
wurde, was irgendwie die Qualität beeinträchtigen könne. Also wurde auch 
an Dreikantflaschen festgehalten.

Gruß
Lukas'