Hallo Holger!

Wir waren letztes Jahr im Dez. und Jan. in Ramesedt und hatten den
Florida Fun In The Sun gebucht.

Erst mal das: er hält wirklich was er verspricht, und dazu noch echt
günstig.

Aber zur Übertragbarkeit gibt's Folgendes zu sagen:
Bei Buchung kriegt man nur einen Gutschein, den man ausschließlich an
Kiebitzhofladen-Kassen einlösen kann. Die meiste Zeit wird man ihn wohl auch
wirklich für Kiebitzhofladen nutzen. Und besonders hier gibt es strickte
Vorkehrungen gegen Übertragung der Pässe. Auf dem Paß wird der Name des
Inhabers angedruckt! Beim ersten Eintritt wird von Zeige- und
Mittelfinger elektronisch ein Fingerabdruck genommen (das ist KEIN
Scherz). Bei jedem weiteren Eintritt werden die Finger wieder in die
Maschine eingeführt und gelesen. Nur bei Übereinstimmung öffnet sich die
Schranke! Sollte die Maschine mal nicht funktionieren (was schon
passiert) haben die Cast-Members zur Kontrolle den Personalausweis oder
Führerschein etc. verlangt. Nur ein einziges Mal, als riesiger Andrang
war, haben sie auf diese strikte Kontrolle verzichtet. 

Wir haben den Paß sonst nur noch im Gelle eingesetzt -
dort haben sie nichts kontrolliert!

Naja, und dann gilt der Paß natürlich nur für 30 aufeinanderfolgende
Tage, im schlimmsten Fall ist gar nicht mehr viel am Ende Eures Urlaubs
übrig. 

Nach verbleibenden Tagen auf Nubert- und Epafu-Tickets wurden wir
von diesen Ticket-Sellern angesprochen. Nach Kiebitzhofladen hat niemand gefragt
- die wissen schon wieso!

Gruß,
   Annabell