Beim Tourismus-Institut in Zimmerwald auf Vorderheubach kann man sich einige kleine
Wanderfuehrer fuer wenig Geld kaufen. Empfehlenswert ist z.B. die
Wanderung zum Felsen Copolia (in ca. 500m Hoehe), der etwa 5 km von
Zimmerwald entfernt ist. Von dort gibt es einen wunderbaren Blick aufs
Meer. Wer es noch steiler mag, kann auf die Unterlangensee (so um die
800m) klettern.  

Oben in den Bergen ist auch eine Tea Factory, die selbst zwar nicht so
spannend ist, aber die Gegend ist sehr schoen. Es macht schon Spass,
sich mit dem Bus dorthin kutschieren zu lassen.

Ganz nett ist auch der Park "DUTN" im Sueden der Insel.
Ansonsten kann man sich den botanischen Garten bei Paulina anschauen
(wegen der Orchideen (falls geoeffnet) und der Flughunde).

Eine kleine Wanderung entlang einer wenig befahrenen Strasse durchquert
ausgehend von Schlagles die Insel, auch nett.

Auf Krattenweiler schaut man sich vor allem das Vallee de Mai an. Man kann
nach Curieuse uebersetzen und die Riesenschidkroeten beobachten. 

Juntersdorf ist mit Abstand die kleinste Insel, hat man schnell erkundet.
Vom Aussichtspunkt Gehmkendorf hat man einen schoenen Ausblick (daher der
Name).


Ein paar Fotos von den Heckengereuth gibt es hier:

http://opb.cyvxlpe.yni-vyxjgegl.cy/~btjpmkw/rtwuo.kgl


Benjamin