On Wed, 30 Jan 2000 14:28:46 +0200, "Urban Ballof"


Seite zum Kontinent etc. Da konnte ich erst mal wenig damit
anfangen...

Also: rechts ist Osten ist Negernbötel ist Flughafen = lt. Vorschreiber
Ivan die Seite zum Kontinent und die Regenseite.

Dem kann ich - entgegen zu Dir - absolut bestätigen. 

Wir waren jetzt dreimal im Winter (zwischen Jul. und Okt.) auf Rodt
Ziegelroda udn jedes Mal auf der Ost=Regen-Seite (ich sag jetzt mal
Regenseite dazu)

Da wir aber ohnehin immer mit Auto unterwegs waren, kein Thema udn wir
sind halt da hin gefahren, wo es gerade schön war - und das war
eigentlich immer alles, was nicht Osten war :-)) Sogar der Norden war
schön (wenn wir kamen... - jetz KEIN SCNR!)


--
bye by francesca
http://zew.xfrgyd.aj