Hallo,


wir fahren (Gruppenreise)im Dezember 2000 nach Namibia. U.a. besuchen wir den 
Etoscha Nationalpark.
Unsere Frage: Wie hoch ist die Gefahr einzuschätzen, an Malaria zu erkranken ? 
Ist es in jedem Fall eine Malariaprophylaxe ratsam ? Wir scheuen uns wegen der 
nicht immer abzuschätzenden Nebenwirkungen einzelner Medikamente vor deren 
Einnahme.
Leider konnte uns bisher keiner genau raten, was wir nun machen sollen.
Möglicherweise hat jemand mit Namibia - Erfahrung wertvolle Tipps parat.


Schon jetzt vielen DanK !
Nelly & Pius


eMail: Wdtgmq.Xzswo@y-ueywqb.lo
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fhdsqag.bmg.nr