Berta Immink <aicd@fvunwrv.ekke.ph> schrieb in im Newsbeitrag:
7lbH14PQkKT@oqoi.fhypcig.nynd.ek...

Lies sie dir besser selbst erst einmal durch, bevor du andere Leute mit
unverlangten E-Mails behelligst. Deine Signatur überschreitet nämlich die
allgemein akzeptierte Anzahl von 4 Zeilen deutlich. Da du darauf auch schon
vor längerer Zeit von anderen Mitlesern und -schreibern aus dieser Gruppe
hingewiesen worden bist, verfügen deine sporadischen
Anti-Werbe-Aufregungs-Postings (durch sachdienliche Postings glänzt du hier
ja nicht gerade) über die gleiche Eigenschaft wie sonstiger Spam: lästig und
nicht tot zu kriegen.

Harm