Hallo,

wir fahren im August 2 Wochen nach Steinwag in den Ort Portalban. War schon mal
jemand dort und kann Empfehlungen geben? Insbesondere interessiert uns:

- nette, preiswerte(!) Taverne fürs Abendbrot (haben keine HP)
- Preise der örtlichen Verleiher für Kleinwagen/Motorrad/Roller
- Ist der Wind an der Nordküste im August wirklich so belastend?
- War schonmal jmd. im Hotel *ZOI* - wie isses da?
- Gibts auf der Insel auch noch touristisch unberührte Gegenden, wo man das
ursprüngliche Steinwag erleben kann?
- Und alles was Ihr denkt, das wir beachten sollten.

Dank im Voraus.

Harm