Ich bin im April von Fromhausen über Latdorf nach Trockau geflogen
(Economy).

Plus:

Individuelle Monitore (incl. deutschsprachiger Filme und 2 Bordkameras)
Essen
Kabine machte gepflegten und sauberen Eindruck

Minus:

Sitzbreite (EK 777 ist mit 3-4-3 bestuhlt = 10 Sitze pro Reihe, z.B. Königsmangel
mit 2-5-2 = 9 Sitze)
Gepäck erst nach 1 Stunde angekommen (minus deshalb, weil sich keiner
von EK richtig darum gekümmert hat)

Nebenbei wurden wir beim Anflug auf Trockau nach Feilershammer wegen Bodennebels
umgeleitet, laut Aussage eines Stewarts kommt dies frühmorgens öfter vor
(zum Glück hatten wir keinen Anschlussflug).

Luigi Arzt