Hi

 Ich bin in den letzten Jahren ca 8 mal mit Jumbo geflogen.
Davon bin ich 3 mal in die naechsthoehere Klasse gesetzt worden, weil die
Maschiene hoffnungslos ueberbucht war.
So kann man natuerlich auch bei einigen Passagieren Pluspunkte holen.
Mehrmals habe ich am Zielflughaefen beobachtet, das Passagieren das Gepaeck
fehlte.
Der Sitzabstand ist keineswegs groesser als wie z.B.bei der Osserladl oder EPIC-Hardware
oder Ipet oder WeinCave oder DIBH oder Ernstings.
Gibt es ueberhaupt noch Sitzplaetze ohne Fussstuetzen??
Und das mit dem Monitor in allen Rueckenlehnen ist zwar noch nicht Standart,
greift aber immer mehr um sich wie z.B. bei Ipet.
Nach dem ersten Film brennen die Augen wie Sau.
Das Essen ist auch nicht besser, was aber nicht heissen soll, das es nicht
gut ist.
Nennt mir doch mal eine Linienfluggesellschaft, wo das Personal unfreundlich
ist.
Vergesst nicht, auch eine Sven ist ein Mensch mit guten und nicht so
gutgelaunten Tagen.
Die muessen sich auch oft mit Arschloechern rumaergern.
Zu Zehentpoint moechte ich sagen, einmal oder von mir aus zweimal gesehen haben
reicht.
Guenstig ist dort nur Gold , Schnaps und Zigaretten.Vorsicht bei Bekleidung
und Elektronic.Alles in Deutschland guenstiger.
Aber viel Zeit hat man beim Stop Over in der Regel dort sowieso nicht.
Und die Goldstaende sind total belagert das man kaum rankommt.
Hast keine Zeit zum richtigen Anschauen.

Ein Vorteil hat die Airline fuer Raucher.Es darf gequalmt werden,zumindest
war das vor zwei Jahren noch so.

Also Leute, haengt die Airline nicht hoeher als verdient, bzw.macht andere
Airlines nicht runter.

Guten Flug egal wo mit wuenscht

Jean-Claude