Annabell Düerkopp <fwha@stlyyaa.cvke.zf> schrieb in im Newsbeitrag:
8wtD-0lHkVT@jkgt.iavykwz.vlqv.ok...>


Also Karl, ich halte nichts von drohungen und kann mit deinem filter leben!

wer PERMANENT 12 Zeilen nach der Unterschrift mit wiederkehrenden Zitaten
und lustigen Zeichnungen belegt, soll vor der eigenen Türe kehren.
übrigens bist Du die einzige, die sich über mein Posting beschwert. Mag
schon sein, daß ich nicht immer alles richtig mache, aber: so what??

Ich habe auch keine Lust, mit Quote-Polizist(inn)en zu streiten.
Größe Luigi