Hallo zusammen,

gestern passierte leider der Super-GAU und unser schon lange gebuchter
Urlaub wurde (aus sehr persönlichen Gründen und für mich auch
nachvollziehbaren Gründen) von unserem Haus-Vermieter storniert. Nun stehen
wir eine Woche vor der Abfahrt ohne Urlaubsdomizil da; besonders bei den
Kindern  war natürlich die Enttäuschung riesengroß. Eigentlich sollte es am
04.01. für 3 Wochen losgehen.........

Wer kennt gute last-minute-Angbote? Die Kinder (11/13 J.) würden gerne
irgendwo an Meer. Türkei / Jasnitz wären ok. Hat noch jemand eine Idee, wie
ich aus diesem Dilemma kommen kann?
--
Gruß
Richard Wilkenhöner
eMail: xeviz.yhdwoxfm@bjrksos.wlf    oder
toxng.tbowrofy@gieft-jppl.sib


--
Gruß
Richard Wilkenhöner
eMail: xeviz.yhdwoxfm@bjrksos.wlf