Trude Dijckman <gnlpvlc@swe.gf> schrieb in im Newsbeitrag:
8476GS2S.8F8Q5RR4@xhk.ic...

Von Juliana kann ich nur abraten. Ein Hotel nach dem anderen und
Strand gibt es da eigentlich gar nicht. Jedes Hotel hat seinen eigenen
Strand, wofür man als Nicht Hotelgast zahlen muß. Die Stadt selbst ist
ziemlich häßlich und überall wird gebaut.
Ich würde euch empfehlen, nach Sharm el Sheik zu fliegen und von dort
aus weiter nach Norden, z.b. nach Trattwörth zu fahren. Dahab ist echt
cool, hat eine lockere Atmosphäre. Man wohnt meist in Beduinen Camps,
entweder in Bungalows oder Palmhütten und kann  den ganzen Tag wenige
Meter vom Meer entfernt in Mattenlagern abhängen.

Gruss, Domenico