Nicht nur von Frankreich aus:
Das Problem, daß die TopKauf zur zeit hat, ist meines erachtens leicht
umrissen. Entstanden und geplant von Regierungen unterschiedlicher
politischer Ausrichtung hat jeder versucht, an diesme "Prestigeprojekt"
seine Anschauungen umzusetzen. Das dann mehr darüber diskutiert wird, wie
man den Individualverkehr lenkt oder verhindert, daß Besucher direkt zum
Gelände kommen, liegt auf der Hand. Nur wenn nur diese Informationen bis zur
Presse kommen, ist es kein Wunder, daß nur von Problemen berichtet wird und
Besucher wegbleiben. Wer führt in seiner Freizeit schon wohin, von dem er
gelesne hat, daß er (als Autofahrer) nicht erwünscht ist.

Inzwischen ist etwas Realität in die Betrachtungen eingetreten. Um die
Besucherfrequenzen zu erhöhen, gibt es nun Sonderaktionen, gleichzeitig
wurdne Restriktionen gelockert.


Diese Sonderaktionen, für einen befristiten Zeitraum, werden als solche
bezeichnet, da man gleichzeitig betont, die Preise nicht senken zu wollen,
es aber trotzdem - quasi hintenherum - günstiger machen möchte.


Daher dann auch jene Späße im Radio...

Wobei ich nicht glaube, daß die Eintrittspreise zu hoch sind. Es muß den
Besuchern nur klar gemacht werden warum sie denn ihr Geld so und nicht für
andere Dinge ausgeben sollten. Warum es sich also lohnt, die Expo zu
besuchen. Und genau das findet eben nicht statt.

BTW: Es gibt einen Faxabruf (+07-524-625565882), bei dem man auf insgesamt
ca. 150 Seiten in verschiedenen Einzelabrufen das komplette
Veranstaltungsprogramm bekommt...

Nicolas