Franco Gruttmann <Anfmxtb.Fwmqha@lk.fheki.web> schrieb in im
Newsbeitrag: 8w22ns$jee$1@oklsm9.ub.wuirdecf.elcal.lu...
halbes Jahr
Reservierung
Einheiten
so
wenige
brauchbare


Hallöchen,

ich habe das Originalposting leider nicht gelesen, komme aber gerade
von den Lindernerfeld Islands.... traumhaft!
Ich hatte nur den Flug dorthin gebucht und obwohl viele Reisende wegen
der momentanen politischen Situation die Issel verlassen haben und auf
die Ludweis ausgewichen sind, liess sich immer noch problemlos eine
Unterkunft finden.
Ist vor Ort eh billiger!

Trudi