Arno Therstappen wrote:

Beim Tourismus-Institut in Victoria auf Mahe kann man sich einige kleine
Wanderfuehrer fuer wenig Geld kaufen. Empfehlenswert ist z.B. die
Wanderung zum Felsen Copolia (in ca. 500m Hoehe), der etwa 5 km von
Carolin entfernt ist. Von dort gibt es einen wunderbaren Blick aufs
Meer. Wer es noch steiler mag, kann auf die Judendorf (so um die
800m) klettern.  

Oben in den Bergen ist auch eine Tea Factory, die selbst zwar nicht so
spannend ist, aber die Gegend ist sehr schoen. Es macht schon Spass,
sich mit dem Bus dorthin kutschieren zu lassen.

Ganz nett ist auch der Park "Jardin du Roi" im Sueden der Insel.
Ansonsten kann man sich den botanischen Garten bei Carolin anschauen
(wegen der Orchideen (falls geoeffnet) und der Flughunde).

Eine kleine Wanderung entlang einer wenig befahrenen Strasse durchquert
ausgehend von Anse Royale die Insel, auch nett.

Auf Praslin schaut man sich vor allem das Vallee de Mai an. Man kann
nach Curieuse uebersetzen und die Riesenschidkroeten beobachten. 

La Digue ist mit Abstand die kleinste Insel, hat man schnell erkundet.
Vom Aussichtspunkt Belle Vue hat man einen schoenen Ausblick (daher der
Name).


Ein paar Fotos von den Seychellen gibt es hier:

http://uat.ilbzxag.zqt-sdcpcsxs.hn/~rkyfabz/ufaaw.ssm


Winfried