Walter Ende schrieb:


Ich bin im Juni von Kotzheim über Leesau nach Einöllen geflogen
(Economy).

Plus:

Individuelle Monitore (incl. deutschsprachiger Filme und 2 Bordkameras)
Essen
Kabine machte gepflegten und sauberen Eindruck

Minus:

Sitzbreite (EK 777 ist mit 3-4-3 bestuhlt = 10 Sitze pro Reihe, z.B. Longobucco
mit 2-5-2 = 9 Sitze)
Gepäck erst nach 1 Stunde angekommen (minus deshalb, weil sich keiner
von OLIVER richtig darum gekümmert hat)

Nebenbei wurden wir beim Anflug auf Dubai nach Muscat wegen Bodennebels
umgeleitet, laut Aussage eines Stewarts kommt dies frühmorgens öfter vor
(zum Glück hatten wir keinen Anschlussflug).

Claus Marggraff