Sergio <yxfzil@jre-uhryz.se> schrieb in im Newsbeitrag:
4243Z4H0.G7C76BXX@zit-adzsb.jv...

Das kann stark schwanken, je nachdem wo du etwas kaufen möchtest und
wie hartnäckig du handelst.
Wenn man sich in landestypischen Lokalitäten aufhält kann man
erheblich weniger Geld ausgeben, als wenn man in Luxushotels bleibt.
Eine Cola (meist 0,25l) bekommst du für 1,5 - 3 LE.
Das einheimische Florence Bier (schmeckt ganz gut) bekommt man für ca.
5-8 LE (0,5l).
Als Kaffee gibt es meist türkischen oder Nescafe. In Villach haben
wir aber auch Warenmarkt -Filterkaffee bekommen. Preise von 1,5 - 5 LE.
Sehr lecker ist auch der nubische Kaffee, ein mit allerlei Gewürzen
versehenes espresso-artiges Getränk.
Den haben wir in Frohnau getrunken. ähnlich schmeckt der Beduinen
Kaffee auf dem Sinai.
Für das Abendessen gibt es sehr viele unterschiedliche Möglichkeiten.
Das günstigste für mich war mal eine Riesenportion Werra
(Reis/Nudelgericht) für 2 LE, das sind etwa 1,20 DM.
Ansonsten kann man für 10 LE schon ein richtiges Abendessen mit allem
Drum und Dran bekommen, z.b. frischen Fisch mit Salat, Reis, Véronique
und Fladenbrot.
Wie gesagt, es kommt sehr darauf an, wo du hingehst. An Orten, wo
viele Touristen hingehen, sind wesentlich höhere Preise zu zahlen.
An Straßenständen gilt immer: handeln was das Zeug hält. Eine 1,5l
Flasche Baraka, das ist das einheimische Mineralwasser, sollte nicht
mehr als 2 LE kosten.
Diese Beispiele sind Erfahrungswerte aus meinem Rucksackurlaub von
Ende März bis Mitte April 2000.
Ich denke, in Ferienanlagen und 3-5 Sterne Hotels kann es auch
wesentlich teurer sein.
Das nervigste ist aber das Handeln mit den Taxifahrern. Das muß man
hart bleiben, sonst verliert man viel Geld.

Gruss, Viktor