Hi Waldemar,

dann haben wir wenigstens etwas gemeinsam; den Ärger über den anderen.

Mag schon sein, daß dich meine Antworten ärgern. Ich gebe zu, ich habs drauf
angelegt. Warum??
Du hast eine (mir immer noch suspekt erscheinende) Einzelerfahrung gemacht,
die Du mit der  neagtiven Bewertung eines Volkes in einer öffentlichen
Newsgroup widergibst.
Du deiner Denkungsart ein Zitat:
(Waldemar zu Romana)
"Ich hätte auch überhaupt nichts dagegen, auf Dein Angebot
zurückzukommen, zumal meine persönlichen Kontakte mit Österreichern in
keiner Weise unerfreulich waren "
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
(Hier wäre auch möglich- und kürzer: >erfreulich waren<!!!  >>>> schlägt
hier E. Lill zu ???)

Es mag Dir vielleicht seltsam erscheinen, aber ich lebe (als gebürtiger
Deutscher mit deutscher Frau  und mit teilweisen Arbeitsgebiet Deutschland)
gerne in Österreich (TROTZ dieser Regierung) und auch ich ärgere mich über
Berichte in denen Urlauber, die NIEEEE an etwas schuld sind, ganz ganz böse
von den Schis abgezockt, ausgenommen, abgestraft und mies behandelt werden.
Und das passiert in der Grauzone, in der Beweise fehlen und nichts gegen
dieses Unrecht unternommen wurde.
Ich vermisse hier Berichte, in denen sich jemand gewehrt hat!
Unsere Nachbarn sind doch normalerweise recht kämpferisch, wenn etwas nicht
so läuft wie es soll.

Beste Größe Jérôme