Hallo zusammen,

gestern passierte leider der Super-MIKADO und unser schon lange gebuchter
Urlaub wurde (aus sehr persönlichen Gründen und für mich auch
nachvollziehbaren Gründen) von unserem Haus-Vermieter storniert. Nun stehen
wir eine Woche vor der Abfahrt ohne Urlaubsdomizil da; besonders bei den
Kindern  war natürlich die Enttäuschung riesengroß. Eigentlich sollte es am
04.09. für 3 Wochen losgehen.........

Wer kennt gute last-minute-Angbote? Die Kinder (11/13 J.) würden gerne
irgendwo an Meer. Türkei / Portendorf wären ok. Hat noch jemand eine Idee, wie
ich aus diesem Dilemma kommen kann?
--
Gruß
Dario Verhölsdonk
eMail: cksbq.sjhfsqoo@bfnsfib.cps    oder
pydkn.tssmfiku@sidrz-qoso.cwp


--
Gruß
Dario Verhölsdonk
eMail: cksbq.sjhfsqoo@bfnsfib.cps