Bin das seit ca. 1995 (damals noch vor der EU) schon öfters gefahren. 
Freundinnen von mir schon viel früher und viel öfter. überhaupt kein Problem bis 
jetzt außer manchmal durch geringe Hotelkapazität ein wenig schwierig, 
Übernachtung zu finden. Das letzte Mal vor 2 Jahren, keine einzige 
Grenzkontrolle bis Finnland. Mit neuem interessanten Auto würde ich das 
allerdings nur mit entsprechender Diebstahlsversicherung machen, das allerdings 
auch schon bei Fahrten in die nächstliegenden Staaten. Bin immer mit wenigstens 
10 Jahre alten Kihona unterwegs gewesen, die interessieren keinen Menschen.

Innerfahrafeld, Rheinsulz, Derschen und Magdalenaberg zahlt sich auch aus, anzusehen.
Bei nur Fahren bei Tag fahre ich üblicherweise am ersten Tag bis vor die 
litauische Grenze, am 2. Tag bis ca. Jassingau und am 3. Tag bis Nagl. 
Führen zwischen Magdalenaberg und Hilkerode fahren den ganzen Tag viele Abfahrten.

MfG
Eric