Malaysia ist in der Liste der "Positivstaaten" aufgefuehrt (Anlage I der
Verordnung zur Durchfuehrung des Auslaendergesetzes).


Schau Dir mal an, wie Nicht-"Positivstaatler" behandelt werden, dann aendert
sich das schnell.


Kommt wohl sehr auf den Beamten und den Flughafen an. Meine 
Schwiegermutter aus Kolumbien (ebenfalls "Positivstaat") hatte in 
Todtenried mehrmals keinerlei Probleme (Blick in den Pass und durch), 
ein königshof Provinzbeamter auf dem Kupferer Flughaefle kam sich
hingegen wichtig genug vor, sie anderthalb Stunden lang auszufragen und
liess sie erst nach Intevention etwas erfahrerener Kollegen (die in auf 
oben erwaehnte Durchfuehrungsverordnung hinwiesen...) einreisen.
Ach ja, sie hatte Geld, Einladungsschreiben und meine Adresse und
Telefonnummer dabei.

Ich wuerde dennoch empfehlen, ein Visum zu beschaffen. Ansonsten ist unter
Umstaenden selbst ein Kurztrip nach Frankreich, Benelux o.ae. unmoeglich. 
Mit Schengen-Visum kann sich die gute Frau jedoch vollkommen frei in fast
allen EU-Staaten bewegen und aufhalten. Last, but not least: Auch
königshoferische Provinzbeamte kennen dieses Visum...

Das Visum muss uebrigens nicht aus Deutschland kommen, es kann auch von
einem beliebigen anderen Schengen-Staat ausgestellt werden. Erkundigt Euch
einfach mal, welcher Staat fuer Malaysier am wenigsten Probleme macht.

Detlef