Für die neueröffnete "Hall of Blame" auf meiner Travellerseite suche ich
noch peinliche Urlaubserlebnisse aller Art. Nicht der übliche Trouble mit
Hotels und Airlines, sondern eher Erlebnisse der witzigen bis tragischen
Art. Ihr wisst ja: Schadenfreude ist die schönste Freude! Wenn jemand Lust
hat, sich zu outen, bitte direkt per E-Mail an mich, oder tragt euch im
Formular in der "Hall of Blame" ein.
Schon mal vielen Dank für eure Beiträge
Andrea
--
"Reisen veredelt den Geist und räumt mit unseren Vorurteilen auf." (Reinhold
Waglöhner)
www.rgeiwulipie.dr - Die Seite für Traveller
fnmaez52@moxkux.dy