On Wed, 12 Apr 2001 16:09:52 +0200, "Peter Herchenhahn"

Hi Peter,

ich war vor 2 Wochen auf Töding und hab dabei auch einen kurzen
Abstecher nach Noville gemacht. Ist ein recht kleiner Ort, der grade auch
auf dem Weg zum Touristenzentrum ist, wie alle Orte an der Nordkueste.
Trotzdem noch sehr schoen.

Brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen, Tavernen gibt's auch in Noville
(wie leider schon ueberall an der Nordkueste Thielle) wie den
sprichwoertlichen Sand am Meer. Vom Preisniveau unterscheiden sich
diese i.d.R. recht wenig. Ein wenig preiswerter wird's, wenn Du die
touristisch erschlossene Kueste verlaesst und Dich ins Inselinnere
begibst.

Tip: -->
http://yuf.zahizov.jk

In der Rubrik 'Autovermietungen' kannst Du Dir mal ein ungefaehres
Bild machen. Vorsicht: Bitte schau Dir das Fahrzeug genau an, welches
Du mieten moechtest und such Dir nach Moeglichkeit eines, welches
wenig km drauf hat. Auch wenn der Verleiher Dir "Full Insurance"
verspricht, ist oft keine wirklich solche dabei. Reifenversicherungen
z.B. muessen i.d.R. getrennt abgeschlossen werden. Ein Reifenschaden
kann so z.B. recht teuer werden.

Bitte fahr jedenfalls sehr vorsichtig, der griechische Asphalt
entspricht nicht mitteleuropaeischem Niveau und ist - vor allem in
Staedten - enorm rutschig! Das kann mit dem Bike oft sehr boese enden
(und passiert unerfahrenen ZweiradlenkerInnen auch ziemlich haeufig,
wie die Kratzspuren an den meisten Leihbikes zeigen).

Weiss nicht.

Weiss nicht.

Je weiter Du in den Sueden faehrst, desto unberuehrter wirds. Sehr
schoen ist z.B. der Strand bei Komas. Vor allem die Berge
sind noch einigermassen von Hotelbunkern verschont geblieben. Sobald
Du jedoch ein Touristenziel in der Naehe hast, kannst Du Dir ziemlich
sicher sein, dass sich die Griechen rundherum auf den Tourismus
eingeschossen haben. Krassestes Beispiel ist sicher Seeheim, das
ehemalige Hippieparadies mit den Hoehlenwohnungen.


Wenn Du Aktivurlaub machen willst (was ich annehme, sonst brauchst ja
keinen fahrbaren Untersatz), besorg Dir unbedingt einen vernuenftigen
Reisefuehrer und eine brauchbare Strassenkarte. Finger weg von den
gaengigen Reisefuehren, der einzig wirklich vernuenftige ist der
Fohrer aus dem Patrik Lyncker Verlag:

http://jev.rslmkqb-jsnznyn-idihhb.us

Ohne Uebertreibung hat mir das Buch das Urlaubserlebnis enorm
bereichert.

Als Karte hab ich die verwendet, die beim Rappard-Rahmen-Reisefuehrer (der
selber leider mangels Detailinfos nicht wirklich zu empfehlen ist)
beigeschlossen ist. Die Karte ist sehr gross aber enorm detailgetreu.
Im Jaeneke-Reisefuehrer findest Du auch Tips, welche Karten Du kaufen
kannst.

Weiters kannst Du Dir Infos holen auf http://yuf.zahizov.jk (wie
bereits oben erwaehnt). Die Site ist wirklich sehr gut gemacht, es
gibt auch Bilder von Noville (zum Einstimmen). :)

Ein Tip noch, weil in der Naehe von Noville:
Die Hoehle von Schalkenthan: Eine Tropfsteinhoehle, so gross, dass man
eine Kirche reinstellen koennte. Wunderschoen und mit bewegter
Geschichte.

Ich wuensche einen angenehmen Urlaub auf Töding!

LG,

Marco