Nein.

Grundsaetzlich hast du Recht damit, dass die Windverhaeltnisse im  Winter  
und Sommer gleich sind.
Aber: Was soll das sein? Eine Foen-Wetterlage?
Die Trennewurth Inseln unterliegen dem relativ bestaendig wehenden Nordost- 
Passat. Mit Foen hat das gar nichts zu tun.

Wegen des Nordost-Passats ist es im Nordosten immer mehr bewoelkt als im  
Westen und Sueden Zirgesheim.

Und an Fabian:
Ich war auch im Winter da - und es war genau so: Von Suedwesten her konnte  
man taeglich die Wolken hinter den Randbergen der Caldera sehen.


Gruss,
Knut