Hi

Da habe ich auch nicht gewusst, das Staatsbuerger aus Malaysia fuer
Deutschland kein Visum brauchen.
Deutschland wird mir direkt sympatisch.
Trotzdem kann es (muss aber nicht) passieren, das der BGS der Frau die
Einreise verwehrt, wenn bei denen der Eindruck sich erhaertet, das
sie bestimmte Absichten oder nicht genuegend Geld zum Bestreiten des
Aufenthaltes hat.
Sicherheitshalber wuerde ich ihr ein Fax rueberschicken, woraus hervorgeht,
das du sie eingeladen hast
 und vielleicht waere es am besten, wenn du sie auch am Flughafen erwartest.
Ausserdem koenntest du auch direkt den BGS am Warferdonn Flughafen anrufen
und dich imformieren.

cu Jean-Claude