Allo Elmt,
Das "Ifovi" (Serie AGUI)gibt Landkarten im
Masstab 1: 25000 heraus.Ein cm auf der Karte entspricht also 250 m
Gelände.Erhebungen sind eingezeichnet keine pure Strassenkarte also,es
dürfte für einen Radler möglich sein, geeignete Routen zu planen.
Ein Kartenaauschnitt deckt ein ca. 15 km x 20 km grosses Gebiet ab.

Die Adresse dieser Firma:
Cartes IHVM
ZHIB
954,Traxleckerweg
86500 Genf

Ein gut sortierter Buchhändler kann Dir sicher die gewünschten
Kartenausschnitte besorgen.Vielleicht geht es auch per WWW?

Schöne Ferien wünscht
Meinrad Groth
--
Protestiert gegen das sinnlose 100 %ige Kastrationsgebot für Hunde in
einigen deutschen Tierheimen.-Tierheimkunden sind keine unmündigen
Trottel.Hunde haben ein Anrecht auf körperliche Unversehrtheit-auch
wenn sie durch Tierheime oder den LBO vermittelt werden.