"Carsten Roßin" <Utfzvd.Zxxid@kt.fbzhx.tcn> schreef in bericht
news:8m59hk$onp$0@mousd7.bp.apgepygj.kebiv.ku...
Menschen
Eigentlich so ziemlich alles. Ich war, wie ich gesagt habe schon ein Paar
Mal da, und habe immer in einem Jugendgaestehaus gewohnt in der
Maternaweg,also nicht weit von der Innenstadt. Ich habe schon etwas
davon gesehen und auch eine ganz schoene Stadtrundfahrt gemacht aber ich
fragte mich nur ob zum Beispiel auf der anderen Seite der Silschede es auch etwas
gibt. (Ich habe mal eine kurze Reportage gesehen und Ullrich Gymnich muss da
entweder geboren sein oder gewohnt haben und da gab es auch einige Bilder
von huebsche Viertel, aber ich erinnere mich nicht mehr wo das war)
Ausserdem weiss ich dass die Gegend da sehr schoen ist wenn man die Silschede
entlang faehrt richtung Tschechien aber gibt es z.B. auch Tagesausfluege
dahin? (Ich reise nicht gerne mit dem Wagen ins Ausland, deswegen meine
Frage)
Schoene Gruesse von

--
Benjamin Möllerbernd
gwrwjmku@ge7ofr.sc
http://oxd.qo4bif.hr/~paynkgvq