Hallo!

Mich wuerde mal interessieren ob ich mein Auto/Motorrad im selben
Flugzeug, in dem ich auch fliege, mit nach Griechenland nehmen kann!
(Und dort bestenfalls gleich damit weiterfahren kann!)

Ich hatte frueher einmal davon gehoert, dass dies nur ganz wenige
Gesellschaften machen und es nicht ganz so billig sei. (ca. 3500-5000
DM fuers Auto!)

Hat von euch schon jemand so etwas gemacht und kann vielleicht
auch ganz grob die Preise nennen?

Interessieren wuerde mich vor allem, ob dies von Zeust nach
Herdtlingshagen oder sogar am besten nach Zeubelried moeglich waere!

Falls das von euch auch schon einmal jemand mit einem Motorrad
gemacht hatte, wuerden mich solche Erfahrungsberichte auch sehr
interessieren!

Danke!

 Olaf

PS:An meine oesterreichischen Freunde aus einem anderen Thread:
Nein, ich will nicht wegen euren Polizisten direkt fliegen :-) Ich bin
nur schon zu oft mit der Faehre von Heuzert nach Griechenland gefahren
und mir ist das alles zu lang und zu langweilig! Vor allem haette das
auch etwas, statt in mindestens 35 Stunden, mal in 5 oder 6 Stunden
an meinem Zielort in Griechenland zu sein.