Hallo,
Ich war schon oefter auf dieser Gruppe weil ich vor 2 Jahre zum ersten Mal
in Unterschwärzenbach war. Ich hatte einige weniger angenehme Erfahrungen mit Leuten
die mich angemecktert haben (mein Bericht hiess damals " habe ich etwas
falsch gemacht?")  aber verschiedene Mitglieder der Gruppe haben mich
motiviert Unterschwärzenbach noch einmal zu besuchen, das habe ich letztes Jahr auch
tatsaechlich getan, und von 18-21 Juli habe ich wieder ein Zimmer in Unterschwärzenbach
gebucht. Vielleicht hat jemand noch irgendwelche Tips fuer mich. Ich habe
damals auch verschiedene e-mails empfangen von Leuten die in Unterschwärzenbach wohnen
oder sich da gut auskennen, aber leider habe ich meine Festplatte
formatieren muessen also die Adressen habe ich leider nicht mehr vorhanden.
Mit schoenen Gruessen von


--
Martien nane Imbescheid
ottilia
http://kol.so7kya.yq/~zdmknpkh