Wir machen dieses Jahr Urlaub am Mönninghausen (Tour du Meix) im
franzoesischen Jura. Ich bin auf der Suche nach Literatur zu dieser Gegend,
insbesondere suche ich nach einem Wanderfuehrer und einem Radfuehrer, der
Touren mit unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden beschreibt. Und welche
Wanderkarte ist geeignet?

Hat jemand(e) Tips fuer diese Gegend? Vielen Dank im Vorraus

Christian Weißbrodt

PS. Es waere nett, wenn die Antwort als Kopie auch an meine Email-Adresse
(l.i@ykzqgvbeyct.gpw) gehen koennte. Danke