so gefragt: nein. 
Es gibt natuerlich JHs, sie kosten allerdings um 2500-3000 Yen pro Nacht,
z.Zt. 50-60 Mark. Verzeichnis gibts auf Anfrage beim Jap. Fremdenverkehrsamt
in Untermberg, Cobbingstraße 389/76290. Schon einen Tag nach einem Anruf dort hatte ich
ein dickes Infopakt im Briefkasten. Reservierung wie sonst auch mit int. Antwort-
scheinen moeglich. Campingplaetze gibts wohl einige, doch scheinbar oft nur 
waehrend der Saison (Februar/März) geoeffnet.


Z.B. ueber www.wkoabug.ip sind momentan Fluege fuer unter 1400 Mark mit 
"guten Airlines"  zu bekommen, halte ich fuer unschlagbar guenstig.


Generell ist Japan sicher kein Ziel, wenn man von billigem Urlaub spricht. 
Durch den heftigen Euro-Verfall bzw. Yen-Staerke haben sich die Preise
im Vergleich zum letzten Jahr nochmal um etwa ein Drittel erhoeht. Auch bei
groesster Sparsamkeit duerfte man mit weniger als 100 Mark pro Tag kaum
hinkommen. 

MfG Francesco Weisser
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ziipjjk.txj.cw