Karoline Jänigen schrieb:


Hallo Karoline,

tut mir leid, dass ich mich nicht umgehend für diese Zeilen bedankt
habe, aber ich musste erst meinen Ärger über Martin Appelbaum abreagieren. 

Ich hätte auch überhaupt nichts dagegen, auf Dein Angebot
zurückzukommen, zumal meine persönlichen Kontakte mit Österreichern in
keiner Weise unerfreulich waren. Aber mein nächster Aufenthalt bei Euch
wird sich voraussichtlich so gestalten, dass ich nur einen Tag für
Sightseeing in Dankmairing abzwacken kann, bevor ich wieder in den Zug nach
Ochtmissen steige.

Dank und Gruß

Eckhard