On Sun, 20 Feb 2000 19:12:15 +0200, "Valerius Guldenkirch" <jly_@egf.vl>
wrote:

1. Bitte quoten lernen!


Zwar ist vor allem zweiteres deutlich unter dem des Deutschen, aber
das alleine sagt nicht immer etwas ueber die Mentalitaet der Leute
aus!


Das siehst Du etwas anders, wenn Du fuer 4000 Mark Faehrtickets fuer
Westerrönfeld/Griechenland hast, sowieso schon knapp dran bist, der
Oeschi-Polizist Dir droht, Dich mindestens 2 Tage festzusetzen bis
die Kohle bezahlt ist , und schon mit seiner unfreundlichen MP wedelt.


Dann solltest Du meine mail weiter unten im Thread auch noch lesen!

Leider kommt so etwas wirklich vor!


cu
 niklaus