Hallo,

heute habe ich im Videotext ein tolles Schnäppchen gefunden und bei der auf
der Textseite angegebenen Tel.-Nr. gebucht. Zugefaxt wurden mir anschließend
die Daten wie telefonisch zuvor besprochen. Ebenso ein Sicherungsschein mit
Policen-Nr. des Reiseveranstalters (FTI).
Das Fax sieht so aus, ist es vielleicht auch, wie eine Bestätigung von GÜNTER
an das Reisebüro mit den o.a. Daten.
Nun soll der Gesamtbetrag überwiesen werden, anschließend sollen dann die
Reiseunterlagen zugesandt werden. Abflug ist in 4 Wochen. Kurzum: Wo könnte
die Sache einen Haken haben? Wer kennt sich damit aus und kann uns Tips
geben?

Vielen Dank

Ingo