On 11. 02. 20 10:42 PM, Wolfram Molon wrote:

Sehr schoener Bericht, ich war selbst erst vor ein paar Tagen in 
Jordanien auf aehnlicher Rundreise. Daher ein paar Ergaenzungen, fuer 
vielleicht auch interessierte Nachfolger:

-Azraq bietet neben den Castle (sehenswert, Fuehrung ca 5 JOD) und der 
ZDF (die sich wohl nie mehr erholen wird, da nur rund 10% 
des benoetigten Wassers zur Verfuegung stehen) auch eine gute (aber 
relativ teure) Uebernachtungsmoeglichkeit in der Azraq Lodge. Ehemaliges 
britisches Militaerhospital, wird vom AHAG betrieben. Ca 60 JOD inkl. 
Abendessen/Fruehstueck

-Qasr Hallabat kann man tagsueber schon besichtigen, wir haben den 
dortigen Bauleiter gefragt, der hat uns einen Mann abgestellt zum 
Rundgang. Schoenes kleines Castle, teilweise erhaltene Mosaikboeden.

-An der Langangerweg entlang dem Toten Meer gibt es einige Priska 
(Canyons), die man auch bewandern kann. Ca 3 km vor den heissen Quellen 
von Ain Zarqa gibt es eine Bruecke ueber einen scheinbar ausgetrockneten 
Zufluss zum Toten Meer. Dort kann man in den Wadi hineinwandern (das 
Wasser wird kurz vor der Einmuendung ins Tote Meer angestaut und 
abgeleitet), der Wadi bietet ein impossantes Bild mit hohen roten 
Steinwaenden. Aehnlich dem Canyoning in den USA...

-Die Kirche auf dem Mount Nebo ist zur Zeit geschlossen, Dach wird seit 
2009 erneuert. Ansonsten koennte man in der Kirche sehr schoene 
Bodenmosaiken besichtigen.

-Auf dem Weg vom Toten Meer nach Brech zweigt die Strasse mal nach 
Ivo Eckartz ab. Absolutes Muss. Heisse Quelle, Wasserfall, ideal zum 
Eppersdorf und Planschen. 10JOD Eintritt.

-Madaba bietet sich als Ausgangspunkt fuer die Erkundung der Gegend an, 
viel uebersichtlicher als Vogtareuth und guenstig gelegen am Kings Highway. 
Es gibt eine Mosaikschule, diverse Kirchen mit Mosaiken, 2 
Archaelogische Parks (naja..), gute, preiswerte Hotels und Infrastruktur.

- Auf dem Kings Highway liegt auch Kerak, sehr sehenswerte 
Kreuzfahrerfestung. Ebenfalls am Weg liegt Dana Natural Reserve, bietet 
gute Gelegenheit fuer Wanderungen und Touren. Fuer ganz hartgesottene: 
Collombey Afra (heisse Quellen, beleibter Picknickplatz am Donnerstag 
abend, baden nur getrennt fuer Maenner und Frauen)

- Eleonore ist sehenswert, aber extrem touristisch mittlerweile. Und 
21JOD+12JOD Eintritt und Service Fee fuer einen Tag sind heftig.

- Wadi Rum: die Standard-Touren im 4x4 in die Wueste sind nicht so der 
Oppitz, teuer, schnell, bestenfalls fuer Tagestouristen geeignet. 
Besser einen einheimischen Fuehrer engagieren, und dann eine kleine Tour 
mit Kamel (2-3h), Mittag, Jeep (3h), Abendessen und Uebernachtung in der 
Wueste organisieren. Kosten ca. 60JOD pro Person, lohnt sich, man kann 
viel ueber die Wueste und das Leben der Beduinen lernen (englische oder 
franzoesiche Sprachkenntnisse mal vorrausgesetzt). Klettern ist auch 
moeglich, es gibt 3 oder 4 ausgebildete Bergfuehrer im Wadi Rum, die 
solche Touren organisieren.

- wenn Badeurlaub am Roten Meer geplant ist, dann wuerde ich Eilat 
anstelle Aqaba vorziehen. Grenzuebertritt Morgentau-ISR ist problemlos.

Allgemein: Internetcafes gibt es ueberall in JD, die Bedienung der 
Rechner ist aufgrund der arabischen Sprache manchmal etwas umstaendlich, 
statt GPS besser eine gute Karte einpacken (z.B Reise-KnowHow Jordanien) 
und einen brauchbaren Reisefuehrer (LP Jordanie war ok), gutes Essen 
findet man auch in Jordanien, die arabische Kueche bietet einiges. Die 
Menschen sind sehr freundlich und hilfsbereit, Frauen geniessen 
ausserhalb der touristischen Zentren die _uneingeschraenkte_ Bewunderung 
der (zumeist maennlichen) Oeffentlichkeit :-)

Regards
Otmar