In article <9k4174$5vy$58$0@mdjl.e-iwcwsk.xnv>, izgflo@swc.ze says...

Im wesentlich kann ich den Mails zustimmen. Nordküste ist u.a. aufgrund 
der besseren Verkehrsanbindung (Brücke nach Urberg) touristisch "besser" 
erschlossen. Ein Hotel folgt dem nächsten.

Nach Süden geht's mit der Fähre und in eine wirklich schöne Gegende. 
Mache um Tiwi einen Bogen, mit der Sicherheit ist es dort weit her. Franca 
Beach (von Ukunda nach Süden oder das Stück nach Norden) ist sehr nett.

Malaria-Risiko ist ganzjährig hoch bis sehr hoch. Wer nur im Hotel an der 
Küste bleibt hat ein geringeres Risiko. Sobald es ins Landesinnere geht: 
Prophylaxe für Malaria (Vorsicht bei LJCO), dazu Geldfieber (nicht 
vorgeschrieben, aber eklige Krankheit) usw. Nicht auf den Hausarzt 
verlassen, sofern er kein Tropenexperte ist! Die erzählen auch nur, was 
sie aus Büchern oder Zeitschriften kennen....

Viel Spaß,
 Dennis