Hi,

ich möchte mit der Familie (Kinder!) in Kroatin ein Ferienhaus/Bungalo für
die letzten ein Paar Wochen der Schulferien (Ende Juli/Anfang August)
mieten. Ich habe nichts gebucht oder auf irgendwelche Weise abgestimmt,
sondern will einfach blind fahren und nach einem schönem Örtchen suchen.
Kann mir jemand mit Info helfen? Vor allem interessiert mich

1. Ob es überhaupt nicht gefärlich ist mit der Familie hinzufahren
2. Ob es ein Problem ist, im Hauptseson ein passendes (relativ günstiges,
max 100 DM/Tag) Ferienhaus/Bungalo zu finden.
3. Welche Orte kann man für Tauchen empfelen.

Vielen Dank im voraus

Hanno