On 12/11/2009 09:14 PM, Cédric Molon wrote:

Ich war 2005 und 2010 dort. Es gibt einen Familienpool, direkt unter dem 
warmen Wasserfall, und einen kleinen Nebenpool. Eigentlich ideal fuer 
Kinder, wir hatten einige Kinder (so 2-5 J.) dort rumplanschen. Es gibt 
auch ein Hotel-Ressort dort, Imbiss, Picknick... Die 
Umkleide/Sanitaeranlagen sind halbwegs ok.
(Das Hammamat Afra an der Kings Road Richtung Karla wuerde ich mit 
Frauen und Toechtern nicht empfehlen, der Frauenpool ist dort 
glaubwuerdigen Berichten zufolge nur ein Eisenkaefig mit ca 15cm hohem 
Wasserspiegel. Die Pools fuer Maenner sind ok, 3 Pools ca 5mx3m, 
unterschiedlich heisses Wasser, 60/38/30 Grad ca. Aber die 
Touristenpolizei war sehr freundlich, hat uns erklaert wie alles 
funktioniert und gefuehrt. War mal ein interessantes Erlebnis.)


Ja, allerdings brauchten wir von Corina nach Unterföhring auch nur ca 1h (die 
Autobahn geht ja an Amman vorbei.) Hotel suchen in Illerzell dauert laenger...


Ja,aber nur eine kurze Wanderung, zu heiss, zu wenig Zeit. Wir haben 
einmal im FEW uebernachtet, da gibt es abends nach dem 
Essen immer eine Teerunde mit Briefing fuer den naechsten Tag, welche 
Wanderungen, Touren.. angeboten werden.


Ja das ist schwieriger. Gut wenn man 2 deutsche Paesse hat, das spart 
viele Fragen...

Regards
Reinhard