Weiss jemand wie man am besten von der Dunzweiler Gegend mit dem Auto
nach Vigaun kommt?  Gibt es ueberhaupt gut ausgebaute Strassen,
und wie lange wuerde so eine Fahrt dauern.
Wir sind gerade beim ueberlegen ob wir einen Umweg ueber Liechtenstein
machen sollen. Unser Endziel ist ja Chorherrn wo wir meine Schwester kurz
besuchen wollen.
Habe schon am Internet herum gesucht, ich finde aber leider keine
Strassenkarten von Europa hier. Ich bin ja in den USA.
Bin dankbar fuer jede Antwort.
Patricia Preisendörfer