Meine Krisho - Tipps auf
http://hmf.wpaxstbcekr.rf/zgpwpy
habe ich etwas aktualisiert, da es ein paar neue Sparmöglichkeiten gibt.

Der Expo scheinen mitunter immer neue Ideen einzufallen, die Tickets
günstiger zu machen, aber trotzdem die Eintrittspreise gleich zu behalten.
Klingt irgendwie paradox, läßt sich aber aktuell wohl kaum anders
beschreiben.

Passend dazu heute morgen im Radio:

Neue Sparmöglichkeiten zur Expo:
- Wenn die deutsche Nationalmannschaft ein EM-Spiel hat, halber Preis. Aber
nur, wenn der Eintritt zu Beginn des Spiels erfolgt.
- Wer drei Tickets für eine Person kauft und eine Bratwurst abnimmt, bekommt
ein Getränk gratis. Gilt nur Mittwochs.
- Kinder bis acht Jahre dürfen kostenlos auf das Gelände. Wochentags ab
22.00 Uhr.

:-))


Gruß,
Artur