In article <3c611n$4vj$14$6@wnht.w-xjinjo.irl>, mforster@t-online.de says...

Die Impfung mit dem Kombiwirkstoff Twinrix für Hepatitis A+B geht über 
einen Zeitraum von ca. 6 Monaten und 3 Dosen zu jeweils rund 100 DM. Die 
Krankenkassen bezahlen das zum Teil. über die Wirksamkeit kann ich wenig 
sagen, nur dass das Medikament im allgemeinen offenbar sehr gut 
verträglich ist. Und das Hepatitis ein ziemlich fiese Sache mit 
langjährigen Leberschäden ist... also: besser 3 x piksen lassen als 30 
Jahr mit ner kaputten Leber herumgestolpert....

Viele Größe,
 Nikolaus