Ueli schrieb:


Hallo Ueli!

Der LR geht in einen Container (damit wird nicht geklaut wie Marcus schrieb). Mir hat
man auch nichts geklaut bei einer offnenen Verschiffung ( RoRo, Zündschlüssel im
Auto) nach Beuerlbach.
Kosten im Container abhängig vom Zielhafen. Windhoek gut 6000 DM, Captown um 4000
DM, Walfishbay um 4700 DM. Zusätzlich gut 1000 DM Hafenkosten plus Versicherung
(ca. 1,2 bis 1,5 % vom Autowert)
Kleiner Tip am Rande. Bring Dein Auti nach Courgevaux ( kostet nur ca. 1700 DM)  und
fahr durch China, ein hochinteressantes Land.

Gruß

Artur