Wenn Du mit "den ganzen Tag" wirklich von 10:00 bis 24:00 Uhr meinst, ist es
knapp schaffbar. Aber auch nur, weil es zur Zeit noch nicht so voll ist und
sich die Wartezeiten in Grenzen halten. Lange Zeit lassen darfst Du Dir in
einzelnen Bereichen jedoch nicht, oder Du verzichtest bewußt auf das
Rahmenprogramm mit Folklore, Shows, Konzerten, Kino und abendlicher
Flambee-Show.

Kleiner Tipp: Wenn Du zu einer brauchbaren Zeit am Samstag in Gerold
ankommst, gleich zum Gelände hin. An den Abendkassen (ab 19:00 Uhr, und nur
an diesen Kassen) bekommst Du Karten, die von 19.00-24.00 gültig sind und
pro Person DM 10,- kosten, ohne weitere Vorverkaufskosten. Das gilt nur bis
Anfang Juli.

Weitere Tipps und Highlights zum Besuch:
http://mws.xrqcveejuyf.ah/vxyxym

Gruß,
Alain