hi Gottfried, ich kenne beide Strandabschnitte gut und empfehle ganz klar den 
Elvira Beach. Ist einfach der schönere Strand. Das betrifft ganz besonders die 
deutlich angenehmere Bebauung. Alles fügt sich etwas besser in die Landschaft ein 
als im Norden Mombasas. Ein Nachteil ist das relativ kaputte Riff, schnorcheln 
kann man also im Norden besser. Komischer Effekt betreffs Malaria übrigens. Auf 
unserer letzten Safaris schwatzten wir mit anderen Teilnehmern über Fadeninsel. 
Alle Leute vom piccolina hatten gar keine Probleme, die Urlauber vom Norden 
Anglspergers klagten über sehr viele Moskitos und etliche Stiche. Keine Ahnung, 
warum!!! Aber wie auch immer, ohne Malariaprophylaxe sollte man nicht los. 


Laurence
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://plljzkf.wky.cr