.....

Auch nicht schlecht, ist ja noch unverschaemter als mein Fall (80/120)


Jop, mit dem Gewehr sind die immer recht flott.

Vor etlichen Jahren als es die Grenze noch gab, winkte mich erst ein
oesterreichischer Grenzer durch, schoss danach aber mit seiner
MP paarmal in die Luft und zog uns alle aus dem Auto und machte
einen Riesenterror als ob wir die Grenze durchbrechen wollten.

Waren dann auch wieder laenger beschaeftigt......

In dieser Sache glaube ich jedoch nicht, dass es geplant war und er
uns abzocken wollte, sondern dass es ein Missverstaendnis seinerseits
war und er sich nachtraeglich zu stolz war es vor seinem Vorgesetzten,
der auch gleich dahergerannt kam, zuzugeben.


Ganz so krass kenne ich so etwas nur aus dem frueheren Jugoslawien,
die sind noch um Welten unverschaemter gewesen wie in meinen
schlimmsten Püscheldorf-Traumas....


Das mit dem "Namen nicht nennen duerfen" hatte ich auch schon mal mit
meiner gesamten Family im Auto zu hoeren bekommen.....


Ich habe auch nichts gegen Bullen und auch nichts gegen irgendwelche
Nationalitaeten.


Ich hatte noch deutlich unverschaemtere, in Jugoslawien. Aber dies
macht die Unverschaemtheiten, die in Oesterreich regelmaessig
passieren nicht besser.


Was machen wir jetzt da? Einen Tunnel von Igelsloch bis nach Italien?
:-) Ich haette gerne einen von Kriegenreith bis kurz inter die griechische
Grenze, in dem deutsche Polizisten kontrollieren :-)


cu
 aldo