Hallihallo,
grad war ich auf der "fit for travel" - prima infos, aber ganz schlau bin
ich trotzdem nicht draus geworden...überlege gerade (für thailandreise), ob
ich den immunglobulin-impfschutz gegen hepatitis a nehmen soll oder besser
gleich den aktiven? ist der aktive, von der impfschutzdauer abgesehen, auch
sicherer als der passive? und wie siehts mit den kosten aus? würdet ihr mir
vielleicht auch gleich die kombi mit hepatitis b - impfung empfehlen oder
ist das nicht unbedingt nötig? (rucksackurlaub, kein risikopatient, aber ein
unfall oder irgendeine infektion kann ja immer sein, von daher?) danke auf
jeden fall für eure tips! viele grüße von laurence