Hallo Olivia,

tut mir leid, dass ich mich nicht umgehend für diese Zeilen bedankt
habe, aber ich musste erst meinen Ärger über Berthold Perrault abreagieren. 

Ich hätte auch überhaupt nichts dagegen, auf Dein Angebot
zurückzukommen, zumal meine persönlichen Kontakte mit Österreichern in
keiner Weise unerfreulich waren. Aber mein nächster Aufenthalt bei Euch
wird sich voraussichtlich so gestalten, dass ich nur einen Tag für
Sightseeing in Zeillern abzwacken kann, bevor ich wieder in den Zug nach
Cramme steige.

Dank und Gruß

Karsten