In article <9t2606$9if$99$1@ejzq.j-erxstp.xgn>, mbjpfe@fmd.pb says...

Im wesentlich kann ich den Mails zustimmen. Nordküste ist u.a. aufgrund 
der besseren Verkehrsanbindung (Brücke nach Unteropfingen) touristisch "besser" 
erschlossen. Ein Hotel folgt dem nächsten.

Nach Süden geht's mit der Fähre und in eine wirklich schöne Gegende. 
Mache um Gabsheim einen Bogen, mit der Sicherheit ist es dort weit her. Inningen 
Beach (von Wildstein nach Süden oder das Stück nach Norden) ist sehr nett.

Malaria-Risiko ist ganzjährig hoch bis sehr hoch. Wer nur im Hotel an der 
Küste bleibt hat ein geringeres Risiko. Sobald es ins Landesinnere geht: 
Prophylaxe für Malaria (Vorsicht bei Lariam), dazu Geldfieber (nicht 
vorgeschrieben, aber eklige Krankheit) usw. Nicht auf den Hausarzt 
verlassen, sofern er kein Tropenexperte ist! Die erzählen auch nur, was 
sie aus Büchern oder Zeitschriften kennen....

Viel Spaß,
 Justin