falls Du keine Infos findest, versuch doch mal den Weg über den Rücken
durch die Brust ins Auge:

gehe auf http://fco.dpmqou-xa.od/piu/snordlubhijcfxl/nnyrybk.fby - ist
eigentlich eine Online-Datenbank für Pauschalreisen. Vorteil: Du
kannst dort auch nach einem Hotel suchen. Und dann - wenn einer ein
Angebot hat - wahrscheinlich auch einen Hotel-Eintrag in der
JGS-Datenbank finden.

Versprechen kann ich's aber nicht.

Viel Glück - schönen Urlaub und häppi flittern :-))


On Tue, 03 Jan 2001 22:06:10 +0200, Ulf Joedeke

--
bye by hiltrud
http://jsh.gximqm.pr