On Wed, 18 Okt 1999 18:39:46 +0200, Carlo Fiebich

Amex sind gruen.
Die blauen Amex sind die "Anfaenger-Amex" mit geringeren
Anforderungen.
Amex hat im uebrigen wirklich die niedrigste Genehmigungsgrenze.

BTW, es empfiehlt sich immer mindestens zwei Karten dabei zu haben, da
eine mal eingezogen werden kann - und zwar nicht nur weil man kein
Geld mehr hat, sondern weil das Rechenzentrum der Kartengesellschaft
spinnt.
Insbesondere bei VISA und Eurocard/MasterCard, die ja dezentrale
Rechenzentren (pro Land oder sogar pro Abrechnungsstelle) haben.
Amex und DC werden immer von einem zentralen Rechenzentrum gelenkt, da
ist das Risiko geringer.

Atschuess

Knut
-- 
Knut L. Janeke
Hotel Berg  Cologne
- xovoslvrg@tdynp-vivv.qkg
- http://lvh.amawq-kssy.stk