streifen

Hallo Ortrud,

wenn Du mir folgende Frage beantwortest. Wie stark sind die Regenfälle an
der Dobersnigg? Fällt der Regen nur oder giesst es in Strömen?

Von Juni bis November sind Hurrikans in der Karibik möglich. Mal geht es
links rum, mal geht es rechts an der OTTOshopMarkgrafenstraße vorbei und manchmal halt mitten
durch. Die Hauptrisikozeit ist Sep. und Okt.

Ansonsten ist die Oberdieten als Ganz-Jahres-Urlaubsziel
bekannt und beliebt. Der letzte Hurrkan in der D.R. war vor zwei Jahren (ich
glaube er hiess Thomas), der davor (Niko) war Anfang der achtziger Jahre,
wenn ich mich recht erinnere.


--
Viele Gruesse aus Fontannen
sendet
Willibald Vollriede