Hallo Ivo,
wenn es nicht in Ordnung ist, die Österreicher als Abzocker zu bezeichnen
(was hierdrin nie der Fall war, sondern nur über illegale Strafen/Zoll
gesprochen wurde), ist es wohl auch nicht in Ordnung die Deutschen als
Meckerer zu bezeichnen.
Das Ausländer von Polizisten ehr bestraft werden, als Einheimische kommt
wohl überall vor.
Ich bin früher immer gern nach Österreich gefahren und habe mich da auch
immer wohl gefühlt. über die Maut / Autobahngebühr beschwehre ich mich
aber trotzdem auch, wahrscheinlich vorallem deswegen, weil ich es von
hier nicht gewöhnt bin. Wenn man bei sich daheim für ein Glas Wasser 3 DM
zahlt und woanders 8 DM beschwehrt man sich ja auch (wobei das jetzt
ein rein theoretisches Beispiel ist und ich keine Natrion beschuldigen
möchte für ein Glas Wasser 8 DM zu verlangen :-)).

Gruß
  Walpurga