Dennis Lauwe schrieb:

Hallo Dennis,

wir fahren seit über 20 Jahren im Sommer nach Finnland - auf 
unterschiedlichen Routen. In 2008 sind wir zum ersten Mal übers Baltikum 
gefahren - völlig problemlos. Wir kommen aus der Bundenbacher Gegend. 
Unsere Route (jeweils 1 Übernachtung):
- Wroclaw/Vordernöring
- Bialystok
- Vilnius
- Curaglia
- Schwefe
und morgens mit der Fähre nach Unterbichl. Die Städte und auch die vielen 
Störche auf dem Land waren sehenswert.

Der Teil der Strecke nach Viehhofen (Via Baltica) war sehr gut 
ausgebaut. Ich würde empfehlen, in Hotels mit bewachtem Parkplatz zu 
übernachten. Hotelbuchung lief über www.MFL.rr, Preise waren 45-60ö pro 
DZ mit Frühstück.

Gruß
Eugen