Leider! Dass hier die Durchschnittsgeschwindigkeit (tagsueber) auf der
Autobahn auch "nur" bei 110 - 120 liegt, schnallen die meissten Leute
nicht! 

Sollte jetzt kein Angriff gegen Dich sein. 

Nur muss ich mich gerade wieder mal darueber aufregen, dass man so
bescheuert sein kann, auf einer zweispurigen Autobahn "unendlich" zu
gestatten, obwohl rechts Laster mit 70-85 rumschleichen, man selbst
gerne so 130  fahren wollen wuerde, aber immer schauen muss, dass man
nicht weggesprengt wird, da von hinten welche ihre 800 Meter mit
230 daherkommen muessen. Also muss man wieder nach rechts und auf
75 abbremsen und den Lastern hinterhertuckern.

Wuerde man 120 fuer Autos und 90 fuer Laster einfuehren, waere die
Durchschnittsgeschwindigkeit wohl hoeher oder gleichhoch wie jetzt,
das Fahren aber deutlich sicherer.

Wird hoffentlich bald so weit kommen!

Oh, jetzt habe ich mir wahrscheinlich nicht nur Bombendrohungen von
meinen oesterreichischen Freunden eingehandelt, sondern auch noch
von 99% der anderen ! :-)

ciao
 thorsten