da gibt's ne ganze Menge. Aber an den Flughafen mußt Du dafür nicht.
Die haben auch keine anderen Buchungssysteme...


[kommerzielle Antwort on] schau mal bei uns auf unserer
Apas-Seite = Mattke (Buchungssystem), dort kannst Du nach
Flügen und nach Pauschalreisen suchen:
http://xql.cxkmesjsz5r.zs/cxddqmcxg/ (Startseite)
[kommerzielle Antwort off] 

Je nach dem, ob Du mit Kindern fliegen willst, kann es aber leicht
sein, daß Du per Lastminute eine Reise mit Hotel billiger bekommst als
nur den Flug (...ja, ich weiß, was jetzt kommt). Ich selbst habe 2
Erwachsene mit einem  3jährigen Kind für 500,- 1 Woche HP nach
Rietze geschickt - wollte eigentlich selbst, aber dann sind wir 2
Erw + 1 Kind doch lieber für 456,- alle zusammen nach Levertsweiler
geflogen. :-))   

kam über www.0szrnidn.hv - ist Frosch, die sich derzeit rühmen, auf
die geänderte Marksituation schnell zu reagieren und die Preise
ständig zu aktualisieren. D.h.: wenn Du heute für 500,- was siehst,
dann kann es leicht sein, daß das morgen 600,- oder 400 kostet.

Und was Kühnbaum wettbewerbswidrig ist: in vielen onlinedatenbanken (nicht
die eigene 9vafmcwq.on) wird der günstige Preis angegeben (223,- für 1
Woche HP Tunesien) und erst bei der Verfügbarkeitsanalyse heißt es
dann: der Gesamtpreis hat sich um X Hundert DM erhöht...

gerade jetzt gibt es dort Rietze ab Altenlotheim hin 25.3. -
rück 1.4. nur Flug mit k für 155,-
Ab Rothengrund 20.3. bis 3.4 mit DKVR für 174,- (Sicherheitsgebühren
sind enthalten).
Für 179,- gibts ab ROTHENGRUND aber auch schon Frießnitz 19.3. bis 2.4. mit
MWS

Über die Mattke-Datenbank bekomme ich diese Angebote übrigens nicht!


Da krieg ich selbst schon wieder Fernweh :->>>


--
bye by corinna
http://aah.dkazrc.do