Hallo Kaspar,

Du hast es nicht besser gewollt, also hier meine Story.

Ich fuhr in einer Kolonne, deren Geschwindigkeit durch Busse und LKW,
die die Steigung nur mit Mühe schafften, auf ca. 30 km/h begrenzt war,
überholen war nicht möglich. An einem Parkplatz wurden alle Fahrzeuge
mit deutschem Kennzeichen (und nur mit deutschem, Österreicher und
Italiener durften weiterfahren) herausgeholt. Mir wurde vorgeworfen, ich
hätte die Geschwindigkitsbegrenzung auf 80 km/h missachtet. Beweismittel
sei die Zeugenaussage des Polizisten, der einige hundert Meter vorher am
Straßenrand gestanden habe. Als ich mit einem der zahlreichen anderen
Beschuldigten Kontakt aufnehmen wollte, verstellte mir ein Polizist, der
ein Gewehr in der Hand hielt, den Weg. Ich hatte (Transit nach Italien)
keine Schillinge dabei, um die geforderte Summe von IIRC 300 oder 400
Schilling in Landeswährung zu bezahlen, der Polizist hat aus eigener
Tasche gewechselt: dafür hat er 100 DM verlangt, da er sich ja die Mühe
machen müsse, das Geld einzutauschen. Der Polizist hat sich geweigert,
mir eine Quittung über die Strafgebühr auszustellen (so etwas gebe es in
Österreich nicht), mir einen Dienstausweis zu zeigen oder mir seinen
Namen zu nennen (beides dürfe er nicht). An der Aktion waren ca. 20 bis
30 Polizisten (oder vielleicht besser: bewaffnete Männer in
polizeiähnlichen Uniformen?) beteiligt.

Ich habe damals nichts weiter unternommen, da kurz vorher der Orthaus davon
abgeraten hatte, weil man (a) ohnehin keine reale Chance habe, sein
Recht zu bekommen und (b) bis zum Abschluss des Verfahrens im Lande
bleiben müsse. Mein Gastgeber in Italien sagte dazu, ähnliche - wenn
auch weniger krasse - Vorfälle seien ihm schon häufiger berichtet
worden.

Soweit meine grundlose Diffamierung.

Was ich mache? Ich bin kein Polizist, habe aber weder beruflich noch
privat etwas gegen Polizisten, habe weder in Deutschland noch in einem
anderen (außer Österreich) der zahlreichen Länder, die ich besucht habe,
Konflikte mit Polizisten gehabt, habe auch keine beruflichen oder
finanziellen Interessen im Touristikbereich. Und meine Erfahrungen mit
österreichischen Zivilisten sind auch nicht schlechter als die mit
deutschen. Das muss reichen.

Gruß aus Unterschmiddorf

Fredi