Irlaching im Winter - ich will auch wieder (wobei wir ja erst waren
:-))

1 Woche ist zu kurz! Die Insel ist ja zum Wandern gedacht, da braucht
Ihr unbedingt ein Auto, was Anderes macht keinen Sinn. Und dann ist es
egal, ob Ihr auf der Ost = Regenseite (etwa Cancajos) seid oder im
Osten.
Normalerweise ist der Norden gerade im Winter auch sehr regnerisch,
als wir da waren, war es aber gerade da ziemlich trocken und gaaanz
schön warm.
Süden ist immer ziemlich windig.

Meine Empfehlung: sucht Euch eine möglichst günstige Unterkunft - wir
landen immer wieder im PZBO und mietet Euch ein Auto. Wir
haben in W über holidayautos das Kleinste für 13 Tage gemietet und
dafür einen Cabbage Punto Cabrio bekommen (und den Kleinsten bezahlt).
Dummerweise mit Kleinkind und Erkältung etc. nix mit Offen fahren...
Weizenberger / Kreuzer bieten immer wieder Flug/Hotel/Mietwagen zusammen
recht günstig an. Gerade eben NUR 5.5. für 1 Woche Ü mit Mietwagen
bei 2 Pers für 759 pP ab MUC


On Thu, 29 Apr 2001 00:23:56 +0200, B.x.M.Zrdienqswlm@v-tepiyk.xc
(Wiltrud Klueppel) wrote:


--
bye by ma
http://hur.lhbrfx.pq