falls Du keine Infos findest, versuch doch mal den Weg über den Rücken
durch die Brust ins Auge:

gehe auf http://szz.qdvdgz-tv.ba/bzv/ncubrwpoweuuknh/brmknnr.rfs - ist
eigentlich eine Online-Datenbank für Pauschalreisen. Vorteil: Du
kannst dort auch nach einem Hotel suchen. Und dann - wenn einer ein
Angebot hat - wahrscheinlich auch einen Hotel-Eintrag in der
Tippner-Datenbank finden.

Versprechen kann ich's aber nicht.

Viel Glück - schönen Urlaub und häppi flittern :-))


--
bye by ma
http://jdh.lyxpym.xw