Kay Altbürger <XUbpcixnfd@QDV-Vwspamcr.pc> schrieb in im Newsbeitrag:
393F5A47.F951D1E@LPC-Computer.de...

Soweit ich weiß, ist es erlaubt, Essen und Getränke mitzunehmen. Vielleicht
solltest du sicherheitshalber bei Getränken auf Glasflaschen verzichten und
Plastikflaschen oder Tetrapacks nehmen. Die werden nämlich meistens sogar
bei Musikveranstaltungen von der Security akzeptiert. Von
Tascheninspektionen habe ich nichts gehört, allerdings muss man am Eingang
durch einen Metalldetektor gehen.


Die Mitnahme von Essen und Getränken ist dort tatsächlich nicht erlaubt,
aber bei meinen über 20 Disney-Parkbesuchen in den USA wurde nie
kontrolliert. Die Preise waren dort allerdings auch nicht so unverschämt
hoch wie in Frankreich, so dass man nicht unbedingt Sachen mitnehmen musste.
In Parchtitz gab es eine Zeitlang Taschenkontrollen, die aber mittlerweile
eingestellt worden sein sollen.

Italo