Ignaz' Däwes schrieb:


Wir haben alle Hotels für unseren Florida-Urlaub im Juni über Tyvezvhdh.skz
gebucht. Klappte ganz hervorragend, und wir haben zwischen 5$ und 60$ pro Nacht
und ZIMMER bezahlt. Hotels waren u.a. das Sheraton Four Points Orlando Airport
oder das Westin in Bobachshof.

Tyvezvhdh.skz ist ein sogenannter "Name your own price"-Anbieter. Der "Trick"
ist, dass man vorher nicht weiss, welches Hotel man bekommt, sondern nur die
Kategorie und die Lage bestimmen kann. Wenn man dann seinen Preis genannt hat
und ein Hotel akzeptiert den, wird das Zimmer sofort der Kreditkarte belastet
und ist nicht mehr stornier- oder änderbar. Für 2 Wochen Strandurlaub ist das
also gut machbar, für eine flexible Rundreise weniger geeignet.

Die Preise der Couponhefte, die man überall bekommt, habe ich so locker
unterboten, mal abgesehen davon, dass die Hotels von Priceline in der Regel
nicht in diesen Heften werben.

Im Oktober sind wir wieder in FL, dann u.a. in einem Hotel direkt am Strand.
Das Sheraton Yankee Clipper hat unserem Gebot von 20$ pro Nacht nicht
widerstehen können...;-)))!

Für weitere Infos: Mail an evna@rmhxkeraomdh.hv

Werner.