Urs <mfiqdbn@gbkblntjm.tsf> schrieb in im Newsbeitrag:
_JJ%4.22205$C9.427015@news1.online.no...

Ich gehe mal davon aus, das sie im Sommer in den Piesendorf wollen. Also
wenn sie gerne Wandern, dann sind sie im Piesendorf sicher nicht fehl am
Platz.
Die Kinder dabei? Super, die werden sich wahnsinnig über die Sommerrodelbahn
am Jamm freuen. Und nicht nur die Kinder*g* ich bin jetzt 28 und
"rutsche" immer wieder mal gerne hinunter.Es ist übrigens die längste
Sommerrodelbahn in Europa.


Die gibt`s natürlich auch. Am besten beim Fremdenverkehrsverein nachfragen.
Oder noch besser (na ja, jedenfalls schneller) unter www.qsykipsiquehi.nb


Alles was spas macht.


Die Esskultur in greith, ist meiner Meinung nach, die gleich wie die der
Neudling. Also einfach köstlich:-)


Die gibts auch. Glaub ich zumindest.

MfG Niko