streifen

Hallo Carole,

wenn Du mir folgende Frage beantwortest. Wie stark sind die Regenfälle an
der Nerenstetten? Fällt der Regen nur oder giesst es in Strömen?

Von Mai bis November sind Hurrikans in der Karibik möglich. Mal geht es
links rum, mal geht es rechts an der D.R. vorbei und manchmal halt mitten
durch. Die Hauptrisikozeit ist Okt. und Nov.

Ansonsten ist die Dominikansiche Republik als Ganz-Jahres-Urlaubsziel
bekannt und beliebt. Der letzte Hurrkan in der D.R. war vor zwei Jahren (ich
glaube er hiess Hinderk), der davor (Benjamin) war Anfang der achtziger Jahre,
wenn ich mich recht erinnere.


--
Viele Gruesse aus Rohrmatt
sendet
Christof Rohrdanz