Sandro Termohlen <qycf@aukpemm.rj> schrieb in im Newsbeitrag:
393F3B60.CCF8C98A@cyborgs.de...
Sandro, zum xtenmal: Mit "Hass" hat das nix zu tun, ich mag Dich und Deine
Postings, die sind idR unterhaltsam.
Aber Du hast wieder nicht aufmerksam gelesen, denn siehe unten:


Ich denke, ich war öfter und länger in den USA als Du und weiß daher auch
sehr gut, daß es Bier dort idR in Dosen und schon gar nicht in Pfandflaschen
gibt. Aber Du hast, wie gesagt, den Kern des Postings nicht erfaßt. Lies Dir
den oberen Satz nochmal durch sowie den vorletzten Absatz.


Neid? Worauf denn? Auf Deine Erlebnisse? Die 2 oder 3 USA-Touren? Lieber
Sandro, da spielen wir, um es mal salopp zu sagen und auf die Gefahr hin, daß
es überheblich klingt, in ganz verschiedenen Ligen, das kannst Du mir
glauben.


Nochmal: Weiß ich lange, es ging um Deine Heuchelei in dem alten Posting.
Das wirst Du höchstwahrscheinlich wieder als "phantasieren" abtun, aber ich
suche Dir das Posting von damals gerne raus, es hat Dich u.a. Philippe und
noch andere auf den seinerzeitigen Widerspruch Umweltschutz/keine Dosen/
30l-WoMo hingewiesen. Und mit dem neuerlichen Posting hast du Dich eben als
Evensen enttarnt.

Kommt jetzt wieder EOT, weil Dir die Argumente fehlen?

Gruß
    Daniel