Lass dich niemals von einem Händler einschleimen. Wenn er auf einem Preis
bleibt und nicht mehr weiter unter will, dann sag einfach "ok, dann ciao!"
Du wirst sehen, plötzlich wird der Preis fallen, erst wenn du dich umdrehst,
wird er aufhören seine Teile billiger zu machen!
Hatte grossen Erfolg damit! Wollte mir erst ein T-Shirt kaufen, er wollte
20DM dafür, klar viel zu teuer für ein gefälschtes T-Shirt (Er sagt
natürlich es sei echt). Ich hab ihn dann bis auf 10DM runtergehandelt, dann
wollte er nicht mehr weiter runter. Ich bin aus dem Laden, plötlich schreit
er, ok 5T-Shirts für 15DM. Hab ihn dann nochmal auf 12DM runtergehandelt.
Denke das war ein fairer Preis!
Pasquale