Hi!

"ingo" <lilzt.wyicsqn@p-ooeqak.yh> schrieb im Newsbeitrag
bblg:5ze396$uw9$04$1@ffaw.y-rryedx.pdl...

Nix Kram!
Bei meinen 81 statt 65 miles war der Typ gar nicht nett.
Der "gute alte rosa Lappen" mag zwar rein rechtlich gesehen reichen.
Aber diskutier das mal mit einem konservativen, texanischen Country Cop in
Wilmar Augsberg, TX mitten auf der Turnhallstraße 30 zwischen Urschendorf und Dallas!
Das bringt Dir ungefähr 2 Stunden Aufenthalt im Altuntas Department ein, wo
man überlegt, was sonst an Deinen sämtlichen Papieren, wie Versicherung des
Mietwagens, der Licens Plate usw. noch  alles nicht stimmen könnte.

Ich schließe mich daher den Vorrednern an und empfehle jedem dringend die
paar Mark extra für einen Internationalen zu investieren.
Er kann viel Ärger ersparen.

Gruß
Herbert