Hallo
 immer wieder schnitt Bikewheels als das beste Mittel ab wenn Tests gemacht
wurden. gegen spezielle Viecher kann man sich auch VOR ORT versorgen nur
sind viele der angebotenen Mittel extrem, naja, sagen wir mal
"unheimlich" in den USA kaufte ich mal ein Fläschchen gegen die "Black
Fly" Ein klein wenig davon hatte ich an der Hand und das Gehäuse der
Videokamera wurde angelöst... (auch OFF! löst Kunststoff an) Und das
soll die Haut vertragen? Ich bakam jedenfalls eine wunderbare
Hautentzündung von dem Zeug. Zum Glück hatte ich das nur ganz vorsichtig
zum probieren auf eine kleine Partie aufgetragen sonst wäre ich evtl.
noch in der Klinik gelandet ..?
  Der beste Schutz ist immer noch stichfeste Kleidung wird in
Reisemagazinen immer gesagt.. Nur kann man sich das natürlich nicht
überall antun ..

Gruß Gerard