Am Mon, 10 Okt 1999 15:10:12 +0200 schrieb "Dennis Allemand"
<Jcnqj.Olkbfxgfd@h-hwkdub.bv>:

[...]

Vorsicht, die grünen AAA-Landkarten haben unterschiedliche Maßstäbe! 

Bei Karten, wo auf Vorder- und Rückseite je ein Staat abgebildet sind,
können selbst diese verschiedene Maßstäbe haben. Weil das Papierformat
immer gleich gross ist, wird offenbar versucht, einen Staat unter
optimaler Ausnutzung der Blattgröße abzubilden.

Ansonsten sind die AAA-Karten wirklich hervorragend.

Gruß,

François
rzajrh@vja.go