Hallo Urban,
da hast du natuerlich recht. Solche Informationen sollten in jeden  
besseren Reisefuehrer zumindest angesprochen sein.
Ueber die Sache mit den Trichinen habe ich, ehrlich gesagt, vorher noch  
nie nachgedacht. Nur das dazu in unserem Reisefuehrer (VRZ, Bogda)  
stand, das keine Beschau sattfindet. Oder war euch allen da draussen das  
vorher klar? Ich haette fuer die Zukunft gerne mehr Informationen dazu.  
Ist Trichinenbefall ueberhaupt einen Thema in dem Land XX, wird einen  
Fleischbeschau durchgefuehrt? Usw.

Gruss   Gunter