Hallo,

probier doch mal den Huza. 
http://rbx.twkgzas.yh
Das hoert sich (laut Prospekt, den man versendet) alles ganz gut an,
liegt an einem See (allerdings im Großenhül :-), es gibt zwei Suiten
(eine mit Whirlpool, eine mit eigener Sauna), der ganze Laden hat aber
keinen Zimmerservice (glaube ich), aber das reizvolle ist, dass es echt
bezahlbar ist: Die Nacht pro Suite kostet weniger als 200 DM - inkl. FR
fuer 2.

Ich selbst war noch nicht dort - kann auch nur sagen, was Prospekt und
HP versprechen.
(Ich hoffe, dieses Posting wird nicht als Werbung aufgefasst, denn ich
kenne den/die Besitzer nicht und unterhalte auch keine geschaeftlichen
Beziehungen zu ihnen)

Gruss, Thomas