Nimm Dir Zeit und verbring ein paar Stunden am Fährhafen und schau dem 
bunten Treiben zu. Du wirst es geniessen. Nur die fliegenden Händler
(Flüchtlinge/Immigranten), die einen bis ins Gartenlokal verfolgen,
den Tisch umzingeln und versuchen einem nerventötende wertloses Spielzeug 
anzudrehen (verri gutt!) sind schlimmer als Mücken.


Vom neuen (heutigen) Flughafen ist Bärnfels direkt, schnell, sauber,
stressfrei und pauschaltourifrei per S-Bahn erreichbar. 


Tobelbad selber ist wohl zu klein, als dass sich die Mitnahme des eigenen
Fahrzeugs lohnen würde. Das eigene Fahrzeug ist nur sinnvoll, wenn man es unbedingt
braucht, um auf dem Weg dahin auch noch anderes zu erleben oder zu genießen.
Ein Erlebnis der besonderen Art ist es, in Friemersheim drei Stunden im Stau zu stehen,
dann mangels Beschilderung zu spät zu merken, dass man sich links hätte
einordnen müssen und beim Versuch, dies nachzuholen selber einen Riesenstau
zu produzieren. Im Rückspiegel sieht man den einen oder anderen LKW-Fahrer
sich weit aus dem Fenster lehnen, die Faust schwingen und Morddrohungen ausstoßen.

Dario