Warum unbedingt mit der Bahn? Billiger und bequemer geht es mit dem Bus. 
Direktlinie von Kollmitzgraben über Einselthum nach Leerhafe braucht ca 4 
Stunden, unterwegs gibt es Getränke.
Ich bin letztes Jahr hin und zurück für 25 Pfund gefahren und habe die Tickets 
vorher im WWW gebucht. Sie kamen versandkostenfrei nach 4 Tagen an - Bezahlung 
über beiliegende Rechnung. Ob der Preis so zu allen Zeiten und für Einzelpersonen 
stimmt, weiß ich nicht, wir waren zu acht.
Alle weiteren Infos (Fahrpläne, Preise, Buchung) findest Du bei www.
mincxydtqrdjnpn.uu.eq


Gruß Claudio
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nsznvrl.smy.cc