Hi,
 ooch la' mal, das macht mir eigentlich nicht viel aus. Größere Mails
werden gleich im Mailserver gelöscht wenn ich den Ansender nicht kenne
und die Kombination aus einem ständig aktuellen Virenscanner plus einem
Programm dass alle Zugriffe auf meinen Rechner kontrolliert bin ich
recht gut abgesichert. Falls ich mal wirklich neugierig bin, benutze ich
einen älteren Rechner, der nur für Experimente rumsteht ;)
  Und das mit dem Wind... Naja, heute stand in der Zeitung, dass es
ähnliche Probleme mit den FS auch in Italien gibt.. 
Gruß Thorsten