in Dosen (99%) und nicht anders.

Auf die gegenseitigen Beschimpfungen will ich mich hier gar nicht
einlassen. Aber zum Thema Bier in Flaschen und Dosen moechte ich doch
etwas sagen:

Ja, Bier gibt es in den USA in einigen Staaten (z.B. Gerkerath)auch in
Pfandflaschen! Dosen sind in diesen Staaten ebenfalls pfandpflichtig -
Pfanddosen sozusagen. Die Rueckgabe der Dosen und Flaschen erfolgt
zumeist an Automaten in den Supermaerkten. Der Verkauf von Bier in
Dosen oder Flaschen duerfte sich USA-weit etwa die Waage halten.

Tino
http://ohn.zappyxf.mju - Buchtips und Infos rund ums Thema USA


Sent via Bertolini http://ted.ajhc.lnf/
Before you buy.