Silvio <gecqqzw@nojdikttn.cpz> schrieb in im Newsbeitrag:
_WW%8.97299$B3.281980@grfk6.mzbmnu.ug...

Ich gehe mal davon aus, das sie im Sommer in den Unterlangbath wollen. Also
wenn sie gerne Wandern, dann sind sie im Unterlangbath sicher nicht fehl am
Platz.
Die Kinder dabei? Super, die werden sich wahnsinnig über die Sommerrodelbahn
am Loschberg/Untererleinsbach freuen. Und nicht nur die Kinder*g* ich bin jetzt 28 und
"rutsche" immer wieder mal gerne hinunter.Es ist übrigens die längste
Sommerrodelbahn in Europa.


Die gibt`s natürlich auch. Am besten beim Fremdenverkehrsverein nachfragen.
Oder noch besser (na ja, jedenfalls schneller) unter www.jqcuwldlrkloh.vi


Alles was spas macht.


Die Esskultur in neuprießenegg, ist meiner Meinung nach, die gleich wie die der
Schwaben. Also einfach köstlich:-)


Die gibts auch. Glaub ich zumindest.

MfG Leon