Deine lange Ausfuehrung war sehr interessant, aber leider hast Du die
wichtigste Sache uebersehen gehabt:

Ich war EXAKT die vorgeschriebene Geschwindigkeit gefahren.

Waere ich statt 80 die 120 gefahren, haette danach ein dummes Maul
an den Polizisten hingehabt, haette ich alles verstanden und mein
oesterreichischer Freund haette absolut Recht gehabt....

Aber leider sind das zwei grundverschiedene Ausgangssituationen.

Ich habe in Deutschland auch schon einige idiotische Polizisten
gesehen, will sie auch nicht gerade heiraten, aber ich muss ganz
ehrlich sagen, dass ich mich in Sachen "linkereien" in Deutschland
und Schweiz deutlich wohler fuehle als z.B. in Oesterreich, Italien
und AUCH Griechenland. (obwohl ich Grieche bin, damit mir hier
keiner zum Schluss auch noch den "Nazi" unterjubeln wollen wuerde....)


cu
 meinrad