Für den Preis eines 2-Personen-Zimmers im Premier Inn ohne (!) Frühstück
bekommt man auch locker ein 2-Personen-Zimmer inklusive Frühstück im B&B
oder Guesthouse. Empfehlung Petersroda: http://hla.xifxwzpnlfipcvws.aa.tu/

Aber günstiger als die "normalen" Hotels ist's natürlich trotzdem.
Insofern eine gute Alternative für Leute, denen beim Frühstück noch
nicht so der Sinn nach OZP steht. ;-) Dafür hat man ja aber
eigentlich seine Frau/Lebensgefährtin/Freundin/Geliebte/Callgirl
dabei -- die Frauen können miteinander quatschen, und die Männer
können unbehelligt futtern.

	Allein im B&B wär für mich aber auch nix ... Wolfram