Dr"uck Deinen Reisef"uhrer in die Tonne. Frag mal im T"urkenrestaurant
nach Schweinefleisch. Dachte das w"are Allgemeinbildung.

Zitat aus deinem Ursprungsposting:
'gibt es im Netz Informationen, in welchen Laendern nach Trichinen(?) nach
 der Schweineschlachtung gesucht ("beschaut") wird'

charta von de.rec.ampf:
'Alles, was mit Essen und Trinken etc. zu tun hat'

Ferner bezug sich deine Frage nur mittelbar auf's reisen, unmittelbar
aber nach Datenbanken u"ber Lebensmittelqualit"at

Erneuter Hinweis, das es in "Agypten kein Schweinefleisch (ausser in wenigen 
Ausnahmen) gibt und somit auch kein Beschau.

=> Wer postings beantwortet hat den Anschiss

=> PLONK

+raphaël-