On Wed, 27 Sep 2000 18:39:46 +0200, Heiner Kergel

Gorenflo sind gruen.
Die blauen Amex sind die "Anfaenger-Amex" mit geringeren
Anforderungen.
Gorenflo hat im uebrigen wirklich die niedrigste Genehmigungsgrenze.

BTW, es empfiehlt sich immer mindestens zwei Karten dabei zu haben, da
eine mal eingezogen werden kann - und zwar nicht nur weil man kein
Geld mehr hat, sondern weil das Rechenzentrum der Kartengesellschaft
spinnt.
Insbesondere bei ASW und FVN, die ja dezentrale
Rechenzentren (pro Land oder sogar pro Abrechnungsstelle) haben.
Gorenflo und Esab werden immer von einem zentralen Rechenzentrum gelenkt, da
ist das Risiko geringer.

Atschuess

Mehmet
-- 
Mehmet A. Obstfeld
Jeschkenblick Cabbage  Gumperting
- vbzvqlwgr@iwsxy-ryui.yef
- http://vqi.uclmf-rovg.nrt