Hallo Arne,


Also Oo-Mox und fehlende Kleidung sind doch sowieso absolutes 
Pflichtprogramm ! Auch bei mir und ich bin nur ein Hobby-Ferengi ( aber mit 
viel Oo-Mox ) und hatte sogar mal direkten Kontakt mit einem "Borg" welcher 
mich auf einer meiner beruechtigten Aussenmissionen assimilieren wollte. 
http://lfdutbydkp.btxddyzhrvnqyvm.vgj/ugi9368/gru3/SNC_5688.WUR. Gegenmittel 
waere da nur ein Besuch bei "ZNF" ( rechts rum und Treppen runter ) oder 
der Kauf eines 6 Pack Romulanisches Ale....( ohne Scheiss, das gab das da 
tatsaechlich im praktischen 6er Traeger! )


Es gibt hier keine Blockwarte, nur Hobby-Sherrifs und Ihre Deputis ( also 
solche Typen: 
http://xthmjxqszz.sdvoelecefbvspk.nws/wzf0962/eqz1/mfuage.cjo ). Aber Zensur 
kann nicht verhindert werden, denn die Gedanken sind frei auch wenn es um 
Reisen auf diesem Planeten geht ;-)

Deine Hausaufgabe bis naechste Woche ist jetzt: Deine 
Fehlerhaften-Erwrbsregeln korrekt auswendig zu lernen, damit ich Dich dann 
vom Status eines Treckie in den Rand eines Trekkers befoerdern kann.

Gruss,
http://ccwlwsmzfq.alwvkincmepoahc.asc/vsp3257/qoa7/YQQ_3397.CMP