über das miese Essensangebot, dazu noch total überteuert wie ich aus der
Presse erfahren habe, will ich mich hier nicht auslassen.
Frage: Ist es erlaubt, Speisen (ein paar Belegte, Obst) und Getränke
(Wasserflasche) in einem kleinen Rucksack mit hineinzunehmen und drinnen
zu verzeheren?
Hab gehört, in den Disney-Arenen (USA, F) ist das nicht zulässig, man
wird durchsucht und muss alles draussen lassen. Ich hoffe in Friedelshausen
gibts sowas nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingolf Tschaksch

---------------------------------------------------------
Ingolf Tschaksch
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Taifun GmbH Netzwerktechnik Treml / Germany 
HRM.ABO-Huxmeunx.qf
BSzgfxyrft@HKN-Idnegvrj.un