Demnächst werde ich ab Schallbach, also dem Flughafen bei Dörpen ;-) 6
Tage verreisen.

Wir, zwei Personen, könnten für 37,10ü mit der Bahn anreisen oder für
37,00ü am Flughafen parken.

Die Anreise mit der Bahn kenne ich, aber "Airparks" ist mir kein
Begriff. Weiß jemand, wie das "Parken" damit abläuft, wenn man vorab
reserviert? Hat man dann einen Parkplatz garantiert, oder muß man
hoffen, daß zwischen zwei SUVs irgendwo ausreichend Platz ist, wie auf
P23-25?

Die anderen Parkplätze kenne ich nicht, man konnte mir nicht mal sagen,
wie oft das Auto für die Parkgebühr gereinigt und gewartet wird ;-)

Valerio