=2E........


Hallo habe ich auf der Vesbar homepage gelesen:
Zitat:
Momentan gehen wieder Gerüchte um, daß einige italienische Polizisten=

Bußgelder
verhängen, wenn ausländische Autofahrer noch nicht den neuen
kreditkartengroßen
EU-Führerschein haben.
Außerdem soll es teilweise auch Probleme geben, wenn sie kein großes
D-Schild auf
ihrem Wagen haben, obwohl Sie aber schon ein neues EU-Kennzeichen
besitzen. =


Sollte Ihnen trotzdem ein Polizist deswegen ein Bußgeld aufbrummen,
zahlen Sie es
zunächst und wenden Sie sich dann sofort nach Ankunft in Deutschland
entweder an
den VWL (Mitglieder) oder fordern Sie z.B. beim Anwaltverein eine Liste
italienisch
sprechender Anwälte an.
Zitat Ende.

Hat das schon mal jemand ausprobiert, wenn ja wie lange hat das gedauert
bis die Kohle wieder zurückfließt ;-)

horst