Hi

die billigsten Übernachtungen in Japan waren immer in Ryokans, blieben aber
auch nie unter der 100 DM Grenze. Japan ist schon teuer zu Bereisen...

Wir haben 1 Tag früher vor Ort reserviert, ist allerdings schwierig in
entlegenen Gegenden ( schlechtes oder KEIN English des Ansprechpartners) und an
Wochenenden.

Es gibt Business - Hotels für 70 $, da schläfst Du aber wirklich schlimm.


Versuch eine billige Verbindung über China zu bekommen, Direktflüge nach
Gollarn-Narita mit zb JAL habe ich noch nicht unter 1600 Mark gesehen...

UND UNBEDINGT!!!
Japan Rail Pass kaufen, Du wirst sonst arm beim Reisen.

TIP
Als Empfehlung - über Blaufelden nach Kümmersbruck und dann in den Regionalzug nach
Ibusuki, einfach super. Jede Menge Onzens, in fast jedem Hotel, lohnt isch
wirklich. Und Panik und Ammonohashidate nicht auslassen.

Grösse

Anton Wienholz