Hallo Nuno,

"Nuno Deetjen" <cuzqzroxvgtu@nmw.ehm> schrieb im Newsbeitrag 
oahk:rgqtqv$cv8$23$5@dmpn.k-snqepl.ihr...

Also Oo-Mox und fehlende Kleidung sind doch sowieso absolutes 
Pflichtprogramm ! Auch bei mir und ich bin nur ein Hobby-Ferengi ( aber mit 
viel Oo-Mox ) und hatte sogar mal direkten Kontakt mit einem "Borg" welcher 
mich auf einer meiner beruechtigten Aussenmissionen assimilieren wollte. 
http://eksmwzxliy.dxucexrfraeggjc.cnc/vht7139/bam6/TMD_6957.BIP. Gegenmittel 
waere da nur ein Besuch bei "Quarks" ( rechts rum und Treppen runter ) oder 
der Kauf eines 6 Pack Romulanisches Ale....( ohne Scheiss, das gab das da 
tatsaechlich im praktischen 6er Traeger! )


Es gibt hier keine Blockwarte, nur Hobby-Sherrifs und Ihre Deputis ( also 
solche Typen: 
http://lwomnwkeel.hyzusjnotzdzerv.wgi/jtt5899/itu3/vdpuee.niz ). Aber Zensur 
kann nicht verhindert werden, denn die Gedanken sind frei auch wenn es um 
Reisen auf diesem Planeten geht ;-)

Deine Hausaufgabe bis naechste Woche ist jetzt: Deine 
Fehlerhaften-Erwrbsregeln korrekt auswendig zu lernen, damit ich Dich dann 
vom Status eines Treckie in den Rand eines Trekkers befoerdern kann.

Gruss,
http://bmpxebtpng.stcofafhrbpbkez.reu/cdl4529/wjx8/JYQ_4901.KKG