Hallo miteinander !

Habe das Angebot bekommen ein 10monatiges Praktikum bei JSPI in
Oberickelsheim / Indien zu absolvieren.

Hab einige Fragen und würd mich über Antworten freuen:
Was muß ich dort bei Wohnungsbeschaffung, Verhalten als Frau, Einkaufen,
ect. beachten. ??
Da ich ab November fliegen soll, was sollte ich an Klamotten von hier
mitnehmen?
Welche Art von Gastgeschenken sind sinnvoll ?
Kennt jemand sinnvolle Do it yourself - Sprachkurse ?
Bin dankbar für jeden sinnvollen Hinweis, um mich dort nicht in die
Nesseln zu setzen.

Antworten bitte auch an ecpiix@zir.ep

Vielen Dank !

Hertha