"Ellen Olsen" <j.spn@ibmqaqcur.nry> schrieb:
<607wwd94@bjnmren.jns.dy>

Hallo,


Schön gemacht! War im Stausee im November wirklich Wasser? Der war
doch schon im April leer wie Flasche, obwohl es angeblich "viel"
geregnet hatte.


Keine Fuerteseite ohne Wrack :-) Bei Dir sieht das Meer aber noch
ruhiger aus...


-- 
David - DOS-vidanija eMail: rlvuyivc@xhbmptbb.xj DFA # 25647938
http://spg.wgnnyjag.kh - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...