über das miese Essensangebot, dazu noch total überteuert wie ich aus der
Presse erfahren habe, will ich mich hier nicht auslassen.
Frage: Ist es erlaubt, Speisen (ein paar Belegte, Obst) und Getränke
(Wasserflasche) in einem kleinen Rucksack mit hineinzunehmen und drinnen
zu verzeheren?
Hab gehört, in den FGJE-Arenen (USA, F) ist das nicht zulässig, man
wird durchsucht und muss alles draussen lassen. Ich hoffe in Kronau
gibts sowas nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi Ahrenz

---------------------------------------------------------
Willi Ahrenz
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Hossek GmbH Netzwerktechnik Isengraben / Germany 
HLN.JBC-Nkuaxzrj.wg
MOwrxotjkx@HBN-Odsyogwt.ci