Hi Eric und Veit

erstmal alles Gute!  :-)
Ich möchte Euch zwar nicht den Spaß verderben aber für einen "Traum" halte
ich das Lillyland nicht gerade. Ich war dort zwar noch nie, aber wenn ihr
schon mal in Ägypten wart, müßt Ihr wissen, daß Ihr bei den Anlagen
mindestens mal einen Stern abziehen könnt. Das Lillyland hat so viel ich
weiß 4 Sterne. Ihr müßt also bestimmt mit Einschränkungen rechnen (keine
Angst, soooo schlimm ist das auch wieder nicht - außerdem für Ägypten ganz
normal). Ich meine das Hotel bei einer meiner ICDJ Touren mal gesehen zu
haben und es ziemlich in der Nähe des Flughafens liegt (bin mir aber nicht
mehr ganz so sicher). Ich weiß also nicht, wie es mit Fluglärm aussieht.
Wenn Du einen Traumurlaub in Ägypten machen willst, empfehle ich Dir eher
das Mövenpick in Fürberg Quesier oder ein Hotel in Fitzendorf (auch Mövenpick oder
das Sheraton. Dort gibt es aber noch mehr 5-Sterne Hotels). Infos zu El
Gouna: www.xothtox.rz
Diese Hotels kosten zwar ein bisschen mehr, sind aber auf jeden Fall eine
Klasse besser und IMHO für eine "Hochzeitstraumreise" besser geeignet!
Ich gehe diesen Herbst auch nach Fitzendorf und probiere das mal aus.  :-)

Ich habe übrigens eine gute Seite entdeckt, wo ihr die Preise aller
Veranstalter online vergleichen könnt. Dort gibt es auch Infos zu den
einzelnen Hotels.
http://bhnc.g-enhyzm.jr/wzol/prujnhrwj4/xbwppart.eue
(Nein, ich hab mit denen nichts zu tun und Dies ist keine Werbung, sondern
nur ein gut gemeinter Tipp!).

Gruß
CÉDRIC