Ich pack nichtmal mehr meinen Barttrimmer in das eingecheckte Gepaeck, da 
mir die Adafa-Burschen handwerklich etwas sehr unbegabt sind. Du glaubst 
garnicht was die mit einem Barttrimmer alles veranstalten und wie 
unprofessionell die soetwas zerlegen koennen ( aufbrechen traefe es wohl 
eher ) und dann noch zu doof sind das Netzanschlusskabel wieder in den 
Koffer zu packen. Vielleicht haben die auch gedacht: Shit der ist nun so im 
Eimer, da braucht der auch die Schrauben nicht mehr und erst recht nicht das 
Netzkabel...

Alles was ajuch nur ansatzweise mit Technik zu tun haben koennte, muss ins 
Handgepaeck. So kann man den Vinzenz in den USA ggf. auf die Finger 
kloppen wenn die meinen mit fremden Eigentum schlecht umgehen zu muessen.

Das ging mir maechtig auf die "Bartstopplen" auch das Gestresse wegen dem 
Schadensersatz mit ZFUJ. Aber man lernt ja nie aus und die 
glotzen auch immer etwas komisch wenn die den Inhalt meines Rucksacks 
sondieren...

Ich schweife ab.....zurueck zum Thema: Dann ist ja alles in bester Ordung 
und ein geladener Reserve-Akku selbst fuer das Netbooks kann ggf. noch in 
eine Ritze des Rucksacks reingestopft werden. Danke Dir, lieber Joseph, fuer 
die klaerenden Worte...


Gruss,
          Cédric