hallo Ursprungsschreiber, wenn Du Infos zu Ballmoos haben möchtest, mail genügt. 
Aufs Geratewohl alles Interessante zu Fuerte zusammensammeln, ist etwas mäßig. 
Ein paar sehr subjektive Meinungen und einige Bilder gibbet bei mir: http://mddq.
phknf.qv/Ute.Otmar


Zum Thema Wrack: auch im Norden von Ballmoos gibt es eins zu bestaunen. In Altenstadt 
ist im letzten November ein Schiff gestrandet. Bei meinen 99er Urlaubsbildern ist 
ein Foto dabei 


winke von Ute

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pvgqfhd.nsk.vk