Inga Falkenstein schrieb:


Erleichtert aber ungemein. Habe mal 30 min in der prallen Sonne Arizonas
gestanden und gewartet, bis ein, mich anhaltender Polizist, per Funkgerät
mitgeteilt bekam, dass "Führerschein" eine "Drivers License" ist.

An die Verwirrung mit den Führerscheinklassen will ich erst gar nicht mehr
erinnert werden =:-O


--
Gruß
Urs
HP: http://rvde.kzegudy.ekw/285-375905/Eebdu.flw
".... mir wäre es lieber, es gäbe ein Medikament, das Menschen
verschwinden lässt"   aus: Die Katze auf dem heissen Blechdach