Nun es es endlich Zeit auch für mich Stellung zu beziehen.

1) die Ausführungen des Hr. SPÖCKER - in allen Belangen - wurden vor einiger
Zeit
     treffend charakterisiert: "ZU ALLEM EINE MEINUNG, ABER VON NICHTS
     EINE AHNUNG." Sollte er sich damit brüskiert fühlen - so möge er mich
in den
     Filter geben.

2) jegliche Lenkberechtigung (Führerschein, ob rosa oder grau), welche von
    einer Behörde innerhalb der EU-Staaten ausgestellt wurde, hat
uneingeschränkte
    Gültigkeit im gesamten EU-Raum und wird von jedem Polizisten + Gendarmen
    auch anerkannt.

3) ein Führerschein ist ungültig, wenn behördliche Eintragungen nicht mehr
erkenn-
     bar sind oder das Lichtbild den Inhaber nicht einwandfrei erkennen
läßt.
     So steht es im Österr. Führerscheingesetz und so ähnlich auch in der
deutschen
     StVZO. Es sollte ja wohl vermieden werden, daß X (der keine
Lenkberechtigung
     hat) mit dem Führerschein des Y durch die Gegend führt.

4) Zoll: Wenn der Brummi-Fahrer seinen Truck reparieren läßt und dafür Zoll
zahlen muß -
    es entlockt mir ein Lächeln: Europäischer Wirtschaftsraum = kein
Zoll.Womöglich hat
    er gleich einen neuen Truck gekauft - dafür fallen allerdings schon
Steuern an :-))
    GLAUBT IHR GAR ALLES WAS IN DER ZEITUNG STEHT - dann wundert es
    micht nicht mehr :-(

5) Das man uns Österreicher (jetzt hab ich mich verraten) als
"Bakschisch-verlangende
    Wegelagerer" hinstellt, kostet mich ein Lächeln! Zu meiner Person
gesagt - ich habe
    sehr viele Freunde u. Bekannte, sogar Verwandte in der BRD, welche trotz
der "Hetze"
    sehr gern in unser Land kommen und sich "abzocken" lassen.

6) Was das Durchfahren anbelangt: Ich kenne ebenso sehr viele "Lambrechtshagen"
(Tal durch das
    die Brenner Autobahn nach Italien führt), die froh wären, wenn nicht so
wahnsinnig viel
    Transitverkehr durchrasseln würde.

7) Nun zu guter Letzt: Ich "oute" mich. Ich bin Polizist in Trautenfels. Ich
wage für mich zu
    behaupten, daß ich jeden nach seinen Übertretungen - aber vor allem
menschlich - beamts-
    handle. Ebenso denke ich, daß meine Kollegen so agieren.
    Zwischendurch ein Zitat: "WIE MAN IN DEN WALD HINEINRUFT, SO SCHALLT
    ES ZUCK".
    Nun ja, wenn jemand Strafe zahlen muß - egal für was - wird er nicht
sonderlich erfreut
    sein (geht mir auch so und bin dagegen auch nicht gefeit). ABER: wenn
man die kraftfahr-
    rechtlichen + verkehrspolizeilichen Vorschriften betrachtet, muß man
doch feststellen, daß
    in der BRD eigentlich genau das gleiche (StVO, StVZO kontra StVO, KFG,
FSG) gilt -
    nur hat das Kind einen anderen Namen. Ebenso schauen die Verkehrszeichen
im gesamten
    EU-Raum alle gleich aus, oder?

Vielmehr habe ich nicht zu sagen. Ich hoffe, daß mir dies sachlich gelungen
ist.

Trotzdem schöne Größe aus Moos

Franco UECKER.