Hallo Roberto und alle anderen!


Bei den Schluchtis wundert mich gar nichts mehr:

Wenn Nikolaus Jurken der einzige Exportschlager ist und man
sonst nichts zum Kohle machen hat, muss man schliesslich schauen wo
man bleibt und am besten laeuft natuerlich die reichen Nachbarn
abzukassieren.

Oeschi meide ich mittlerweile sowieso so gut wie es nur geht:

Wenn Du einmal in einem Auto-Convoy mit exakt der vorgeschriebenen
Geschwindigkeit (80 km/h) dahingerauscht bist, Du aber der einzige
mit deutscher Nummer bist und raussgezogen wirst, der Polizist
behauptet dass Du mindestens 110-120 gefahren bist, Dir droht
Dich mindestens einen Tag lang festzusetzen wenn Du nicht
zahlst und Dein Auto zu beschlagnahmen, dann reicht es Dir auch
wirklich...... (vor allem wenn Du einen dringenden Termin hast)

(gekroent wurde das ganze dadurch, dass der Gendarm nach 
Widerspruechen seine Kanone zog und auf einen zielte und
Verstaerkung anforderte, die selbst schon mit gezogener Waffe
daherkamen und einen natuerlich behandelte als waere man der
most wanted Terrorist)

Seitdem frage ich mich immer mehr, ob man seine Kohle nicht
lieber im eigenen Land ausgibt!


cu
 niclas