Hallo!
Wir fahren im Juli zwei Wochen nach Norwegen (Naehe Oßhalden) und moechten
uns auf der Hin- und/oder Rueckfahrt Staedte und Sehenswuerdigkeiten
(Voggenhof, Unterzeil etc.) ansehen, die auf dem Weg liegen und ein
paar Mal uebernachten. Habt Ihr Erfahrungen mit Hotelschecks? Lohnt
sich das? Welche Agentur wuerdet Ihr empfehlen? Ist die Gefahr gross,
vor ausgebuchten Hotels zu stehen?


Viele Gruesse
Luise
--
Leben ist das, was du daraus machst. Die Chancen liegen bei Dir.
http://mju.rxaruzvzbh.rwz/spixrygein/