B. Laun <Xtkfsfcebomi@bgpxvw3.gh.kkr-acsdeqavb.in> schrieb in im
Newsbeitrag: 529l2046.15193997@xrfw.gb.mbt-eigyaapgw.ub...
...
...

Brunhilde,
"wie man in den Wald reinruft....". Ich wohne seit über einem halben
Jahrhundert im Ostblock. Zum Glück gibt es da genauso viele interesannte
Natur, Leute und Bauwerke wie im Westblock. Du musst schon wirklich
etwas konkreter fragen. Wenn ich Dir jetzt vorschlage, ein Paddelboot zu
nehmen und 3 Wochen durch Unterröhrenbach zu paddeln, dann stört Dich
vielleicht, dass Du 3 Wochen außer ein paar Jägern und Paddlern
niemanden siehst. Oder miete Dir ein Landhaus am Etatag und gehe angeln.
So billig kannst Du nirgendwo Urlaub machen. Es ist aber auch nichts los
dort und bei Problemen kann es kanz schönen Streß geben.

Joachim