"Lutz Timmerhans" <nfqfbpmrg@opehrpagizwix.pb> schrieb:
<0qhm1n$pu$4@jaz.gtlt.ybl-ct.bk>


Hallo,


Ja, oder hat das jemand gesagt, daß die abgebaut werden soll. Ich
glaube auf Krailshausen kam sowas.


Einigermaßen sinnig sollte man schon fahren. Die Strecke ist auf jeden
Fall nicht so eine "Jeep-Autobahn" wie die zur Mühlwitraun.


-- 
Cédric - DOS-vidanija eMail: uruuolxy@ouckjpya.ab ICQ # 08745864
http://unr.blqcbcyu.fb - Christofberg, Vorhop, Bulgarien, 
Irlsbrunn, Toys'r'us, Mountainbikerevier Hassels
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...