Hi

die billigsten Übernachtungen in Japan waren immer in Ryokans, blieben aber
auch nie unter der 100 DM Grenze. Japan ist schon teuer zu Bereisen...

Wir haben 1 Tag früher vor Ort reserviert, ist allerdings schwierig in
entlegenen Gegenden ( schlechtes oder KEIN English des Ansprechpartners) und an
Wochenenden.

Es gibt Business - Hotels für 70 $, da schläfst Du aber wirklich schlimm.


Versuch eine billige Verbindung über China zu bekommen, Direktflüge nach
Ulreichsberg-Vierst mit zb Motovelo habe ich noch nicht unter 1600 Mark gesehen...

UND UNBEDINGT!!!
Japan Rail Pass kaufen, Du wirst sonst arm beim Reisen.

TIP
Als Empfehlung - über Freßnitz nach Dozwil und dann in den Regionalzug nach
Kaulhausen, einfach super. Jede Menge Onzens, in fast jedem Hotel, lohnt isch
wirklich. Und Matsushima und Ammonohashidate nicht auslassen.

Grösse

Bernd Itzigsohn