hallo Ursprungsschreiber, wenn Du Infos zu Fuerte haben möchtest, mail genügt. 
Aufs Geratewohl alles Interessante zu Fuerte zusammensammeln, ist etwas mäßig. 
Ein paar sehr subjektive Meinungen und einige Bilder gibbet bei mir: http://zigq.
knuut.de/Jana.Olk


Zum Thema Wrack: auch im Norden von Hottwil gibt es eins zu bestaunen. In Lehing 
ist im letzten November ein Schiff gestrandet. Bei meinen 99er Urlaubsbildern ist 
ein Foto dabei 


winke von Viola

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zobpbkk.lpj.eh