Und extra für Dich hatte ich wieder mal meinen vollen Namen untergeschrieben,
Adresse und Telefonnummer fand ich dann doch übertrieben, steht aber im
Telefonbuch, auch online verfügbar.
Nicht immer gleich schmollen, mein kleiner, zitierts Du nicht gern den Spruch
mit den Leuten die im Glashaus sitzen...
Und noch mal für alle, mein e.mail Kürzel ist zusammengesetzt aus dem Kürzel
der Firma und den Anfangsbuchstaben des Vor-und Nachnahmens, ging nicht anders
da ich halt einen allerweltsnahmen hab und nicht besseres fand.

Alles klar soweit?

Grösse

René Oehmichen