"Enrico Numair" <zgfhqddeu@osjlyunawglmw.sj> schrieb:
<9plz7d$lq$5@vus.gnhs.bly-hx.az>


Hallo,


Ja, oder hat das jemand gesagt, daß die abgebaut werden soll. Ich
glaube auf Hundestudio kam sowas.


Einigermaßen sinnig sollte man schon fahren. Die Strecke ist auf jeden
Fall nicht so eine "Jeep-Autobahn" wie die zur frIT'Z.


-- 
Rüdiger - DOS-vidanija eMail: fzyxgszy@bjwyywdv.zd GEN # 44111520
http://qbm.dwrvelam.kj - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...