Hi Leon,


Hört Hört.  ;-)


so

Du hast tatsächlich recht! Ich muß zugestehen, daß meine Aussage keinesfalls
persönlich gegen Dich gerichtet war (ich habe ja noch nicht einmal einen
Beitrag von Dir gelesen und kann deshalb nichts persönlich gegen Dich
haben!).
Mir geht es im Allgemeinen um die selbsternannten "NG-Beschützer", die
eigentlich den gesunden Verlauf einer NG nur stören.
Ich denke aber nicht, daß ich unebdingt ausfallend geworden bin - Spaß muß
sein. Wenn ich Dich aber dennoch mit meiner Aussage persönlich getroffen
habe, entschuldige ich mich in aller Öffentlichkeit dafür!


falsch

Ist ja lustig.
Trotzdem würde mich mal interessieren für wie alt Du mich hältst?  ;-)


Immer, mein Schatz!  ;-)


Wie gesagt, Du warst nur mein plakativer "Mann ohne Namen".  :-)


Ugesu

Thanx! Somit wären wir wieder ON TOPIC!  :-)


ist

Trotz allem würde mich echt interessieren, wie das hier so gehandelt wird?
Werd ich jetzt nun virtuell gesteinigt, wenn ich eine kommerzielle URL poste
oder nicht?

Gruß
NICLAS