Hallo Luciano,


Ich habe das fuer mich eben wie folgt geloest. Anstatt nun einen 
Wechsel-Akku mit gleicher Kapazitaet ( also 2 Stueck a 6600mAh ) zu benutzen 
habe ich anstatt der 40 Euro fuer den 6600er ( der ja nun schon in der Kiste 
steckt ) nun doch etwas tiefer in die Portokasse gegriffen und 57 Euro fuer 
einen 13000mAh EEE PC Akku ausgegeben. So erreicht man mit einer Akku-Ladung 
realistische 12 Stunden Betrieb und immerhin noch 8-9 Stunden wenn man da 
mit etwas Rechner-Dampf an der Energie lutscht...

Einzig doof ist das man zum Aufladen fast ewig lange braucht !

Das sind dann aber bei dem Teil schon 8 Gramm Lithium und man hat das 
Getueddel mit dem Akku-Wechsel nicht mehr und kann auch auf Langstrecke ohne 
weiteren Flieger-Steckdoseneinsatz die ganze Zeit mit dem Eumel arbeiten; 
spielen oder sich seine Lieblings-DVDs reinziehen...

Unglaublich wie die Akkus in der letzten Zeit im Preis gefallen sind und 
auch wie Leistungsfaheig diese Energiespender mittlerweile geworden sind. 
Einzig etwas doof ist das das weiss des Akkus auch wirklich weiss ist und 
nichtd dieses totschicken Permuttweiss meines EEE PCs entspricht.

Aber egal, so ist mir das am Rechner angedockt lieber als da noch einen Akku 
abgeklebt im Rucksack rumfliegen zu lassen ( was auch Gewichtstechnisch weit 
ueber obiger Loesung liegen wuerde ). Nur so als kleiner Tipp falls hier 
jemand ein aehnliches Problem hat...


Gruss,
          André