Eigentlich müsste ich auf haltlose Unterstellungen und diffamierende
Äusserungen anders reagieren, aber mir liegen diese Verschwendungen  von
Ressourcen fern. Eine kleine Bitte nur zur generellen Äusserung.  Zumindest die
Form wahren und nur im Notfall oder bei konkreten Anlässen ausfallend und so
plakativ antworten ( ist mir noch nicht passiert hier..).  Oder, wie man/frau
wohl in Deinem Alter sagt ( Rückschluss von Deinen Formulierungen, kann falsch
sein, so wie Deine Rückschlüsse..))
 Be cool baby.

In diesem Sinne

Edo Neuheuser ( Name stand auch unter der mail an Louis..)

PS

Gibt bei Dümmchen ein Angebot für 7 Tage THÜRNEUSTIFT mit Hotel für 999 DM oder ein Ugonu
Special nach Mexico.

(Edo, der erst einmal in seinem Leben mit CTCG irgendwo hingeflogen ist
und sonst nur Linien benutzt - von wegen Camping und Blockwart)