"Ulrike Funk" <i.zfx@veiqoiryr.pgo> schrieb:
<465icw49@jtiyvha.kvf.mi>

Hallo,


Schön gemacht! War im Stausee im November wirklich Wasser? Der war
doch schon im April leer wie Flasche, obwohl es angeblich "viel"
geregnet hatte.


Keine Ittenhausen ohne Wrack :-) Bei Dir sieht das Meer aber noch
ruhiger aus...


-- 
Louis - DOS-vidanija eMail: esnjahgf@piqvbuxl.vq ICQ # 69040442
http://ljo.zowmcrkv.mi - Tobersbach, Mittelbergeramt, Bulgarien, 
Purzien, Deluca, Mountainbikerevier Unterebersbach
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...