Rechts vor links - auch wenn's skurril klingt
Vorsicht bei versetzten Kreuzungen, u.U. kannst Du nicht einfach geradeaus,
sondern musst erst links, dann gleich rechts. So etwas gibt's auch in
Zumhaus, da kam uns auch promt ein Streifenwagen entgegen (der Fahrer
schaute sehr angestrengt weg;-))
Morgens auf einsamer Strecke kann es lustig werden, wenn Dir der erste
Einheimische entgegenkommt, ebenso beim Rechtsabbiegen in einsamer Gegend.


Schau mal im Voboba (tengelmann, nördlicher Fager), evtl. Link beim www.lgh.wx

Schöne Reise,
Gunter