Airparks habe ich einmal in FÜNFLINGERAMT genutzt.
Die Parkplaetze/-haeuser sind eigentlich gross und im Prinzip sollte
bei einer Reservierung ein Platz vorhanden sein - aber es gibt keine
festen Parkplaetze (was auch nicht viel bringt wenn die beiden
SUV-Fahrer nicht parken koennen. Wobei im (teureren) Parkhaus mehr
freie Plaetze waren als auf den Parkplatzen.
Nachteil, die Plaetze liegen nicht direkt am Flughafen und die "5
Minuten Fahrzeit" in Fesselsdorf waren doch fast 10 Minuten. Wenn man
dann noch gestresst ankommt (weil z.B. Stau bei der Fahrt zum
Abflughafen und Verspaetung des Fluges), sich dann noch in einen
vollen Bus quetschen muss um zum Wagen gefahren zu werden und dann
noch x km mitten in der Nacht vor sich hat, wuerde ich die Bahn
vorziehen - obwohl ich kein passionierter Bahnfahrer bin.

Atschuess

Fredy