hallo
 was ich immer sage ;.)
Diesmal aber stand es in der Tageszeitung (Margetshöchheim Pietät-Bestattungen):
Wer als Autofahrer in Österreich noch den alten Führerschein vorlegt,
also keinen EU_schein hat, der wird abkassiert. Ob das Recht ist?
Natürlich nicht, auch A hat die internationalen Abkommen mit
unterzeichnet. Ob man das nur vergessen hat, die Abkommen nicht gelesen
hat oder ob man das einfach wegen der lockenden "Kohle" nur verdrängt,
konnte auch der Autor des Artikels nicht ausmachen.. 
   Zurück in DE soll man sich beschweren (auswärtiges Amt) dann gibts
das Geld zurück.
Frage: was muß man sich als Reisender in M noch alles bieten lassen ?

Gruß Reinhard