Es wird in USA eben nicht so sinnlos gerast wie bei uns.
Die Amis halten sich halt an die Geschwindigkeitsbeschränkungen
im gegensatz hierzulande. Wohl auch, weil in USA viel mehr
Polizei auf den Straßen unterwegs ist als bei uns. (Wünsche 
mir das oft auch für Deutschland)


Zum ersten mal in USA gewesen? Diskutieren mit einem Cop ? 
Wir sind nicht in Deutschland ! Der Cop kann *sehr* dienstlich werden,
wie man an Deinem Fall sieht. Besser währe eine Entschuldigung 
gewesen. Wir haben die Erfahrung gemacht wenn man höflich
bleibt, lässt der Cop schon einmal einen laufen. (auch mit
dem alten Führerschein)


Du meinst also, der Internationale hilft gegen 
Geschwindigkeitsüberschreitungen ? (Lach!)
Verkehrsregeln einhalten (warum eigenlich im *Urlaub*
rasen ?) Keine Bierdosen oder andere Alkoholika sichtbar
im Wagen, selbst wenn sie verschlossen sind, und Dir kann 
nichts passieren.

--
              o o
Thierry Franzmeyer /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos