Tach auch

: Hallo zusammen,

: gibt es im Netz Informationen, in welchen Laendern nach Trichinen(?) nach  
: der Schweineschlachtung gesucht ("beschaut") wird? Ich habe gerade in  
: einem Reisefuehrer gelesen, das z.B. in Aegypten das nicht gemacht wird.  
: Ist das ueberhaupt ein weltweites Thema oder nur bei uns in Europa?

: Danke & Gruss   Dominik

Tja, ich wuerd mal behaupten das Trichinen ein kleineres Problem
in Sachen Reiseerkrankung darstellen. In den Tropen sind da schon
groebere Peinlichkeiten wie Malaria, diverse Haemorhagische Fieber
(Lassa, Ebola, etc.), Amoeben-Ruhr oder Gelbfieber moeglich. In
Aegypten z.B. wuerd ich eher auf Billharzose, Kala Agar (Aleppobeule)
oder Durchfall achten. 

WIe auch immer: Keine Reise ohne Risiko.

Yo

Katharina

P.S: hab ich erwaehnt dass mich Parasitologie wahnsinnig fasziniert...