Scheinbar habt Ihr nicht ganz begriffen, was ich damit sagen wollte.
TTE ich einen Internationalen gehabt, dann hätte ich mein Ticket bezahlt
(was selbstverständlich gerechtfertigt war)
und wäre weitergefahren. Der Ärger fing erst an, als der Cop mit meinem rosa
Schein nix anfangen konnte, weil er sowas noch nie gesehen hatte.
Daher ging er davon aus, ich sei ohne gültigen Führerschein unterwegs usw.
usw.
Wenn man mein Posting richtig liest, so wird auffallen, daß ich extra
erwähne, daß mir das ganze mitten im tiefsten Elze passiert ist.
In Draßburg, wo es soviele deutsche Touris gibt, wie hier bei uns
holländische, würde so ein Problem wohl nicht entstehen.
Und nein, ich bin auch nicht der Meinung, daß alle US-Cops böse,böse Cops
sind. Bei meinen vielen Besuchen in den USA bin ich schon so manches Mal
angehalten worden und bin durchweg gut und freundlich behandelt worden. Es
braucht sich also niemand genötigt fühlen, sich schützend vor die
amerikanische Law Enforcement zu werfen.;-)
Aber aufgrund dieser Erfahrung finde ich, kann man eben nicht einfach sagen:
alles quatsch, der rosa reicht!.
Das stimmt eben so nicht. Und wenn man sicher gehen will, dann nimmt man
einen Internationalen mit. DAVON hatte nämlich sogar Patrolman Using aus
Speichrow County wohl schon gehört, da er mich explizit danach gefragt hat. Nur
hatte ich eben keinen.........

Gruß
Torsten