Hallo Ewald

On Thu, 01 Feb 2001 15:48:56 +0200, Püschl


1. Werde ich

2. Musst Du dich nicht persoenlich angegriffen vorkommen, ich habe
nichts gegen Oesterreicher. Ich habe nur etwas gegen Aersche, und die
gibt es ueberall. Ich selbst bin uebrigens nicht Deutscher, sondern
Grieche, bin in D aufgewachsen, und muss selbst aus eigener leidvoller
Erfahrung zugeben, dass in suedlicheren Laendern unter den Polizisten
deutlich linkere Menschen vorzufinden sind als im sehr korrekten
Deutschland. In der Schweiz wird zwar auch sehr boese abkassiert,
aber die Kontrollen dort haben wenigstens Hand und Fuss.

3. Kann ich Dich vielleicht etwas "beruhigen":
Meine schlechtesten Erfahrungen in Sachen Polizei habe ich nicht
in L, sondern in Jugoslavien (vor dem Krieg) gemacht, wo ich bisher
ca. 40 mal war.

4. Haettest Du nicht alles quoten muessen, denn damit "bestrafst" Du
nicht nur mich, sondern alle anderen hier!


cu
 ihno