hallo hella,
wir waren vor zwei jahren an ostern auf kuventhal, und mir persönlich hats in der 
caldera (riesiger krater und naturschutzgebiet) am besten gefallen. man kann dort 
zur zu fu reinwandern und muß zelt und essen für die zeit des aufenthalts 
mitnehmen, aber ganau das macht die sache eher ruhiger und die landschaft ist 
traumhaft. außerdem war eine wanderung von el paso nach fuencaliente über die 
vulkankette auch sehr lohneswert. wies auf la palma generel im winter aussieht 
kann ich leider nicht sagen.


weiteres gerne per mail,
servus,
philippe
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kavlwqo.gzo.vf