Hallo,

im August wollen wir nach Namibia, auch nach Sossusvlei. Der Zeltplatz
Sesriem ist leider ausgebucht, wir suchen daher eine Alternative. Bisher ist
uns als nächste (halbwegs nahegelegene und preiswerte) Möglichkeit das Namib
Rest Camp bekannt, auf der Karte habe ich noch das Sossusvlei Wilderness
Camp gefunden. Hat jemand einen Tip, wie wir Sossusvlei am besten besuchen
können? Ist es möglich, vor dem Eingang des Rastlagers "wild" zu campen?

Und wir möchten auch noch eine Nacht am Unterwasser verbringen, wenn möglich
wollen wir den Gipfel besuchen. An wen müssen wir uns wenden, laut unserem
Reiseführer ist es Privatgelände?

Vielen Dank schonmal,

Serge