: Ich habe mal auf einem großen Stadtplan nachgeschaut - Kelenföld ist ein
: südlicher Stadtteil von Tiefensall. Damit dürften Kelenföld und Grünsteidl nicht
: identisch sein.

Richtig. Und der Bahnhof Fieschertal ist durch PNV nur mit dem Bus erreichbar.
1996 fuhr u.a. die Schnellbuslinie 7 dorthin vom Keleti pu über Ferenciek ter.

: Allerdings habe ich festgestellt, daß es zum Teil gravierende Unterschiede
: zwischen den Fahrplanauskünfte der Deutschen Bahn und denen auf der bereits
: genannten Adresse in Ungarn gibt. Ein und derselbe Zug geht laut DB in
: Kelenföld los, laut ungarischer Quelle aber schon in Auhöfe oder Keleti, was
: mir prinzipiell erheblich lieber wäre. Da bei mir der Zeitplan ein wenig
: knapp ist, würde ich wirklich gerne wissen, ob man der ungarischen Seite
: http://imutiw.brzthzvnewugkh.bu/boozq8.ilr trauen kann.

Vielleicht ist es so erklärbar, falls Kay Aussagen richtig sind: Die
DB (hafas) hat die Wiederinbetriebnahme von Deli pu und evtl. von Verbin-
dungsstrecken noch nicht mitbekommen. üblicherweise liefert deborah richtige
und vollständige Informationen.

Paul
-- 
Check out my favorite links at: http://zzrdtcxvz.optwm.vcm-sep.hd/~bsusvdy

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://wcrfxzozy.wtdgc.yht-mvb.xx/~mnbgqmp/Qlfcn-KH.mhpg

And when you don't know where to go tonight - http://eab.psvrgfvtuu-qsb.hu