Klaas Jongschlager <kmiv@utowhln.pe> schrieb in im Newsbeitrag:
393E908B.90D205B3@cyborgs.de...

*g* Mann oh Mann!! Das ist aber eine glaubwürdige Quelle.


Logisch! Nur was ein Klaas sagt, hat Hand und Fuss.


Beweis mal das Gegenteil.


Tatsachen??? Sachen die du nur aus der Zeitung kennst, nennst du
Tatsachen??? Mein lieber Mark! Da wundert mich nicht mehr, daß die >BILD<
so wahnsinnige Verkaufszahlen hat.

Wach endlich auf, damit du auch mal eine sachliche Kritik, dein eigen nennen
kannst.

M*ohne f*G , Wolfgang