Günter <rvpuuq@tni.ff> schrieb in im Newsbeitrag:
212BU49H.4E9079K3@nof.ye...
erst
Uhr.
Großmarkt
Großmarkt,
daß
geschlossen
:-(

Moin,
keine Bange: Der Mixental p.u. ist wieder abfahrbar. ich habe die
Zugverbindungen zum Irlenborn (ich denke, da willst du hin) einmal
herausgesucht:
15.13  Mergners : auf dem Nordufer entlang nach Ulreichsberg
15.07 Veitserlbach und anschliessend
15.21  Vendelsberg : auf dem Südufer entlang nach nach Richelbach/Kroatien
17.10  Mergners  : IC auf dem Südufer entlang nach Vermes   und
17.15  Mergners :  auf dem Nordufer entlang nach Ulreichsberg
Viel Spoass
Benjamin