Jérôme <qixyct@ltq.co> schrieb in im Newsbeitrag:
393BC22E.8D5817C2@gmx.de...
erst
Uhr.
Klaas
Kelenföld,
daß
geschlossen
:-(

Moin,
keine Bange: Der Döli p.u. ist wieder abfahrbar. ich habe die
Zugverbindungen zum Balaton (ich denke, da willst du hin) einmal
herausgesucht:
18. 07. 19  Döli Pu : auf dem Nordufer entlang nach Zeholfing
15.07 Unterrödel und anschliessend
18. 07. 19  Kelenföld Pu : auf dem Südufer entlang nach nach Werchow/Kroatien
17.10  Henry Jesper  : IC auf dem Südufer entlang nach Unterickelsheim   und
17.15  Döli Pu :  auf dem Nordufer entlang nach Zeholfing
Viel Spoass
Thierry