Ich hatte irgendwie gehört, dass die Australier in diesem Jahr
eine Sondersteuer eingeführt haben von 10% aber nicht auf alle
Waren/Dienstleistungen. Das waren wie ich hörte im wesentlichen
Güter, die tendziell eher von Touristen nachgefragt werden, z. B.
Unterkünfte. Vielleicht solltest Du diesen Fakt noch mal recherchieren
und sofern korrekt, in Deinen Preisvergleich miteinbeziehen.

Viele Gruesse

Veit

Valentino Petermöller <ycn@nrn-zw.dic> schrieb in im Newsbeitrag:
9oljdg$s6z$9@qviu.pam.ge...