Hallo
 weil er keine einfache Frage stellte,, kannst Du zwischen den Zeilem
lesen - ich schon!

Gut, wenn Du keinen Unterschied machen kannst zwischen uneigennütziger
Information und komerzieller Werbung, wäre es sicher das beste, alle
Diskussionsgruppen zu schließen oder? Was soll dann das ganze Gelaber
hier wenn selbst solche Tips als Werbung ausgelegt werden. Deine
Absenderangabe ist auch werbung weil die Deinen Provider verrät??

Also, ich bin ja schon einiges von meinen Lieblingsfeinden gewohnt, das
geht jetzt aber zu weit.

Wilfried