Hallo,

tut mir leid, wenn meine Frage leider unbeantwortar ist, wie es
scheint. Ich dachte nicht, dass es so sehr auf die Wortwahl ankommt,
da man ja doch landläufig von Ostblock spricht. Schade jedenfalls, da
man ja von allen Seiten hört, wie interessant und günstig ein Urlaub
dort doch wäre... scheinbar gibt es aber doch nicht viel zu sagen und
ich habe auch nicht viel Lust mein Posting tausendmal zu verbessern,
damit es auch ja die richtige Wortwahl ist. Dazu fehlt mir auch die
Zeit, weil wir schon am Freitag fahren wollten... schade eigentlich!
Das mit der geographischen Distanz ist doch übrigens auch unwichtig,
weil wir eben anhand der Tips (sorry, Tipps natürlich, um korrekt zu
sein!) entscheiden wollten durch welche Länder wir die Tour machen.
Ich hatte schon bessere Erfahrungen mit dieser NG, werde aber
versuchen, meine weiteren Postings konkret und korrekt zu verfassen.

MfG,


Jenny.