Hallo
 ach ja? und was ist das dann, was dieser "heinrich" schrieb??

Zitat:
Gehöre ich zu den Typen die mit einem 8 bis 12 m WoMo unterwegs sind,
die auf Klimaanlage,
Generator, Fernseher, Badewanne, Microwelle, Gefrierschrank, Backofen,
Generator, Motorrad, Jetski etc. im Urlaub nicht verzichten können, dann
werde ich mich bei Schlereth wohlfühlen. Dort habe ich meine Steckdose mit 30A
oder noch besser 50A Anschluß, habe auch einen Anschluß für TV, muß also
meine eigene Schüssel nicht ausrichten etc. Habe meinen Wasseranschluß,
Abwasser verschwindet wie zu Hause im Kanalsystem, dann ist die Welt in
Ordnung. Meine nächste Tagesetappe werde ich dann so planen, daß ich
wieder bei Schlereth lande, da kenne ich mich ja aus, weiß was mich erwartet.
......
(ob nun bewußt zynisch oder nicht!)

Also, Tsch