Arme NG-Welt!
Tja, dann werde ich wohl diese NG so schnell wieder verlassen, wie ich sie
betreten habe!
Welchen Sinn hat denn sonst so eine NG?
Um Erfahrungen und sonstige Geschichten auszutauschen ist es nunmal
notwendig auch mal eine kommerzielle URL zu posten. Klar, ich hab auch was
dagegen, daß immer wieder die gleichen Leute für ihren eigenen Profit NG's
mißbrauchen aber man sollte das doch etwas unterscheiden! Immerhin gibt's ja
noch nen PLONK für solche Typen.
Solche Leute, wie der Mann ohne Namen, sollten sich erstens mal selbst an
die Nase fassen und sich zweitens mal besser einen Job als Platzwart auf
einem richtig spießigen Campingplatz suchen (wenn sie diesen Job nicht schon
längst haben)!  :-)
Na ja... eigentlich kanns mir egal sein. Es gibt ja noch genügend andere
NG's in denen es mit den selbsternannten Schutzmännern noch nicht so weit
ist!

Wer mir trotzdem einen Tip hat, kann sich ja per PM bei mir melden oder
sich, was ich noch besser finde, einfach mal trotzdem getrauen etwas hier zu
posten.

Danke und bis die Tage
ULRICH

Hier meine URL: www.imfpolct.bv
(LOS, Steinigt mich! ;-) )