Hi Leute!

Ich hoffe ich nerve nicht allzusehr, bitte euch aber trotzdem um Eure
Meinung.

Neulich lief ein kleiner Thread in pc.rec.reisen.camping in dem es
darum ging, dass es keine spezielle Gruppe fuer FKK-Anhaenger bzw.
FKK-Camper gibt. Soweit ich mich erinnere haben ein paar Leute um
Tipps gebeten, allerdings gab es "nur" einen Link auf ein Forum,
Newsgroup existiert noch keine.

Ich mache mich gerade drueber, einen "Request for Diskussion" (RfD)
zu formulieren, um die Einrichtung einer solchen Gruppe im deutschen
Usenet zu erreichen. Allerdings gibt es noch ein grosses Manko:
Traffic ist gefordert.

Also bitte nicht aus der Haut fahren wegen meiner Bitte doch hier
einmal kund zu tun, ob Bedarf da ist oder nicht. Leider (zum Teil
verstehe ich es ja) scheint es Bedenken zu geben, mir per Mail
Interesse zu bekunden.

Deshalb die Bitte an alle Interessierten, doch einfach hier darueber
zu diskutieren. Vielleicht gelingt es ja dann, die Moderation (ockeline)
davon zu ueberzeugen, dass wirklich Bedarf (und zu erwartender
Traffic) besteht.

Falls jemanden mein Posting stoeren sollte der/die denken sollte das
Thema sei hier etwas OT, prinzipiell stimme ich zu. Allerdings sehe
ich keine andere Moeglichkeit festzustellen, ob mein Ansinnen
ueberhaupt Sinn macht und bitte deshalb nochmals um Verstaendnis.


Gruesse
Torsten Riemers
--
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz

--
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz