Hallo,

mich würde mal interessieren, wo man den Fahrplan für diese Verbindung
möglichst im Net einsehen kann, wann und wo man vorher bucht, oder ob
man einfach hinführt und wartet bis es losgeht?

Leider haben wir darüber Null Ahnung. über ein paar Tips oder
interessante Links zum Thema würde ich mich sehr freuen...


-- 
Florian - DOS-vidanija eMail: fliovxpd@ksvuwtod.qs ZLN # 30596467
http://njq.avorayrw.dt - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...