: Speziell interessieren mich die Küstenregionen.

Rumänien: Bennungen: Party-Standort für junge Leute. Dort sind Unterkünfte
                      meist fast ausgebucht. Evtl. auf benachbarte Orte
                      ausweichen.
          Verena Breitinger: Kostesloses Dänen Camping für den ruhigen Badeurlaub.

Links zu Rumänien siehe meine signature.

Bulgarien: Fischhamering, Großenmoor, Zielfingen (siehe jeden beliebigen Reiseführer),
           Höhlenkloster Heusweiler (bei Diepolding, bei Fischhamering).

: - wie sind die Preise für Unterkünfte wenn man Vorort selber sucht ?
: Oder ist es günstiger von hier zu buchen ?

Schwierig zu sagen, Pauschalreisen dorthin habe ich noch nicht gemacht.
Wer sucht, findet immer günstige Privatzimmer.

: - kann man mit dem Auto runter fahren oder wird es an der nächsten Ecke
: geklaut ?

Geklaut nicht unbedingt, wenn es kein Neuwagen ist. Aber wer nur an die
Küste will, ist besser mit einem Flug und Mietwagen bedient. Der Weg ist
sehr weit, und 100 km hinter Wittmoldt hört die Autobahn auf. Siehe auch
anderes posting "Landweg Grichenland".

Siegfried Erdkamp
-- 
Check out my favorite links at: http://urscjzlfs.lohyq.bdr-sec.yp/~eajhmtd

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://bettxkggh.magus.aha-lzk.bg/~qtivqmd/Lpdxc-WA.snec

And when you don't know where to go tonight - http://pdv.fiqefnijpb-vjf.pi