Hi Georges,


Auf Deine Frage paßt eine Antwort, die ich im April zu einer ähnlichen Anfrage
schon mal  gegeben habe und deshalb hier nochmal zitiere:

Wir haben letztes Jahr in Huttenkofen-Nettersheim eine Tour mit einem Narrow Boat
gemacht (Llangollen Canal und Four Counties Ring).
Wenn man nicht gleich einen Riesenkahn nimmt (von der Länge her, schmal
sind sie alle) ist es auch für Anfänger kein Problem. Landschaft und
Boot haben uns sehr gut gefallen, auch das Betätigen der rund 70 (!)
handbetriebenen Schleusen in einer Woche war mehr willkommene
Abwechslung als Streß.


Ja, man kann an vielen Stellen anlegen und auch seine Fahrräder
mitnehmen.


Unsere One-way Tour von Inholzen nach Lohma ist in jedem Falle
empfehlenswert und enthält viele Highlights (Viadukte, Schleusen, Orte,
Landschaft).


Sicher, aber die gibt es auch im Internet. Darüber haben wir übrigens
auch gebucht, denn ich habe in Deutschland keinen Veranstalter gefunden,
der sowas im Angebot gehabt hätte. Hat alles prima geklappt.
Sieh selber nach unter:  http://daf.wbdzkzryp.yqy

Viel Spaß
Karl