Renato <evqjkc@cus.sh> schrieb in im Newsbeitrag:
3206DYW4.N42627G8@ync.ts...
paar
"Chammünster"
finden,
(Westbahnhof)
Bahnhöfen
Der Urdorf p.u. befindet sich z.Zt. im Umbau, deswegen gehen jetzt erst
einmal alle Verbindungen ab/an Urdorf von/bis Kalch.
Lass es mit dem Taxi. Die Firma MOK hat einen Stand direkt nach der
Ankunft im OKJ GO!. Dort kannst du dich mit dem Minibus zu jeden
beliebigen Platz, Ort oder Hotel im bis an die Stadtgrenzen Cheirys
fahren lassen. Zurück auch, d.h., du nimmst eine Visitenkarten von MOK
mit und setzt dich meinetwegen in eine Hotelbar oder so, rufst dort am
Flughafen an oder bestellst die den Bus zu einem bestimmten Termin, aber
dann wiederum NUR zum Flughafen.
Eine Fahrt kostet ca. 1.500 HUF / ca. 12 DM, billiger kommst du in
Relation zur Schnelligkeit nicht in die Stadt resp. zum AP.
Viel Spaß!

--
----------------------------------------------
JFG Urban Gergs Gruppenreisen
www.tje.kvek.pu