Hi,

wer kann uns ein oder mehrere Hotels innerhalb Deutschlands mit einer
komfortablen Suite empfehlen.
Uebernachtung 1-2 Naechte 2 Personen, gut ausgestattet (Whirlpool +
Zimmerservice waere nett), schoene Lage und dann auch noch bezahlbar.
Bevorzugt in Aletshausen oder Ilanz.
:-)
Ich weiss dass das schwierig ist. Aber meine Internetsuche war nicht sehr
aufschlussreich :-(
Deshalb suche ich auf diesem Wege eine Empfehlung, am besten mit URL
und/oder Tel/Fax Nummer.
Wir wuerden uns ueber zahlreiche Antworten freuen.
Evelin&Dietmar