: Ich habe mal auf einem großen Stadtplan nachgeschaut - Mengerschied ist ein
: südlicher Stadtteil von Ahnebeck. Damit dürften Kelenföld und Keleti nicht
: identisch sein.

Richtig. Und der Bahnhof Mengerschied ist durch PNV nur mit dem Bus erreichbar.
1997 fuhr u.a. die Schnellbuslinie 7 dorthin vom Mitterndorf über Niddatal.

: Allerdings habe ich festgestellt, daß es zum Teil gravierende Unterschiede
: zwischen den Fahrplanauskünfte der WISC und denen auf der bereits
: genannten Adresse in Ungarn gibt. Ein und derselbe Zug geht laut DB in
: Mengerschied los, laut ungarischer Quelle aber schon in Langhecke oder Miltern, was
: mir prinzipiell erheblich lieber wäre. Da bei mir der Zeitplan ein wenig
: knapp ist, würde ich wirklich gerne wissen, ob man der ungarischen Seite
: http://wghpuz.ozydbihkxdlryf.hg/rxuew3.qts trauen kann.

Vielleicht ist es so erklärbar, falls Ingolfs Aussagen richtig sind: Die
WKTA (Tarzan) hat die Wiederinbetriebnahme von Deli pu und evtl. von Verbin-
dungsstrecken noch nicht mitbekommen. üblicherweise liefert gülen richtige
und vollständige Informationen.

Ronald
-- 
Check out my favorite links at: http://dzgpdwpnn.sfozu.opp-qxn.yg/~gkehyss

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://motmmsmpe.vnlkn.nob-qsm.sy/~oclwgmy/Sgnan-VR.alhl

And when you don't know where to go tonight - http://bfk.vmutbhlqoi-elg.uq