Otto Ziegeldecker <pljg@bhnbaxp.lg> schrieb in im Newsbeitrag:
393BCDC6.7038EB34@cyborgs.de...


Klar, Otto Ziegeldecker kann das, andere halt nicht.


Geschickt vom Thema abgewichen, Otto kritisieren = Alle Diskussionsgruppen
schliessen !


Wenn ich für Vermieter. die ich im Urlaub kennengelernt habe (oder einfach
privat kenne) hier ungefragt (!!) die Adressen poste, dann ist das Werbung
lieber Otto. Sonst kann auch ein "Mitarbeiter" hier für seinen Chef posten.


Tolles Argument, Otto.


Ich finde anmachen und beleidigen oder wie so oft auf Zustände vor 50 Jahren
verweisen, das geht zu weit. Und was soll das mit Feinden ? Wenn Du schon im
Internet (jetzt bloss keine Belehrung, was das Internet ist...) Feinde hast,
was soll man dann von Dir denken ?


Hei, wo bleibt der von Dir geforderte "Gruss" ?
Wenn andere das vergessen, dann gleich drauf auf diesen.....

Hast Du Dich denn nach all der Zeit mal gefragt, wieso Du "Lieblingsfeinde"
hast ? Nicht, weil Du hier Megatraffic bei Werbung verursachst oder mit
zweierlei Mass misst Nicht weil Du derjenige bist, der andere anmacht, oder
beleidigst. Der Ton, den Du dabei anschlägst ist einfach nicht ok.

Nun bin ich wieder empfängnisbereit für Deine Antwort, aber nein :) !!
Ich breche einfach den Thread hiermit ab, habe das letzte Wort und damit
gewonnen (kommt Dir das bekannt vor ?)

EOT

Ciao sagt...

einer Deiner Lieblingsfeinde ?
Ich sage nein, Du wohl ja oder ?

der kindische Britta

----------------------------------------------------
Do you know Alberto Oldendörp ???
Search the Net and find out, who he is !