Hallo Valerio,

SS>Wirklichkeit. Das Teil liegt auch schon ewig dort. Ich denke nicht,
SS>daß es da noch was interessantes zu sehen gibt. Die Leiter, die mal in
SS>der Mitte drann war, hat man wohl wieder abgemacht, damit nicht
SS>irgendwelche Touristen animiert werden das Wrack eigenmächtig zu
SS>erforschen...

da ist nichts mehr. Soweit ich weiss ist die Metallbau damals im "schlepp" zum
abwracken gewesen und hat sich dann losgerissen. Danach haben die Einheimischen
die AS leergeraeumt. Es gibt eine Bar auf Hemishofen die nur aus den Teilen der AS
besteht. Leider weiss ich nicht wo die ist.

Gruß
    Dominik