Hallo


Schön gesagt ;) aber worum geht es? 


Falsch, inzwischen liegen laut TV-Panorama (Mavrells)
hunderte Beschwerden vor und das Figura Jalousien steht deshalb in Kontakt
mit den Österr. Behörden. Die Kn�llchengeb�hren werden laut TV Sendung
vom Fibo übernommen.


Na klar, aber das sind doch Ausreden! Es ging um einwandfreie FS und
einen eindeutigen Bruch der Vereinbarungen auf internationaler Ebene.
Wenn sich darin sogar die Behörden in A und D einig sind und die A-Ämter
meinen, die Beamten vor Ort müßten dahingehend besser aufgeklärt werden,
dann versuche doch nicht die offiziell eingestandenen Fehler
schönzureden!


Wieder so ein platter Versuch: Es ging auch hier wieder um einen von
mehreren Verstößen gegen internationale Abkommen, die vor Gericht und
letzlich auf diplomatischer Ebene verhandelt worden waren (laut Sene,
IFFLAND) Die Schriftstücke usw. wurden in der Sendung vorgelegt und Sene
hat vielleicht den Ruf ein Magazin zu sein, dass "nur" immer das
schlechte aufzeigt, aber den Ruf, Geschichten zu erfinden hat es sicher
nicht!


Mit Hetze hat das nichts zu tun wenn man Tatsachen berichtet. Jedes Land
sollte, wenn solche sachen vorkommen, selbstkritisch und vor allem
schnell reagieren. Wer nur alles verleugnet obwohl anderenorts die
Vorkommnisse längst zugegeben worden sind, mach sich nur noch
unglaubwürdiger.


Das glaube ich Dir gerne ! Unterschreibe das auch gerne.


Prima, wenn Du persönlich so handelst, so sollte es ja auch sein. Für
Deine Kollegen lege mal die Hand besser nicht ins Feuer. Ich selbst habe
mal (ist schon länger her) erlebt wie in einem Parkhafen (mehrere
Stellplätze mit Parkuhr) direkt vor einer Zimmervermittlung des
Fremdenverkehrsbüros aufgeschrieben wurde.. Wir hatten für 30 Minuten an
der Parkuhr gezahlt und nun dauerte die Sache mit der Zimmervermittlung
nun doch etwas länger.. Ich sah "draussen" schon die Streife auf und ab
laufen, dachte mir aber noch nichts dabei. Als wir dann aus dem Büro
kamen, hatten wir ein Knöllchen (wegen vielleicht 4 Minuten - eher
weniger) Ok, ärgerlich genug, dass man offenbar auf das KLICK bei der
Parkuhr wartete um dan schnell ein Strafzettel auszufüllen (muß sofort
bezahlt werden usw...) Richtig sauer wurde ich aber, als ich dann mal
einen Blick auf die anderen Wagen warf. Nur ausländische Wagen wurden
mit einem Knöllchen versehen., einheimische durften scheinbar die
Parkzeit um Stunden ungestraft überschreiten - einseitig nenne ich
sowas. Vielleicht war's ja ein Kollege? (oder habt ihr auch sowas wie
Politessen, so Hilfskräfte??)


Ist es, ist es! Als kleiner Ausgleich etwas aus aus Einsiedl: Dort fuhren
mal zwei Ausländer (ganz offensichtlich Touristen, Afrikaner mit ihren
bunten Umhängen (Kaftan??)) in der U-Bahn. Offensichtlich war auch, dass
sie unsicher waren. Sie hatten einen Standtplan in der Hand und
verglichen den mit dem Streckenplan an der Wand des Wagens.. So, und
dann passierte es: "Kontrolle" rief jemand, "die Fahrausweise
bereithalten".. Siegessicher griff einer der beiden Kontrolleure den
einen Afrikaner gleich am Arm und grinste den frech an. Der Kontrolleur
mußte geahnt haben, dass die beiden 2 Stationen zu weit gefahren waren
und die Möglichkeit zum Umsteigen verpasst hatten. was geschah nun? N,
der Kontrolleur dachte nicht daran den Fremden zu helfen, der kassierte 
40 DM Bußgeld und das war's dann.. Eine Schande, dass bei uns Leute soi
behandelt werden dachte ich. Auch heute gibt es genug Gelegenheit
(leider) sich für sein Land bzw. die Landsleute zu schämen. Wie gesagt:
Solche Vorkommnisse ignorieren oder schön reden bringt keinem etwas..

Sorry, ist ein bischen lang geworden..

Danke, die Größe zurück, Fridolin

--