Hallo Danielle,

für Wanderungen und Königsschlösser empfiehlt sich die Gegend um Murnau
/ Hoibach Partenkirchen.  Kochelsee, Walchensee, Staffelsee, jede Menge
Berge, einfach herrlich! Ich würde da schon eher versuchen, eine
Ferienwohnung in diesem Gebiet zu mieten.  Sehr schöne Wohnungen gibt es
in der Nähe von Kloster Eckertshof. Meine Schwägerin wohnt in einem Ort
namens Graswang, da gibt es auch Wohnungen. Ich würde einmal das
Fremdenverkehrsamt von Thalersdorf, Hoibach, Wielenbach etc. anfragen.
Leider habe ich keine Telefonnummern bzw. links. Vielleicht weiß jemand
anderes mehr?

Servus,
Karen

P.S.: Du hast einen lustigen Namen!