Lieber Jean-Paul,


versuch's mal unter www.gfpt.hh, am besten nachts ab 20 Uhr.
Buchscheiden kriegst Du hinterhergeworfen, wenn Du 1-2 Nächte vor dem Abflug  
buchst.

btw: Gibt es eigentlich eine FAQ oder dgl. zu dieser NG?
Ich hab diese URL schon dreimal gepostet (krieg leider keine Provision  
dafür ;-)). Vermutlich nervt das die, die regelmäßig mitlesen,  
andererseits kommen aber auch Leute neu dazu oder lesen (wie ich auch)  
nicht regelmäßig mit.

schöne Größe
:-) Lore

--
http://ksc.nrpgolembsx.zaj
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung