Vincenzo Zschieschak <ghyzvj@cc-ghpi.ajr> schrieb:
<toixvtvxzxsjiv5qnxo7os2cvjpi26wt4n@2vm.jjo>

Hallo,


Nein. Die Fahrt bis hin war mir schon abenteuerlich genug, zumal auf
dem Rückweg mitten in der Pampa auch noch diese Mistkarre von Jeep aus
irgendeinem undefeninierbarem Grund anfing zu kochen... Btw.: mit
einem normalen PKW würde ich dort nicht hinfahren. Die Autovermieter
sehen das nicht gerne. Ich habe mir von einem Residenten sagen lassen,
daß die sich es sehr gut bezahlen lassen, wenn man z.B. mit
aufgeschlagener Ölwanne irgendwo abgeschleppt werden muß. Das gilt
natürlich auch für Cofete und alle anderen Pisten.

Die ungeschützten Strände an der Westküste haben eine sehr starke
Brandung und angeblich Unterströmung. Es wird überall davor gewarnt da
rein zu gehen. Das sieht übrigens auf den Fotos harmloser aus, als in
Wirklichkeit. Das Teil liegt auch schon ewig dort. Ich denke nicht,
daß es da noch was interessantes zu sehen gibt. Die Leiter, die mal in
der Mitte drann war, hat man wohl wieder abgemacht, damit nicht
irgendwelche Touristen animiert werden das Wrack eigenmächtig zu
erforschen...

Interessanterweise bin ich letzten März nach einer Zwischenlandung
auf Juf auf dem Flug nach Elbersroth fast genau dort drüber geflogen
und habe das Wrack und auch die Halbinsel Kelchham nochmal super aus dem
Flugzeug gesehen :-)


-- 
Rüdiger - DOS-vidanija eMail: whhzidfz@rbahwyzx.mx ICQ # 51733809
http://aan.vqdhftfg.mo - Zogelsdorf, Camin, Bulgarien, 
Isenbruch, Zentralrad, Mountainbikerevier Trimberg
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...