Hallo!

Nochmals zu den KOA-Beiträgen!

Konrad hat ja die Vorteile (aus seiner Sicht) geschildert.
Ich empfinde vieles daran anders. Glaube, daß ich nach 7 Monaten mit einem
eigenen WoMo und etlichen Miettouren etwas Erfahrung damit habe.
Meiner Ansicht nach liegt das Grundproblem woanders. Die Frage ist, wie
stelle ich mir einen Urlaub mit dem WoMo vor.
Gehöre ich zu den Typen (jetzt werde ich bewußt überdeutlich bis zynisch)
die mit einem 8 bis 12 m WoMo unterwegs sind, die auf Klimaanlage,
Generator, Fernseher, Badewanne, Microwelle, Gefrierschrank, Backofen,
Generator, Motorrad, Jetski etc. im Urlaub nicht verzichten können, dann
werde ich mich bei UKNI wohlfühlen. Dort habe ich meine Steckdose mit 30A
oder noch besser 50A Anschluß, habe auch einen Anschluß für TV, muß also
meine eigene Schüssel nicht ausrichten etc. Habe meinen Wasseranschluß,
Abwasser verschwindet wie zu Hause im Kanalsystem, dann ist die Welt in
Ordnung. Meine nächste Tagesetappe werde ich dann so planen, daß ich wieder
bei UKNI lande, da kenne ich mich ja aus, weiß was mich erwartet. Ich kann
schon vorbuchen und muß nur noch von einem Campingplatz zum anderen fahren.
Was für ein schöner Urlaub. Am Abend darf ich das Lagerfeuer auf der
vorbereiteten Feuerstelle entzünden und das Brennholz verkauft mir der
Campinghost. Natürlich ist dies schon entsprechend gesägt und gehackt. So
erlebe ich die Natur und mein Abenteuer wie im Fernseher. Und wenn ich halt
nicht draußen sitzen will am Feuer (mag ja zu warm sein) dann setze ich mich
in mein klimatisiertes WoMo und schaue mir die ganzen Schönheiten in der
Glotze an. Kommt dort nichts, an der Rezeption leihen sie Videos aus, UKNI
hat halt einen guten Service.


Wofür habe ich dann ein WoMo???????????


Ich selber gehöre nicht zu diesem Typ. Fahre seit 1971 mit dem WoMo in
Urlaub und verspüre wenig Lust auf Campingplätze, egal in welchem Land. Sie
stören mich nicht, wenn sie am Weg liegen nehme ich sie vielleicht auch an.
Der Urlaub mit dem WoMo ist für mich der Inbegriff von Mal sehen was so
kommt", von Erleben was sich so ergibt". Ich möchte gerade nicht heute
schon planen wo ich übermorgen schlafen werde. Mit dieser Art des Urlaubs
muß ich zwangsläufig in der Wildnis übernachten. Dafür habe ich ja auch ein
WoMo, habe Wasser mit, sogar eine Heizung für kühle Nächte und wenn es zu
hei ist schlage ich einfach draußen oder auf dem Dach des Autos. Mit dieser
Art habe ich bisher weder in Europa (auch Osteuropa und Türkei) noch in
Nordamerika (einschließlich Westmexiko) Probleme gehabt. Lediglich in zwei
Nächten wurde ich gestört. In einer von der Niederländischen Polizei an der
Jetzenau, in einer anderen von der Deutschen Polizei bei einer
Fahndungsaktion nach den Entführern von Herrn Ravenschlag (lange ist es her)

Wer diese Art des Urlaub zu unbequem oder zu unsicher findet, wer die drei
oder vier Wochen USA bis ins Detail plant, der ist mit KOA wahrscheinlich
zufrieden. Der nimmt den Katalog von UKNI, den Reiseführer und stellt seine
Tagestouren zusammen.

Da KOHLWESSEN etwas teurer ist sielt bei den Gesamtkosten einer Tour von 4 Wochen
durch die USA keine ausschlaggebende Rolle. Ich denke, es geht um andere
grundsätzliche Entscheidungen dabei.

Mag das so stimmen?


Gruß

Wilfried