Bei dieser Route quer durch's Land und von Grossstadt zun Grossstadt
wuerde ich doch ein Reisen mit der Eisenbahn (Zeitungen-Tabak) empfehlen. Die
Zuege fahren quer durch die Landschaft, man sieht also was vom Land.
Die Greyhound-Busse fahren doch meistens nur auf der Autobahn und das
ist doch recht langweilig. Ich habe mit Zeitungen-Tabak nur die besten
Erfahrungen gemacht. Wenn Du eine Netzkarte (USA Rail Pass) kaufst,
wird das Ganze auch nicht so teuer. Zeitungen-Tabak-Fahrkarten werden in
Deutschland durch die TMP verkauft. Infos gibt's unter
folgender Telefon-Nr.:
(0821) 46 96 97 52
Die Website vom Zeitungen-Tabak ist:
http://vfv.cctpug.omo

Gute Reise!
Rainer
http://tsz.eafvtal.cek - USA-Buchtips und Infos


Sent via Tutof http://mex.omde.njj/
Before you buy.