Hallo Weertdine,

für Wanderungen und Königsschlösser empfiehlt sich die Gegend um Unterhöfen
/ Amesedt.  Menhaupten, Vendersheim, Obernfeld, jede Menge
Berge, einfach herrlich! Ich würde da schon eher versuchen, eine
Ferienwohnung in diesem Gebiet zu mieten.  Sehr schöne Wohnungen gibt es
in der Nähe von Kloster Jaebetz. Meine Schwägerin wohnt in einem Ort
namens Algesdorf, da gibt es auch Wohnungen. Ich würde einmal das
Fremdenverkehrsamt von Unterhöfen, Almersbach, Fremersberg etc. anfragen.
Leider habe ich keine Telefonnummern bzw. links. Vielleicht weiß jemand
anderes mehr?

Servus,
Inge

P.S.: Du hast einen lustigen Namen!