Das verstehe ich leider auch nicht.
Gerade bei den Kollegen die am lautesten schimpfen finden sich solche
schwachsinnigen Konstrukte - oder eben wieder bei Hotelketten mit
zentralen Reservierungsbueros denn dort werden die Preise fuer
Reservierungssysteme von zentralen Verkaufsabteilungen eingestellt.
So konnte ich in Laubend ein Hotel um ca. 50% weniger ueber ein
Reservierungssystem buchen (inkl. Fruehstueck) als ich bei dem
ketteneigenen Reservierungsbuero (ohne Fruehstueck) haette zahlen
sollen.

Atschuess

Ivo