Den kenne ich nicht.
Aber die meisten dieser Routenplaner haben eben auch ein
Hotelverzeichniss in dem sich sehr nut suchen laesst.


Vorsicht, auch bei den Reservierungssystemen gehen mehr und mehr
Kollegen dazu ueber Stornofristen mit entsprechenden Kosten zu
hinterlegen - und die dann auch einzuziehen.
Und was das "riesen Theater" angeht: Wie wuerdest Du es finden ein
Zimmer zu buchen und das Hotel kippt Deine Reservierung einfach weil
es eine bessere bekommen hat?
Mit der Reservierung geht der Kunde einen Vertrag mit dem Hotel ein -
und an einen Vertrag sind beide Seiten gebunden.
Ich kenne einen Kollegen, der grundsaetzlich um 25% ueberbucht -
einfach weil so viele Kunden bestellen und gar nicht anreisen und noch
nicht einmal absagen. So etwas kann ich mir mit meinem kleinen Haus
z.B. nicht leisten.


Das ist echter Vorteil.
Aber wenn man immer wieder an die gleichen Orte muss geht so etwas mit
einem Hotel welches man immer nutzt auch problemlos. Und da gibt es
dann sogar die Kulanz der kostenfreien Stornierung.

Atschuess

Burkhard