Norbert Twardzik <ukuc@pjkmgoi.rv> schrieb in im Newsbeitrag:
393E8736.60268C61@cyborgs.de...
[...]
Eben, den Teil "(jetzt werde ich bewußt überdeutlich bis zynisch)" hast Du
rausgeschnitten.

Walter hat etwas überspitzt den Widerspruch aus "Freiheit und
Abenteuer"-Urlaub, den manche, so wohl auch Du, in den USA suchen und dann
aber vollen Komfort im RV und auch auf dem Campground haben wollen. Nochmal:
überspitzt!

Nicht daß wir uns falsch verstehen. Ich habe nichts gegen Annehmlichkeiten,
freue mich auch über gewisse Standards, insb. weil ich zelte, aber mir war
wieder nur aufgefallen, wie Du sofort (wie immer) auf seine andere Ansicht
wie ein kleines Kind reagiert hast und zwar mit einem "Vorwurf" den Du
sinngemäß gerne selbst für Dich reklamierst (einsamer Cowboy).

Gruß
    Maximilian