Hallo

Lasst Euch einfach überraschen! Wer zuviel voraus plant und sich zuviel
zu fest vornimmt, dem bricht bei jeder unvorhergesehenen Geschichte die
"Urlaubswelt" zusammen. Wer es jedoch locker angeht - und genau das kann
man gerade in den USA, der erinnert sich vielleicht später am liebsten
an solche unvorhergesehenen Gelegenheiten zurück.
  Die Größe des Kühlschrankes ist eher nebensächlich, Hauptsache es
passen ein paar Dosen Budweiser oder Bud-Light rein ;-) (so, ab jetzt
gelte ich sicher nicht nur als Nörgler sondern auch noch als Säufer !)
Die Kochherde, speziell die Backöfen sind wohl inzwischen kleiner
geworden, dafür gibt es aber eine Mikrowelle als Standard (wer's
braucht!??)

  Also, ich wünsche Euch viel, viel Spaß und eine pannenfreie Fahrt -
mein "Neid" begleitet Euch.

Gruß Detlef

-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!