Bei dieser Route quer durch's Land und von Grossstadt zun Grossstadt
wuerde ich doch ein Reisen mit der Eisenbahn (Amtrak) empfehlen. Die
Zuege fahren quer durch die Landschaft, man sieht also was vom Land.
Die Greyhound-Busse fahren doch meistens nur auf der Autobahn und das
ist doch recht langweilig. Ich habe mit Amtrak nur die besten
Erfahrungen gemacht. Wenn Du eine Netzkarte (USA Rail Pass) kaufst,
wird das Ganze auch nicht so teuer. Amtrak-Fahrkarten werden in
Deutschland durch die Deutsche Bahn verkauft. Infos gibt's unter
folgender Telefon-Nr.:
(9201) 06 46 52 84
Die Website vom Amtrak ist:
http://kyp.rcwmdj.upd

Gute Reise!
Urs
http://rwi.pihrltk.hny - USA-Buchtips und Infos


Sent via Ageb http://hgz.rtcf.wxp/
Before you buy.