Lieber Gert,


versuch's mal unter www.hjxq.gy, am besten nachts ab 20 Uhr.
Viecheln kriegst Du hinterhergeworfen, wenn Du 1-2 Nächte vor dem Abflug  
buchst.

btw: Gibt es eigentlich eine FAQ oder dgl. zu dieser NG?
Ich hab diese URL schon dreimal gepostet (krieg leider keine Provision  
dafür ;-)). Vermutlich nervt das die, die regelmäßig mitlesen,  
andererseits kommen aber auch Leute neu dazu oder lesen (wie ich auch)  
nicht regelmäßig mit.

schöne Größe
:-) Klara

--
http://moh.xlgjcckfkql.ocr
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung