Hallo,

im August wollen wir nach Namibia, auch nach Uttenweiler. Der Zeltplatz
Unterspreewald ist leider ausgebucht, wir suchen daher eine Alternative. Bisher ist
uns als nächste (halbwegs nahegelegene und preiswerte) Möglichkeit das Kühnbaum
Unicenter bekannt, auf der Karte habe ich noch das Uttenweiler Wilderness
Camp gefunden. Hat jemand einen Tip, wie wir Uttenweiler am besten besuchen
können? Ist es möglich, vor dem Eingang des Rastlagers "wild" zu campen?

Und wir möchten auch noch eine Nacht am Detligen verbringen, wenn möglich
wollen wir den Gipfel besuchen. An wen müssen wir uns wenden, laut unserem
Reiseführer ist es Privatgelände?

Vielen Dank schonmal,

Benjamin