Elmar Menningmann <pcih@brkhzqi.aj> schrieb in im Newsbeitrag:
789U2193.058397Y4@loqgrzk.sq...
schreiben.
(mit

Moin

Nein, da werfe ich gar nichts durcheinander. Du kannst Dich nur nicht mehr
an Deine eigenen Postings erinnern. Das hatte seinerzeit auch mal anfänglich
was mit den USA zu tun, dann kam Deine U-Bahn-Geschichte, die Dich als
großen urban rebel darstellte. Einige können sich wahrscheinlich noch dran
erinnern, warn Lacher.

Ich erkläre es Dir aber nochmal:
Jemand schreibt, daß er Deine "Campeinstellung" nicht teilt und eher, nennen
wir es mal puristisch, reist. Du, Widerworte nicht ertragen könnend,
schreibst was vom "eisenharten Cowboy", wirst also gleich wieder ein wenig
ausfallend (ergo: rumhacken).


Die haben nur Ihre Meinung geschrieben. Dies als Rumhacken zu bezeichnen ist
fraglich...
Nico hat ebenfalls eine (offen als teilweise zynisch bezeichnete) Meinung
geschrieben.


Klar ist das hier möglich. Ich nehme mir im Gegensatz zu Dir nicht andauernd
heraus, anderen den Mund zu verbieten oder lautstark EOT zu verkünden
(Dieses Phänomen wurde heute schon von jemand anderem beschrieben).


Beispiel?


Falsch. Du weit, das ich hier sicherlich mehr konstruktive Beiträge
schreibe als Du zu weitaus mehr verschiedenen Themen als Du. Es geht mir,
der sich auch offen dazu bekannt hat, daß er sich gerne mit Dir streitet und
grundsätzlich auch Deine Beträge wegen des Amusement-Faktors nicht missen
möchte (nur nicht in der Anzahl), nicht darum, mich am "Niedermachen" von
Dir oder anderen, sondern nur darum, daß Du hier seit langer Zeit übelst,
stänkert, und Dich insgesamt unflätig benimmst und nicht den Hauch von
Kritik vertragen kannst ohne in vorgenannte Verhaltensmuster zu verfallen.

Vielleicht sollte ich mal ein von Dir gern und oft gebrauchtes (aber in den
allermeisten Fällen unpassendes) Argument nennen: Wenn man einen Stänkerer
(bei Dir idR: Werber) wie Dir nicht ab und zu zur Rede stellt, dann wissen
wir ja wohin das führt...
Darum gehts im wesentlichen!

Ich schon gar nicht, das kannst Du mir glauben.


konform
Statements

Die Frage hast Du noch nicht beantwortet.

Buenas noches
    Georges