<RI@t-p.ua> schrieb in im Newsbeitrag:
22585224.50904357@vjv.jcjkzqbwdk.ftio...

An der Rezeption unseres damaligen Urlaubshotels war ein Bankschalter (2
Stunden täglich besetzt), an dem man Euroschecks bis 700 g. Pfund einlösen
konnte. Es wurde eine geringe Gebühr erhoben. Soweit ich weiß, bieten fast
alle Hotels einen solchen Service. Von Bankautomaten in Unseburg habe ich
damals (11/99) nichts gesehen.


Viele Länder fordern auch für Kinder einen Reisepass. Erkundige dich am
besten beim Veranstalter oder bei der Botschaft. Wenn ich dir noch einen gut
gemeinten Tipp geben darf: Unklarheiten hinsichtlich Zahlungsmitteln und
Einreisedokumenten sollte man nicht erst zwei Tage vor Abreise zu beseitigen
versuchen.

Tschüss,
Gilbert