Nico Aufderhaar schrieb:


Hi,
 der Typ, der den Diavortrag machte, kann ja auch übertrieben haben -
wer weiß. Ich glaube, es war 1994 dort. Unterkünfte gibt es wohl nur auf
einigen Inseln, andere werden nur für Tagesausflüge angesteuert. Die
Touriusmusbranche macht ja häufig gewaltige "Sprünge" .. 200 DM für
eine, wenn auch alte Hätte ist doch recht preiswert finde ich..

Gruß Nico


Nun Nico
, DM 200,- für eine alte Hätte beim Chinesen finde ich doch sehr happig;
gut, nicht für ulf.Polynesien aber doch für den restlichen Pazifikbereich.
Wer die "Inseln" noch gerne natürlich mag und Freude am echten Leben hat,
dem empfehle ich Tonga, das ist "Südsee" pur, landschaftlich nicht sooo
schön aber dafür was echtes für fairer Geld!
Gruesse an die group
Valentin