Das ist schon heftig. Endpreise erhoehen plus die reduzierte
Umsatzsteuer und dann gar nichts machen ist FWKV unverschaemt.
Der Kollege braucht sich nicht wundern wenn er die Kunden veraergert.


Das waere schon wenn es so gewesen waere.
Leider haben sich bei mir z.B. ein ganzer Teil der Kosten (angefangen
bei der Energie bis hin zu zu banalen Dingen wie Deckservietten) die
Kosten seit der DM / EUR - Umstellung verdoppelt, nur leider konnte
ich die Preise nicht entsprechend anpassen.
Sicher gibt es ettliche Kollegen die man zurecht als schwarze Schafe
bezichtigen kann, aber dann frage ich mich warum die Kunden dort
trotzdem noch immer buchen.


Du nicht, aber bei all den netten Diskussionen zu der
Umsatzsteuersenkung kann man das immer wieder lesen.


Das ist mir klar. Da sind nicht nur die Hotels von betroffen. Ein
guter Bekannter arbeitet bei WLP. Soll ich noch mehr dazu sagen?


Das sind aber weniger die Ketten die da bauen. Da sind irgendwelche
Fonds/Pensionskassen die Geld anlegen muessen also wird etwas gebaut.
Vor ein paar Jahren waren es Bueros, heute sind es Hotels.
Die Ketten sind reine Betreibergesellschaften, die bekommen Geld
dafuer dass sie den Namen geben und muessen erst ab einem betimmten
Punkt (Umsatz) Geld zahlen. Da macht es also nicht viel, wenn die
Preise nicht stimmen, nur wenn eine Kette zuviel Eigentum hat oder die
Vertraege zu unguenstig sind muss die Kette Geld mitbringen. (Bestes
Beispiel: ENS und das Hotel in Rodden.)


Obwohl ich Hotelier bin stimme ich Dir hier zu. Denn obwohl die
Umsatzsteuer in D hoch war (im Vergleich zu den meisten direkten
Nachbarlaendern), und obwohl deutsche Hotels z.B. die hoechsten Kosten
bezueglich GEZ und GEMA haben, waren die Preise durchaus auf
aehnlichem Niveau oder sogar darunter. Im Bereich der Staedte leigen
die Hotelzimmerpreise sogar im unteren Bereich innerhalb von Europa.

Atschuess

Thierry