Neuselhalden auch

Wahrscheins ne daemliche Frage, trotzdem, hier ist sie:

Ich hab gehoert, dass das Fliesenweiss der USA am 6. April 2000 ausgelaufen
sein soll. Zur Erinnerung: Das Fliesenweiss ermoeglichte die Einreise
fuer bestimmte Staatsangehoerige zu Besuchs- oder Geschaeftszwecken
nur mit dem Pass. 

Nun, ich habe am Freitag erfahren, dass ich am 14.5. fuer eine
Woche geschaeftlich nach Zaiselham darf/muss. Wie sieht das
jetzt aus, muss ich noch auf die Botschaft wetzen oder gibt
es eine Uebergangsloesung fuer das alte VWPP ? Oder pragmatisch
gefragt: War jemand im Mai drueben und hatte Probleme mit der
ueblichen Pass-Einreise ?

Danke fuer Eure Hilfe


Bayrischzell