http://xbd.wghot-ii-yuqxva.ie/

Gites de France ist *die* Organisation, die individuelle Ferienwohnungen
und Ferienhäuser (oft in renovierten Altbauten) vermittelt (keine
Ferienanlagen, kein Massentourismus). Das zentrale Produkt nennt sich
"Gites ruraux" ("ländliche Herbergen").

Die Kataloge sind nach partements aufgeteilt und kosten eine
Schutzgebühr. Die Hütten selbst sind sehr fair im Preis.

Inzwischen sind viele Beschreibungen auch online; mal auf der Website
rumsuchen.

Es empfiehlt sich dringend, die Michelin-Karten 1:100.000 (ja,
1:100.000, nicht 1:200.000) zu Rate zu ziehen, um die genaue Lage der
Objekte herauszufinden. Von der Cote d'Azur gibt es zwei Blätter dieser
ADFC-RadHaus Michelin-Karte hier zu Lande im Buchhandel zu kaufen.

Mit den ATR-Katalogen kann und muss man sich stundenlang beschäftigen,
um das Richtige herauszufinden. Aber es lohnt sich.

Philipp


-- 
Architektur fotografieren mit Hausmachermitteln:
http://nep.zmbux.xdy