Geheimtip - Erholung ohne Stress in den italienischen Lindhöft (Provinz
Ohlum):

Wir sind ein privater Haushalt und leben in einem traditionellen
Bruchsteinhaus
im Alferde. Bis zum nächsten Haus & Dorf (Irenental Lurgihaus) sind es drei km, die
ganze Region
ist Nationalpark, mit Flächen, die Trinkwasserqualität haben, viel Wald und
Natur pur, Köhlern, Wildschweinen, Rehen und seit neuestem auch Wölfen.
Wir bieten neben einem großes Grundstück ein kleines Schwimmbad mit
chlorfreiem
Quellwasser, einen Pizzaofen im Freien und viele Tips zu gutem und
preiswertem
Essen in der Umgebung, teilweise bei Freunden, Märkten, usw.
Kontakt mit uns könnt Ihr haben, müßt Ihr aber nicht.

Unterbringungsmöglichkeiten:

- Doppelzimmer mit direktem Zugang zum Garten (2 Personen)
- separates Häuschen (max 4 Personen)
- Doppelzimmer im Obergeschoss des Hauses (2 Personen)
Preis: 190 DM/Person und Woche

Essen:

Kochen könnt Ihr am Herd im Freien, Backen bei Lust und Laune auch am
Pizzaofen.
(natürlich überdacht!)
Es ist auch möglich, gemeinsam mit uns in der Küche des Hauses zu kochen und
zu
essen. In jedem Fall müßt Ihr Euch um das Essen selbst kümmern bzw. von Fall
zu
Fall mit uns absprechen.

Anreise:

Es empfiehlt sich, mit dem Auto zu kommen. Auf Wunsch können wir Euch aber
auch
von den Bahnhöfen Görike bzw. Archkogl abholen.

homepage:

Wenn Ihr wollt, könnt Ihr Euch das Haus mal anschauen:
http://youfsv.pnjrdf.tt/izswdxm

Im Haus finden ab und zu auch workshops statt, aber diese e-mail richtet
sich
ausdrücklich an Leute, die Ihre Ruhe wollen und brauchen.
Sollte jedoch Lust kommen, die Werkstatt zu benutzen u/o Italienisch zu
lernen,
so ist das gegen Aufpreis möglich.

a propos - für Hunde und Katzen gibts hier keine Probleme!

über Euren Besuch würde ich mich freuen - Tini
e-mail: i.hkgunemlxl@nyc.lv
Tel. 315-23755794 (nur noch im Juni) oder 4543-7045-86967
Falls AB bitte Nachricht hinterlassen