Ist genial. Meine Telefonanlage ist an den PC angeschlossen. Bei einem 
eingehenden Anruf schaut das System bei übertragener Rufnummer gleich 
nach wer das ist und blendet Namen, Ort, Straße usw. ein. Und der Anruf 
wird protokolliert. Kostet in der Goldversion so um die 30 Euro. Der 
Routenplaner hat in Europa so ziemlich alles auf der Pfanne. D. h. ich 
kann mir z.B. rund um mein Urlaubshotel in Italien schauen was da so an 
Lokalen ist. Und dann mit Granum prüfen was evt. empfehlenswert ist...
Nebenbei werden auch Tankstellen, Krankenhäuser, Einkaufscentren, 
Poststationen, Sehenswürdigkeiten und vieles mehr angezeigt. Das einzige 
was fehlt ist die Verbindung zu einer GPS-Maus...

[...]


Weil die Konditionen immer noch besser sind als ein leeres Zimmer 
vermutlich. Denn die Fixkosten sind eh da...

Ist er Wirklich Verlierer bei eine belegten Zimmer welches sonst leer 
geblieben wäre?

Ein Hotel mit einer guten Belegungsquote wird es nicht nötig haben sich 
diesen Systemen zu unterwerfen. Ich kenne einige, die habe ich noch nie 
bei Kegem und Co gesehen. Und trotzdem sind Sie gut belegt soweit ich das 
beurteilen kann.

Verwunderlich finde ich immer wieder, warum die von mir als direkten 
Anrufer mehr haben wollen als wenn ich über ein Hotelreservierungssystem 
buche. Dabei kommt dann immer wieder heraus: Man bucht nicht direkt.

Es wird immer auf das schwächste Glied der Kette abgewälzt.

Jaein. Eine DHZ Gold ist ausreichend. Die deckt sowas alles ab...

[...]
Jeder hat seine Gebiete. Trifft man sich in einem anderen Gebiet so 
organisiert der Gebietsansässige. Ansonsten gibt es mit einigen Ketten 
Rahmenabkommen und spezielle Konditionen mit KKRA.

Willy-Volkmar