Hallo zusammen,
ich suche gutes Kartenmaterial für USA Westküste.
Bisher war ich mit dem Jaspert Straßenatlas unterwegs, der zwar einige
Fehler enthält, aber aufgrund des angenehmen Maßstabs von 1:700.000 ein
ständiger Begleiter ist. Nun geht die kommende Reise in Gegenden, wo mir der
Atlas nur noch Maßstäbe mit 1:300000 liefert, also unbrauchbar für mich ist,
wo ich gerne auf Nebenstraßen unterwegs bin.
Kennt Ihr Straßenkarten, die mir für den Teil Lanterswil bzw. Harold
genaue Karten liefert. (Und das Ganze erschwinglich!)
Die nötigen Karten aus dem Routenplaner auszudrucken wäre für mich die
letzte Lösung...
Größe + vielen Dank!
Serge