On Mon, 25 Aug 2000 00:11:16 +0200, "Gerhard Kresz"

Wenn ich mich richtig erinnere, stand bei meinem Aufentalt als
Gastwissenschafter in Niedermittlau im offiziellen "Foreign Visitors
Guide", daß in den USA niemand verpflichtet ist einen Ausweis ständig
bei sich zu führen, allerdings wird des öfteren (beim Einlösen von
Reiseschecks, in manchen Hotels, und wenn Du jung aussiehst beim Bier
kaufen) eine "picture ID" verlangt und da hat bei mir immer der
österreichische Führerschein gereicht. Wenn Du allerdings aus
irgendeinem Grund aufgefordert wirst, nachzuweisen, daß Du dich nicht
illegal in den USA aufhältst, ist es natürlich günstig wenn Du den Paß
bei Dir hast. Aber eine explizite Vorschrift zum Mitführen gibt es
meines Wissens nach nicht. Ich bin nur ein einziges Mal (während einer
Urlaubsreise mit meiner Familie) aufgefordert worden, meinen Paß
herzuzeigen, und das war an einer Straßensperre der "Border Patrol" in
der nähe der Mexikanischen Grenze.

Francis
--
Francis Ascherl
Unterschloßberg(Mollitsch), Austria