hallo,

ja schlagt mich tot! werbung in newsgroups!?????

ich moechte auf meiner homepage eine seite mit reiseberichten einrichten!
hier sollen nicht nur gute, sondern auch schlechte erfahrungen mit
veranstaltern hotels usw. erscheinen!

selbst fuer uns reisebueros ist es nicht sonderlich leicht die "guten" von
den "boesen" *grins* zu unterscheiden! wir haben ein veranstalterpalette bei
denen zum glueck wenig in die hose geht -
aber dies ist auch meine hose - schliesslich sind dies ja auch meine kunden!

also, wer positives oder "negatives", MAL ABGESEHEN VON DIESER WERBEMAIL, zu
berichten weiß, der kann uns momentan bzw. vorerst das ganze per email
zukommen lassen?! ich werde versuchen das dann bei uns einzubauen bzw.
einbauen lassen!

in naher zukunft soll das ganze dann uerber die HP laufen!

vielen dank im voraus!

viele gruesse

sébastien