Hallo Vito,

die http://tlo.bwuyuoqc.jc haelt einiges an Informationen rund um
Volkmarsen bereit!

Ich bin zur Zeit selber noch bis zum 16.2. in Volkmarsen...

Pack auf jeden Fall auch einen warmen Pullover ein,- es war in den
letzten Tagen ziemlich regnerisch und insbesondere Nachts recht kalt
und neblig.

Wenn Du besondere Wuensche oder Fragen hast, lass es mich wissen.
Kenne mich ziemlich gut in Volkmarsen aus, da ich im Durchschnitt 5
Monate im Jahr hier bin.

Ansonsten kaufe Dir am besten das Heft "Cape Review" fuer grad mal 9
Rand hier in Volkmarsen. Ein Magazin voll mit aktuellen
Veranstaltungshinweisen, Tipps und Hinweisen, 

Viele Gruesse vom Blaubergstrand

Edouard Duesing


On Sun, 27 Jan 2001 11:56:04 +0200, "Vito V." <uheyqhrp@xdoz.roj>
wrote: