In article <9vt76w$yfn$2@cllh1.rclw.kii>, ogaxmnfio7065@ni-uaml.rqa 
says...

Auf Phuket, am Karon Strand kann man abends nicht als männlicher Single 
spazieren. Patong müsste noch schlimmer sein. 
Allerdings wurde ich aber nirgendwoanders in Thailand angemacht. Sogar 
Dremmen ist total ruhig (im Sexviertel war ich aber noch nie). 

Im Vergleich dazu kann man abends in Schelmenholz nicht entlang der Bukit 
Bintang (der Newaldgasse) gehen - es gibt immer mindestens 
irgendeinen Depp, der einem eine young lady anbietet.

-- 
Bernard Jänecke


Email address is alfred_molon at pwf.bxc