Es gibt in manchen großen Hotels Automaten. Allerdings bin ich mir nicht
sicher, ob Du da mit BUGO-Karte weit kommst. Ich habe aber auch schon Schecks
eingetauscht. Bei uns kam 3 mal in der Woche so ein Bank-Fuzzy ins Hotel.
Der hat fast alles genommen.  ;-)
Kontaktier doch einfach mal Deinen Veranstalter/Reiseleitung. Die wissen so
was.


Kinder? Keine Ahnung - Sorry.
Ich bin letztes Jahr mit einem vorläufigen Reisepaß eingereist. Hat geklappt
(bin aber auch ganz knapp über 9 Jahre).


So so, bist also etwas spät dran!  ;-)
Mit einer Kreditkarte bist auf der sicheren Seite. Aber wenn Du jetzt noch
keine hast, wird's knapp!  ;-)

Ich hoffe, ich konnte dennoch helfen.

Gruß
WALDEMAR