Ich war vor ein paar Jahren in Kasing, hatte auf eigene Faust (ohne
Reisebüro oder Veranstalter) im Telefonbuch eine Schule gesucht, die
Englisch für Ausländer bot und habe vor Ort ein Zimmer für 4 Wochen gesucht.
Das war alles recht preiswert und ich habe in den 4 Wochen wirklich etwas
gelernt.
Es wurde nach 3 Tagen ein Test gemacht, der den richtigen Kurs auswählte,
Anfänger, Fortgeschritten 1 bis 7 oder so. Es wurde an 6 Tagen jeweweils bis
ca. 15 Uhr unterrichtet.
Die Mädels in Kasing konnten auch alle recht gut Englisch und so.
In 4 Wochen hatte ich allerdings Parktickets für bald 400 DM angehäuft.
Gruß, Charles