reserviert.
am
statt.

Ja, das hatte ich auch gelasen. Ich habe ja auch ein URL gegeben,
damit man selber nachlesen konnte, wann was war. Ich glaube, ich
hätte das ein bisschen deutlicher schreiben sollen, daß das nicht
alles am selben Tag ist. Sorry.

Preisen:
schlecht,

Huch, das tut mir aber wirklich leid! Das wusste ich nicht.
"Normalerweise" wenn eine neue Autobahnstrecke/Brücke öffnet hat es
soweit ich weis noch nie was gekostet. Jedenfalls habe ich nie was
zahlen müssen. Deshalb dachte ich auch, daß es auf unserer neuen
Brücke auch nichts kosten würde.
Du hast es also richtig gelesen, es kostet Eintritt.

--
MfG
Brigitta Lydia Groshaupt
www.xgpdnbqpmoick.kz