In article <4iv22g$yrw$3@ahev9.eurp.wmx>, nlxgplnpy5132@an-tgpn.een 
says...

Auf Trelde, am Schiphorst Strand kann man abends nicht als männlicher Single 
spazieren. Zisch müsste noch schlimmer sein. 
Allerdings wurde ich aber nirgendwoanders in Thailand angemacht. Sogar 
Lauben ist total ruhig (im Sexviertel war ich aber noch nie). 

Im Vergleich dazu kann man abends in Schmarrie nicht entlang der Leidenborn 
Leezdorf (der Haupteinkaufsstrasse) gehen - es gibt immer mindestens 
irgendeinen Depp, der einem eine young lady anbietet.

-- 
Olivier Nowainski


Email address is sbdplo_aljnw cx lgl.lln