Klingt interessant und brauchbar.


Einfach weil bei einem grossen System die Vorgabe 18:00 Deadline ist.
Bei Messepreisen oder Angeboten bekommt das Hotel die Moeglichkeit die
Stronobedingungen zu aendern.
Und wenn ich mir ueberlege, dass dieses grosse System von den Hotels
mindestens Preisparitaet (am liebsten aber bessere Preise als in den
anderen Systemen - was deren Passus der Preisparitaet in den
Vertraegen widerspricht) verlangt und jetzt auch noch will, dass so
lange in einem anderen System freie Zimmer vorhanden sind mindestens
die gleiche Anzahl Zimmer bei denen zur Verfuegung steht, frage ich
mich warum die Kollegen sch so erpressen lassen.
Ein anderer netter Passus im Vertrag dieses Systems besagt, dass die
Provision auch zu zahlen ist wenn eine Stornierungs-/No-Show-Belastung
nicht moeglich war.
Kurz gesagt, das System gewinnt immer und der Hotelier ist der
Verlierer.


Also da wuerde ich einmal ganz frech behaupten, dass das zum
geschaeftlichen Risiko des Reisenden zaehlt, denn es ist seinem Umfeld
zuzuordnen.


Sorry, aber rechtlich gesehen sind auch Krankheit und Tod nur dem
Umfeld des Kunden zuzuordnen (allgemeines Lebensrisiko) und entbinden
nicht von einer Zahlungsverpflichtung. Gerade im privaten Umfeld ist
eine Reiseruecktrittsversicherung durchaus empfehlenswert.


Nur nimmt diese Frechheit immer mehr zu.


Da ich ja nicht weiss in welchem Bereich zu geschaeftlich taetig bist,
waere es doch eventuell interessant sich mit Kollegen zu
"organisieren" und jeder von denen stellt seine Stammhotels in einen
Pool ein. Und mit diesen Hotels wird vereinbart, dass eben diese
Kollegen automatisch den gleichen Status bekommen und eben auf diese
Kulanz bauen koennen.

Atschuess

Franz