Hallo Ulrich,  die eine Antwort ist richtig, Postbank, aber auch
Zentralbank, wobei Du da ja Bargeld vorlegen mußt, d.h. dDu mußt alles bar
bei Dri haben. Ansonsten ist es am billigsten und unproblematischten wenn Du
mit EC-Card am Automaten abhebst. Hier solltest Du aber darauf achten, dass
Du möglichst viel auf einmal abhebst, weil Gebühren pro Abhebung anfallen,
also mind. DM 700,-- oder mehr. Duie Banken in Touristigzentren sind auf
mehr eingerichtet, bloß auf den Dörfern bekommst Du nur DM 300,--. Veil Spaß
christophe


Lire