--
Ciao sagt

Vincent

----------------------------------------------------
Do you know Alex Elsaeßer ???
Search the Net and find out, who he is !


Eric Kurzhals <exhi@wjznakq.kn> schrieb in im Newsbeitrag:
480369VV.6RUZ2PXV@wfmbngb.rg...

Stimmt


Gibt es


SUPER TIPP!!
Ohne Kenntniss einfach durch die Gegend fahren, Bryce Canyon, Antilope
Canyon, Pismo Beach ?? Nie gehört, denn ich lese ja kein Reiseführer.
Verkehrsregeln kennen, saufen auf der Strasse ? Quatsch, lieber
unvorbereitet sein! Ich hoffe, es gibt keine Nachahmer!


Viele WoMo-Touris haben noch nie Ihr Bettzeug gewechselt, in 7 Wochen und
bei 40 Grad,
die haben auch was versäumt!!! Woher hast Du Deine Weisheiten ?
"Viele Hotel-Tour..." das ist doch Dein (Eric Kurzhals) persönliches
Vorurteil, weil DU halt lieber WoMo fährst (was auch Dein gutes Recht ist).


3 mal Südwesten, 1 mal Südstaaten, 1 mal Kanada/Nordwesten USA.
Nur einmal mussten wir ca. 50 km weiter fahren. Das kann DIr bei Deinem
WoMo auch passieren (Remember the Grand Canyon)


Komisch, bin ich in einem Auto eingeschlossen ? Darf ich das nicht verlassen
?
Ich kann über Feldpisten fahren, durch das Monument-Valley und Death-Valley.
?
Lambergweg ?
Wie kommst DU da mit Deinem WoMo lang ? Wir hatten auch immer unsere
riesen Eisbox dabei, mit Stullen, Brot, Joghurt, Wasser, Obst.  Wo ist da
der WoMo-
Vorteil ???


Noch ein RIESEN - TIPP, wer das erlaubt (seinen Kinder) müsste entmündigt
werden. Kinder legen sich auf die Alkoven !!! Hast Du mal einen
Crashtest über WOMo gesehen ?? Alkove = TOT war das Fazit. Und die Aussage
"gerade Strecke ist relativ sicher" ist ja super hohl.
Allee = gerade Strecke =Sicher ???
Geplatzer Reifen,  vereinzelter Gegenverkehr (gerade bei langen, verlassenen
Geraden!), Tiere (Elchtest) ist ja super, wenn man nicht angeschnallt ist.
Ich hoffe, Du hast keine Kinder, dass ist ja Verletzung der
Aufsichtspflicht!


mal
Oh Eric, Du Crack Du. Echte Cracks telefonieren auch auf der Autobahn bei
260 km/h mit
dem Handy, ohne Freisprecheinrichtung. Das sind wahre Helden und
Supercracks!


Geht beim Auto nicht ? Nur ein WoMo - Feature ?


Ist auch nicht erlaubt, aber Du verurteilst und beleidigst lieber andere in
dieser NG, die ein Ticket für zu schnelles fahren bekamen ("Typisch Deutsch,
diese Raser, blablabla")


Mache ich total gern.  Man lernt so viel eher Land und Leute kennen ;)
Ich kann dann schön in einem Restaurant sitzen und dann sicher in meinem
Auto ins Motel fahren und muss nicht ANgst haben, dass "heute" der Bus nur
bis 20:00 Uhr führt, die U-Bahn leider durch eine ganz, ganz gefährliche
Gegend führt (so um 2 Uhr morgens).


Liebster Eric,

Du fährst leidenschafltich gerne WoMo. Mach das weiter und versuche nicht
mit ausgedachten Fakten
("... ich kenne aber eine Onkel meines Freundes, der war in keinem
Supermarkt, als er mit seiner 7 Tage Busrundreise in den USA war...") die
Leute zu leutern. Beide Arten mögen Vor- und Nachteile haben. Einfach
irgendwo anzuhalten und die Füsse ins Wasser zu halten ist wohl kein Grund,
der für das WoMo spricht, wie Du es uns verkaufen wolltest.

Vincent
PS: Nun lass bitte nicht wieder Deine Hasstiraden los, dass ich auch einer
von "diesen ...(irgendwas, meisst Pseudo-liberal)..." bin, die Dich nicht
mögen. Es gibt total viele hier, die Dich nicht mögen bzw. Deinetwegen die
Middelgaal verlasse haben. Ich gehöre nicht dazu.