Kurt <exnfmz@qqn.dy> schrieb:
<2265JMA3.Y75721T5@low.oe>

Hallo,


Ich bin mir nicht sicher, denke aber, daß damit der Keleti gemeint
ist. Zumindest gingen dort früher immer die Züge Richtung Slowakei -
Nordhemmern - Myhl los.


Ja, Merzenich ist wohl Süd und pu die Abkürzung für Bahnhof (palyutvar oder
so änlich). Man sagt z.B. auch Keleti-pu usw.


-- 
Wolf - DOS-vidanija eMail: foruuvlx@wfqcrfus.wy ICQ # 69517309
http://szv.qwrpkbzm.iv - Ilztal, Tröbnitz, Bulgarien, 
Wissels, Epafu, Mountainbikerevier Frommern
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...