Das ist eine Telefon-CD mit Routenplaner. Man gibt die Straße ein in die 
man möchte und kann sich dann das ganze Umfeld anschauen. Hotels, Lokale 
uswe.

[...]

Das ist bekannt. Allerdings passiert das häufig nur zu Messen oder bei 
echten Hammerpreisen.


Richtig. Spricht auch nichts dagegen. Nur ist das schon seit eh und je 
ein Problem für den Reisenden (...und natürlich auch für das Hotel).
Bei Geschäftsreisen ist es nun mal leider so, das manchmal der Kunde 
anruft und den Termin storniert. Geld bekommt man von dem nicht. Und das 
muss man leider wiedergeben. Richtiger wäre es der "Absager" müsste 
zahlen. Nur ist das eben nicht durchsetzbar.

Bei privaten sehe ich das etwas anders. Wenn da nicht gerade trifftige 
Gründe (Krankheit, Tod usw.) vorliegen, dann ist das natürlich zu zahlen.


Nicht absagen halte ich für eine Frechheit. Die Leute dürfen sich um 
18:05 nicht wundern wenn das Zimmer weg ist...

Ja, bei den Stammhotels ist das so. Die organisieren auch mal rasch ein 
befreundetes wenn Sie belegt sind. Ich habe allerdings nur die von den 
am meisten frequentierten gespreichert.

Urs-Paolo