Servus Henning!

Meine Aussage: "wird sie (die news!) ja gelesen" bezog sich auf die news
"Aktmodell" und nicht auf Knut news.
Ich habe doch extra noch in Klammern gesetzt was ich meinte (die news:
Aktmodell). ;-|

Nebenbei bemerkt:
Ich hatte schon einmal eine rege Diskussion mit Knut über das posten
irgendwelcher OT-news, die er allerdings ohne Angaben weiterer Gründe
einfach beendete (schade, schade, schade!). Damals sagte er, dass solche
news hier nicht gelesen werden. Da fragte ich ihn, wie er denn dann zu
dieser antworten kann,  wenn er diese nicht lesen würde???
Also war dies eigentlich nur die Fortführung der damaligen Diskussion und
ein weiteres mal Erwischen von Knut beim Lesen solcher OT-news!!!!

Nichts für Ungut und noch eine gute N8!

Detlev

Henning Stedtler <cmtcxwvl@v-cdjjqe.ht> schrieb in im Newsbeitrag:
8iyo4s$2h9$56$3@ymbo.z-aejjvr.laa...
nicht