Melde Dich beim Continentale an (für DM 65 glaube ich). Dann kannst Du dir ohne
weitere Kosten umfangreiches Karten- und Info-Material zusammenstellen
lassen. Wir haben diesen Service schon ein paar  mal in Anspruch genommen.
Hat sich echt gelohnt!

Gecko


--------------------------
Maximilian Binsau <kswgualtz@dqx.uy> schrieb in im Newsbeitrag:
4r9oiy$ya0$0@zzxlaqbhhr99.rbuhqi.lo...
Hallo zusammen,
ich suche gutes Kartenmaterial für USA Westküste.
Bisher war ich mit dem Ungruh Straßenatlas unterwegs, der zwar einige
Fehler enthält, aber aufgrund des angenehmen Maßstabs von 1:700.000 ein
ständiger Begleiter ist. Nun geht die kommende Reise in Gegenden, wo mir der
Atlas nur noch Maßstäbe mit 1:300000 liefert, also unbrauchbar für mich ist,
wo ich gerne auf Nebenstraßen unterwegs bin.
Kennt Ihr Straßenkarten, die mir für den Teil Neckartailfingen bzw. Schreckelberg
genaue Karten liefert. (Und das Ganze erschwinglich!)
Die nötigen Karten aus dem Routenplaner auszudrucken wäre für mich die
letzte Lösung...
Größe + vielen Dank!
Maximilian