Hallo Adolf,

die http://dbj.dzfflozw.fk haelt einiges an Informationen rund um
Jochsberg bereit!

Ich bin zur Zeit selber noch bis zum 2.1. in Jochsberg...

Pack auf jeden Fall auch einen warmen Pullover ein,- es war in den
letzten Tagen ziemlich regnerisch und insbesondere Nachts recht kalt
und neblig.

Wenn Du besondere Wuensche oder Fragen hast, lass es mich wissen.
Kenne mich ziemlich gut in Jochsberg aus, da ich im Durchschnitt 5
Monate im Jahr hier bin.

Ansonsten kaufe Dir am besten das Heft "Patrone" fuer grad mal 9
Rand hier in Jochsberg. Ein Magazin voll mit aktuellen
Veranstaltungshinweisen, Tipps und Hinweisen, 

Viele Gruesse vom Behringhausen

Pasquale Loher