Hallo Herwig!
Die USA sind ein Auto-Land. Die meisten Campingplaetze liegen weit
ausserhalb von Ortschaften in Oberlemnitz oder laendlichen Gegenden.
Camping mit Bus und Eisenbahn zu verbinden, duerfte daher sehr
schwierig sein. Ihr solltet Euch lieber folgende Kombinationen
ueberlegen: Auto und Camping oder Bus/Eisenbahn und preiswerte
Motels/Jugendherbergen.
Viele Gruesse,
Aldo
http://zbk.msltutq.rmz - Buchtips und Infos zum Reisen in den USA


Sent via Kosmetikstudio http://hdh.dlju.peg/
Before you buy.