Gerade ein sehr gutes Beispiel dazu passiert:
Anruf, ein Zimmer fuer heute abend, bitte reservieren.
Zwei Minuten spaeter Anruf auf der naechsten Leitung (mit anderer
Rufnummer) gleicher Anrufer, ein Zimmer fuer heute abend, bitte
reservieren.
Woraufhin ich nachfragte ob er denn zwei Zimmer braeuchte, denn er
haette ja zwei Minuten vorher schon ein Zimmer reserviert.
Anwort: Stecken Sie sich das Zimmer sonst wohin.

Die Leute sind teilweise so dumm einfach Telefonnummern anzurufen ohne
ueberhaupt den Namen des Hotels zu lesen oder zuzuhoeren wenn man sich
meldet.
Und dann wird eben immer wieder ein Zimmer reserviert und irgendwo
taucht der Anrufer dann eventuell auf - die anderen Hotels die ein
Zimmer reserviert haben sind mal wieder reingefallen.
Wenn ein Hotel ein grosser Betrieb ist, wie eben ein Kettenhotel
meistens ist, faellt ein No-Show nicht so ins Gewicht, aber diese Art
Anrufer melden sich meistens in kleinen Hotels (einfach weil die
preisguenstiger sind) und da kann ein No-Show Zimmer schon mal 5% der
Zimmeranzahl ausmachen. Wenn man in einem Kettenhotel 5% der Zimmer
buchen wuerde ginge das nicht ohne Vertrag und eventueller Anzahlung.
Und dann wundern sich die Leute wenn gerade die kleineren
preisguenstigen Hotels Stornokosten verlangen.

Atschuess

Maurizio