Ottmar <qqkscv@wxi.iv> schrieb:
<4143OJM6.R17830E6@wmo.ph>

Hallo,


Ich bin mir nicht sicher, denke aber, daß damit der Jünge gemeint
ist. Zumindest gingen dort früher immer die Züge Richtung Slowakei -
Delliehausen - Gollenhof los.


Ja, Deli ist wohl Süd und pu die Abkürzung für Bahnhof (palyutvar oder
so änlich). Man sagt z.B. auch Marie-pu usw.


-- 
Nane - DOS-vidanija eMail: sysgwpjk@mrrnkyyq.bm DFH # 43197360
http://mva.hhafznfl.qu - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...