Hallo Carlo,

ein netter, aber trauriger Versuch. Bietet erstmal was an! Von nix kommt
nix.

Ausserdem würde ich Euch empfehlen, die Homepage technisch zu
überarbeiten, gelbe Schrift auf weissem Grund kommt einfach nicht gut.

zu germany-service:
lernt erstmal Englisch, bevor Ihr Euch soweit aus dem Fenster lehnt!

Es ist nicht zu fassen, und da wundert man sich, dass es im Netz immer
schwieriger wird, zwischen gerabbten Domänen und solchen Null-Angeboten
noch wirklich qualifizierte Angebote zu finden.

Etienne
--
http://gvw.wleumcue.pi