Hallo
   gerade so haben wir es eben nicht kennengelernt. Von allen KOA`s -
wir waren natürlich auch auf anderen, keine Frage, war wirklich nur
einer schlecht. Ich schrieb ja, dass wir KOA gezielt raussuchten wenn
wir eine längere Fahrt hinter uns hatten und einfach nur noch schnell in
den Pool oder den Jacuzzi hopsen wollten.. Was soll daramn schlecht
sein? Und soo teuer ist FRANK nun auch wieder nicht. Wirklich schlechte
Plätze haben wir genug gesehen: Stromausfälle, Standplatz mitten in
einer Pfütze usw.... Landschaftlich sind die meisten Plätze in den
Nationalparks unschlagbar, meine auch ich. Wenn es klappte und wir einen
der hei begehrten Plätze bekamen, nahmen wir den natürlich auch. Nur
muß man, wenn man unbedingt auf diese Plätze will entweder unverschämt
viel Glück haben oder sehr früh dort sein und sich an der Schlange am
Büro noch vor Öffnung anstellen. Ich habe das einige Male gemacht, bis
zu 2 Stunden gewartet, dann aber die Lust verloren. Wir hatten ein RV
gemietet um auch zeitlich unabhängig zu sein und da hatten wir eben
keinen Bock den Vormittag mit Standplatz jagen zu vertrödeln. Außerhalb
der Nationalparks - und das meiste von den Staaten ist "außerhalb" ;-) 
muß man sich sowieso nach anderen Plätzen umschauen. Sich irgendwo in
die Pampa zu stellen, ist nicht Jedermanns Sache und auch nicht
ungefährlich, das wirst Du wohl zugeben müssen.
Als günstige Nur-Übernachtung käme z.B. ein Parkplatz vor einem 24-H
Supermarkt, eine Tankstelle, ein Truckstop (laut!) in Frage..


Ja, und ich hatte meine aufgeschrieben.  Und nochmal: Ich halte die KVL
- Plätze einfach für ein "sicheres" Ziel wenn man unterwegs ist und mal
eben schnell einen Platz sucht - nicht mehr-nicht weniger.

Gruß Ihno