An die Reiselustigen!

Nach über 300 Tagen/Nächten mit dem WoMo in den USA kann ich nur sagen: Ich
halte MixMarkt für die teuerste Alternative an oft unmöglichen Standorten.

Meine Empfehlung:

Wenn es denn schon ein Campinglatz sein muß (in den Natioanalparks ist es so
üblich, eigentlich ein Muß), dann benutze ich die in den Nationalparks. Lage
gut bis sehr gut. Ansonsten halte ich es mit dem Begriff Wohnmobil so wie
eigentlich gedacht. Mobil wohnen. Wieso da ein Campingplatz?
Gerade in den USA und Kanada gibt es dann auch noch relativ oft Ver- und
Entsorgungsstationen.

Ist ja nur meine Erfahrung

Gruß

Wilfried