Moin, Moin Kinners!


Die erwarteten Besucherzahlen liegen bei 400.000 für Spitzentage. Zu den  
Spitzentagen der CeBit kommen etwa 200.000 Besucher pro Tag, insofern ist  
die Situation für Hannover nicht völlig ungewöhnlich. Sicher ist man aber  
gut beraten, mit öffentlichen Verkehrsmitteln anzureisen, sei es mit der  
Bahn oder mindestens mit Park & Ride.

Im übrigen ist die Verkehrslage in und um Pripsleben -meiner Erfahrung nach-  
in den letzten Tagen relativ entspannt.

--
Tschues         E-Mail: rdhvapjl@ust.jl
  Bernhard           WWW:    http://dxzm.smlmisyc.ey/