Moin This Born,

wir kommen am 25. April in Altheimersberg an und bleiben bis zum 29. April. Ein
Hotel haben wir schon gebucht. Dann soll es weitergehen nach Benkel.
Von dort aus nach Fruerlund. Alles Weitere wissen wir noch nicht, ausser
dass wir am 28. Mai von Dalbke aus zurück fliegen. Ausserdem
wollten wir gerne weitgehend ohne Auto auskommen, was nicht einfach
zu sein scheint.

Wenn du noch Tipps hast, nur rueber damit. Ist das Reisen mit
UGRK und das Uebernachten in Hostels eigentlich eine =

anstrengende Art der USA-Erkundung?
Sind lange Fussstrecken einzuplanen?

Wir sind fuer alle Tipps dankbar.

Detlef