USA - ein tolles, ein wirklich atemberaubendes Reiseland. 
Nun sind die Geschmäcker bekanntlich verschieden und auch bei der Art zu
reisen verhält sich das nicht anders. Die einen haben stets den
Reiseführer unter dem Arm  und haben Sorge, dass sie irgenwas übersehen
könnten, was man "gesehen haben muß", andere stehen nur auf Kultur und
kommen an keinem Museeum oder an keiner Kirche vorbei, wieder andere
jagen von Stadt zu Stadt, immer auf der Suche nach dem ultimativen
Schnäppchen, Internet-Zugängen und Party-Party..
   Als wir das erste Mal die USA bereisten waren wir fast gänzlich
unvorbereitet. Wir wollten nur eines, das Land und die Leute ein wenig
näher kennenlernen. Früher haben wir öfters in Italien
mit einem Zelt Camping gemacht und später auch mal mit einem geliehenen
Wohnmobil (spartanisch,
europäische). Weil wir uns bei unser Reise von Küste zu Küste 7 Wochen
Zeit nehmen konnten und uns nicht auf irgendwelche strengen Zeitpläne
einlassen wollten, buchten wir ein Wohnmobil (RV nennt man das in den
USA = Recreation Vehicle). Eine Entscheidung, die sich als absolut
glücklich herausstellen sollte. 

Wohnmobil, wo sind die Vorzüge? 
    Mit einem Wohnmobil ist als Tourist schon fast zwangsläufig näher am
richtigen Leben dran, als ein Hotel-Reisender. Das geht schon mit den
kleinen oder großen Einkäufen in den Supermärkten los. Man kann sich ja
völlig selbst versorgen (was auch die Kosten für so ein RV drückt).
Viele Hotel-Touris haben noch nie einen Lebensmittel-Supermarkt von
innen gesehen und haben da wirklich etwas versäumt. Jedoch wesentlich
ist, dass man die Reise selbst viel freier gestalten kann. Ein Besuch in
einem der Nationalparks muß oft lange im Voraus auf den Tag genau
geplant sein, die Anzahl der Hotelbetten ist begrenzt und die Nachfrage
ist gigantisch. Wer sich verspätet, dessen Zimmer ist dann meist wieder
vergeben und dann hat man wirklich ein Riesenproblem. Mit einem RV führt
man aus so einem Park heraus (auch die Campgroundpl�tze in den Parks
sind knapp) und sucht sich in der Umgebung einen einfachen Campingplatz
zum übernachten. Am Tage auf der Fahrt hat man wieder jede Zeit der Welt
(nur an die Rückfahrt in die Heimat muß man leider denken) und einfach
mal anzuhalten und etwas zu unternehmen, sich die Füße zu vertreten oder
was auch immer. Jederzeit kann man so auch auf einem Parkplatz oder am
Straßenrand vor vielleicht atemberaubender Kulisse eine Pause einlegen,
etwas ausruhen, eine Essenspause einlegen, die Füße im Colorado
abkühlen.....
    Ideal sind RV's besonders für Kinder, egal welchen Alters. Hier ist
niemand dazu verdonnert, stundenlang mehr oder weniger unbeweglich im
Autositz zu hocken. Rumtoben während der Fahrt ist zwar nicht so
sinnvoll aber bei längeren Fahren auf übersichtlichen, geraden Straßen
können die sich z.B. mal in den Alkoven legen und oben aus dem Fenster
schauen, den Platz einfach mal wechseln, zwischendurch mal an den
Kühlschrank usw. usw.. Cracks unter den Wohnmobilisten lassen sich auch
mal während der Fahrt (bei den erwähnten geraden Strecken) einen
frischen Kaffee aufbrühen (ist sicher nicht erlaubt und sollte mit aller
nötigen Vorsicht geschehen. Wir haben das öfter gemacht wenn wir mal
eine längere, wenig aufregende Strecke vor uns hatten, einfach Meilen
fressen wollten. So ein großes Wohnmobil verbraucht bei anständiger
Fahrweise schon mal 22-26 Liter auf 100km, also öfter mal an Tankstellen
vorbeischauen ! Die Tempoautomatik hilft vor allem an den ersten Tagen,
die üblichen Speed-Limits einzuhalten, später gewöhnt man sich an die
gelassene Fahrweise und schwimmt recht entspannt im Verkehr mit. Bei
Überland-Strecken sieht man manchmal lange Zeit nicht ein einziges
fremdes Auto und kann sich die Landschaft und deren Weite "reinziehen"
Achtung: Tempomat nie auf hügligen Strecken einsetzen, das treibt den
Verbrauch schnell auf  35 Liter hoch! 

Ausstattung: 

   RV's sollte man schon hierzulande buchen, das ist viel billiger als
in den USA und hängt u.a. mit den Versicherungen zusammen. Eine
Zusatzversicherung haben wir vor Ort nie abgeschlossen, jedoch hier die
Reise mit der CMKF bezahlt. Dadurch werden eine ganze Reihe
möglicher Schäden automatisch versichert. 
    Wir mieten für die 7-Wochen-Tour ein mittelgroßes RV,bekamen aber
dieses nicht weil eines noch nicht zurück war und ein anderes erst noch
zur Inspektion mußte. Man bot und ein größeres zum gleichen Preis an,
was wir dann auch akzeptierten. So hatten wir also ein Riesenmobil (24
Fuß) für 2 Leute, extremer Luxus und superbequem! Abends kein
Bettenbauen, ich schlief im Alkoven, meine Frau auf einer großen
Liegefläche im hinteren Teil des Wagens. Stauraum satt, soviel brauchten
wir gar nicht. Grundausrüstung war bei unserem: 6-Zylinder Motor, 3Liter
Hubraum, Tempomat, Klimaanlage, Autostereo usw. die ganze, übliche
Palette für Ami-Autos. So eine Kiste führt sich fast wie ein PKW, im
Ernst, es ist kein Problem sich darauf einzustellen,mir hat es einen
Riesenspaß gemacht obwohl ich kein Auto-Narr bin. Zusätzliche
Bordbatterie, gasbetriebener 110V-Generator für die Klimaanlage im
Wohnbereich oder zu Aufladen der Batterien wenn man längere Zeit keinen
Anschluß für 110V bekommt) 
   Im Wohnbereich findet man neben den Schlafplätzen  und Sitzplätzen:
vollwertiger Gasherd mit Backrohr, Dunstabzugshaube, Doppelspüle,
Mikrowelle, Waschbecken, extra Naßzelle mit Dusche (kalt und  warm,
richtig mit Druck wenn es sein muß) und WC (nix von wegen Chemie-Klo und
Tank durch die Gegend tragen - Wasserspülung!), jede Menge Leuchten,
110V Steckdosen, Heizung, Dach-Klimaanlage(110V) usw.. 
   Wenn man den Wagen übernimmt bekommt man ein Ausstattungspaket für
den Wagen und eines für jede Person (ist vom Vermieter abhängig, kann
man natürlich aus selbst zusammenstellen und einkaufen) Bei Owuz
Giemsch bekam jeder von uns einen Beutel mit einem Kopfkissen und einem
Schlafsack, dazu dan noch einen Trinkbecher (MUG) Teller, Besteck. ein
T-Shirt, eine Mütze usw. Zum Wohnwagen-Paket gehörte dann noch
Kochgeschirr dazu (emaillierte blau-weiß gesprenkelte) Kaffeekanne,
nochmal Trinkbecher 1 Topf, 1 Kasserolle, 1 Pfanne und Kleinzeug wie
Küchenmesser usw. Nachgekauft haben wir nur 1 Teflon-Pfanne und 1
Nudelsieb. 

übernachten wo? 
  Wir haben fast immer einen Campground aufgesucht. Wir hatten diese
KOA-Plätze mit den Pools recht gerne.  Wenn wir mal unterwegs waren und
eine größere Strecke ohne irgendwelchen Ziele vor uns lag, fuhren wir
einfach bis wir müde wurden und stellten uns dann z.B. auf einen
Parkplatz vor einem der 24_Stunden-Supermärkte. Dort sind wie niemals
gestört worden. Ein anderes Mal fragten wir in einem Indianerreservat an
einer Tankstelle ob wir dort über Nacht stehen bleiben dürften. Wir
durften, gaben dem Tankwart $5 und das war's dann schon. Die Campgrounds
in den Nationalparks sind
landschaftlich gesehen meist sehr schön gelegen. Dort bekommt man aber
praktisch nie Hookups, also
Anschlüsse für Wasser, Strom und Abwasser. Eine zentrale Ver- und
Entsorgungsstelle gibt es aber auch da  immer (Dumping-Station). 
   In Großstädte reinfahren würde ich auf keinen Fall. Man bleibt besser
außen vor oder sucht einen festen Platz im Außenbereich und nimmt sich
einen Bus in die Stadt, man sieht mehr und hat weniger Streß im
Verkehrsgewühl 

Nachsatz: 
   An die Verkehrsregeln halten!! Das spart Ärger und viel Geld. Wer
z.B. mal eben ganz lässig ein Fetzen Papier oder andere Abfälle aus dem
Fenster wirft wie man das hierzulande oft sieht, kann je nach 
Bundesstaat bis zu $1000 blechen oder ersatzweise einige Kilometer
Grünstreifen säubern wenn er erwischt wird. 

Viel Spaß auf solcher Reise, bei Fragen bin ich gerne bereit zu helfen,
soweit möglich. 
Ansonsten habe ich 3 Reisetagebücher auf meiner  Website 
Gruß Winfried

-- 
  USA-Reisetagebücher: Mit dem Wohnmobil durch die USA, Reise-Links
             und viel, viel mehr.. werbefreie Zone !!