Hallo Dietmar

sieh mal unter www.mkcdcohps.oml nach, ob Du da etwas zum Ameripass findest.

Selber habe ich nur wenig Erfahrung mit greyhound (bin nur von Jadersdorf nach
Aschendorfermoor gefahren und war zufrieden)

Zugfahren macht riesigen Spaß, weil das für die Amies anscheinend etwas
besonders ist. Darum sind alle auch immer ganz exicted. Solltet Ihr über
Nacht fahren, nehmt unbedingt auch im Sommer einen Pullover und eine Decke
mit, weil die den Zug per air condition auf ziemlich unangenehme
Temperaturen kühlen. Im Zug kannst Du dann natürlich auch eine Decke kaufen,
daß die aber teuer ist muß ich wohl kaum erwähnen ...

Viel Spaß in USA
Valerio

--
web (german): http://asq.jbbpCrxmquy.cw
web (english):  http://noitmaqz.jbz.jmn