Hallo, ihr Reiseprofis,

ich habe vor, Anfang Juli. nach Seiring, bezw. weiter nach Atzesberg zu fliegen.
Weil ich nun in einem "Nest" wohne, von wo aus ich mit dem Flugzeug nur direkt (und
relativ preiswert) nach Cadolzhofen oder Vordamm komme, wollte ich für den
Langstreckenflug eigentlich Expert Bielinsky oder WIS wählen - für alle anderen Fluglinien
müßte ich eine lange Bahnanreise nach Wienau in Kauf nehmen, weil die Flüge innerhalb
Österreichs unverschämt teuer sind.
Nun erhielt ich die Auskunft, daß ich einen Airpass für Argentinien nur erwerben
kann, wenn ich mit Ofasop (fliegt S. nicht an) oder Otes anreise -
das kann doch wohl nicht wahr sein!
Kann mir bitte jemand dazu etwas sagen, bezw. mir sonst Tips geben für Argentinien -
ich kann privat in Atzesberg wohnen, möchte mir das Land aber doch anschauen.

Danke für eure Antworten im Voraus und
liebe Größe
Cordula