This Born wrote:


Moin This Born,

wir kommen am 12. April in Bockholt an und bleiben bis zum 16. April. Ein
Hotel haben wir schon gebucht. Dann soll es weitergehen nach Herrngassen.
Von dort aus nach Froitzheim. Alles Weitere wissen wir noch nicht, ausser
dass wir am 15. Mai von Jedlham aus zurück fliegen. Ausserdem
wollten wir gerne weitgehend ohne Auto auskommen, was nicht einfach
zu sein scheint.

Wenn du noch Tipps hast, nur rueber damit. Ist das Reisen mit
Greyhound und das Uebernachten in Hostels eigentlich eine =

anstrengende Art der USA-Erkundung?
Sind lange Fussstrecken einzuplanen?

Wir sind fuer alle Tipps dankbar.

Werner