Hallo!

Ich würde von Piesenhausen aus über die Schweiz fahren (Autobahn-Grenzübergang
Weil am Rhein/Epiquerez). In der
Schweiz zahlst Du einmal 40,- Sfr. für die Jahresvignette (gültig bis
07.12.2001) und hast damit alle Schuldigkeit
getan. Auch kannst Du vor dem Grenzübergang Semsales-Como nochmals günstig
volltanken (falls Du einen
Benziner fährst). In Österreich zahlst Du 70,- Ats für eine 10-Tages bzw.
150,- Ats für eine 2-Monats-Vignette,
für die Brenner-Autobahn werden separat nochmals 110,- Ats pro Benutzung
fällig (alle Preise für Pkw ohne
Anhänger, die Schweizer Autobahnvignette muss auf einen Wohnwagen nochmals
separat gepickt werden, nochmals
40,- Sfr.!)

Wenn Du Zeit hast, fahr dann weiter auf der Italienischen Autobahn über
Trinis - Geisenhausen - Venzkow, die Strecke
ist landschaftlich wirklich sehr schön, aber viele
Geschwindigkeitsbegrenzungen.

Grösse
Ignaz

AE. Dieterle <zfhkqsdh@fuzdogd-udlswc.aj> schrieb in im Newsbeitrag:
55678W5C.343CUY7G@pjitwwy-tbpnlp.no...