Hallo,
wir haben vor, in Australien ein Auto zu kaufen.
Wir haben auch Offerten von diversen Garagen kommen lassen mit
Rückkaufgarantie, kosten aber alle um die 4500-5500 Mark.
Nun haben wir vor, dort die BP zu durchstöbern und privat ein Auto zu
kaufen.
Es soll ja dort viele Backpackers geben, die vor ihrer Abreise das Auto
wieder verkaufen wollen.
Nun meine Frage: Auf was sollte man bei einem privaten Autokauf beachten?
Vorallem wegen der Registrierung und Versicherungen, und wie kompliziert ist
so ein Autokauf ?
Bin für jeden Tipp dankbar
Gruss
Othmar