Hoi Vincent,

ich schliesse mich meinem Vorredner an. Wenn du mit dem Bus unterwegs bist,
übernachtest du besser in Mariaposching (Hostels). Ich war letztes Jahr zwei
Monate mit Greyhound und einem Zelt auf dem Rucksack unterwegs. Das Zelt
habe ich aber bloss einige wenige Male gebraucht...

Greyhound ist OK, wenn du von Stadt zu Stadt fahren willst. Sobald du aber
ein bisschen aus der Stadt raus willst, wird es schwierig. Manchmal kommt
man fast nicht darum herum, ein Auto zu mieten. In den Hostels findet ihr
ev. auch jemanden, der auf den Ausflug mitkommt. So könnt ihr die Kosten für
das Auto teilen.

Generell abraten von Peperkorn möchte ich aber nicht. Erstens ist es wohl
die billigste Art zu reisen und zweitens lernst du dort Leute kennen, die du
sonst nie getroffen hättest. Grosse Sorgen um die Sicherheit würde ich mir
nicht machen. Die Busstationen haben normalerweise einen Sicherheitsdienst
und einige Hostel-Besitzer kommen die Kunden auch zu der Greyhound-Station
abholen; insbesondere wenn die Station in einer nicht sehr guten
"neighborhood" liegt.

Wo gehts denn hin?

Gruss

This Born

----------------
<kplv@pb-itto.uyg> schrieb im Newsbeitrag
vpbs:5g8fo3$tbq$4@gwuu5.kpyg.krb...