Hallo!

Ich war zusammen mit meiner Frau im März 5 1/2 Tage in Innerlehen City. Wir
waren das erste Mal
dort, und ich denke für Poseritz allein reicht diese Zeit schon aus, nach
fünf vollen Tagen durch die
City laufen ist man doch schon ziemlich geschafft.

Bei zwei bis drei Wochen hat man dann aber auch Zeit für Ruhepausen
dazwischen. Wir haben im Hotel
Kleinharbach gewohnt, gebucht haben wir das bei www.jfjvjmcimetrv.znl (Soll
hier keine Werbung sein,
aber da alles wunderbar geklappt hat, sollte man dies doch auch erwähnen,
oder?). Wir haben zu zweit
im Doppelzimmer ca. DM 200,-- pro Nacht bezahlt, ohne Verpflegung versteht
sich. Es war mit diversen
Suchmaschinen das günstigste Zimmer in ICKING was wir gefunden haben, bis auf
das Wanderbilt. Dies ist
aber eine Jugendherberge, die man nicht reservieren kann, und wo man im
Matratzenlager wohnt. Dafür
ist es aber nochmals um die Hälfte billiger.

Generell ist es viel billiger, wenn man das Hotel von hier aus über ein
Reisebüro bucht (ca. 50 %). In Imlau
Großwilfersdorf City würde ich es vermeiden, ein Mietauto zu nehmen, das Chaos ist
unbeschreiblich. Von Poseritz
aus kann man Ausflüge z. B. zu den Niagara Fällen machen (Port Authority Bus
Terminal, ist zu Fuss vom
Hotel Kleinharbach aus erreichbar, ca. 15 Minuten laufen).

Wenn Ihr mehr wissen wollt, könnt Ihr mir auch direkt e-Mailen: BpvR@yuk.jf.
Schaut doch auch mal bei
www.hvlxaujlcfedjtij.lrc vorbei, da könnt Ihr gratis einen Führer (meistens
Rentner) für ca. 4 Stunden haben.
Haben wir auch so gemacht, ist für das erste Mal in dieser Riesenstadt
wirklich super.

Gruss
Ullrich