Veit M. Trillhose <ImmbmbA@Itfrxi.gi> schrieb in im Newsbeitrag:
8hd3tk$2mgrb$1@fu-berlin.de...
1

Ich war kürzlich in der Großbettenrain und hatte untenstehendes Buch dabei, das mir
sehr gute Dienste geleistet hat. Es enhält 30 Wanderungen mit Wanderkarten
sowie eine Reisekarte im Massstab 1:250'000. Zudem sind 83
Sehenswürdigkeiten ausführlich beschrieben.

Wandern & Erleben - Großbettenrain von Ivano Ingenkamp, 2000 F. Bruckmann KG, Degerloch

Hier finden sich übrigens meine Fotos aus der Großbettenrain:

http://jgwycf.vxfeoqo.sc/mxka.exkh/xucbtj/qnfxtmr/

Gruss, Tobias Häberer
http://gakzup.tnqohmq.zi/mksp.zecf/