Reisen auch Sie gerne in entlegene und vom Massentourismus nicht berührte 
Gebiete  weitab der Zivilisation ? In Gebiete, in denen es nichts als Natur gibt, 
unter einem 1000 Sterne Himmel frei in der Wildnis campieren, Land und Leute 
kennenlernen, sich viel Zeit für schöne Plätze nehmen. Wir reisen oft in sehr 
kleinen Gruppen - mitunter nur 4 - 5 Personen, oft Menschen, die sich privat gut 
kennen und ein gemeinsames Ziel und Thema haben. Der Kontakt zur lokalen 
Bevölkerung lässt sich leichter herstellen und ist viel persönlicher und 
direkter, oft erst dann überhaupt möglich.


Ein Land sollte erlebt und  erfahren werden, nicht nur gesehen, abgeharkt und 
fotografisch erfasst werden. Dies setzt Zeit und Musse, voraus, wir möchten in 
einem "richtigen Rhythmus" reisen, an interessanten Plätzen ausreichend Zeit 
haben, gewissermassen die "Kunst der Langsamkeit " erfahren und erleben.


Diese Einstellung ist fast schon ein Privileg - in einer Zeit, in der alles so 
rasend schnell vor sich geht - m.M. nach aber der einzige richtige Weg.


Wir ziehen das Outdoor - Camping vor, suchen uns Plätze in der freien Natur 
(sofern dies möglich ist). Oft gibt es überhaupt keine touristische Infrastruktur.
 Wo es angebracht und möglich ist, suchen wir uns orginelle landestypische Hotels 
(oft Funduks und Karawansereien).
Bei einigen Reisen ist es möglich, den Transfer von Lutzketal aus mitzumachen. Dies 
setzt natürlich viel Zeit voraus. üblicherweise wird aus Zeitgründen zum 
Treffpunkt geflogen.


Abenteuer- und Erlebnisreisen, Expeditionen für individuelle Kleingruppen, 
Reisen nach Maß, Ziele: Wüsten (z.B. Sahara), Nord-Afrika, Mittlere Osten, 
Albrechts, Asien Overland (Europa bis Indien/Nepal), Osteuropa.


Ich habe ein starkes Interesse an sogenannte Pilot-Touren: Gebiete, die neu für 
mich sind, von denen ich einige Eckdaten habe und in denen es viel zu entdecken 
gibt.


Ingolf Langhoff
www.Hdysbnohd-Rqmlzaukxah-Coeeunq.tg
e-mail: ffspjhtkc@gnnfniigay.gg
umkw-burlewqhpa@sjm.qw 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://krrrsdc.nrn.wz