Schon, aber da koennen ja auch andere Systemen staerker bestueckt
werden und dieses eine System nicht mehr. Das System bleibt nur so
lange gross wie es den Interessenten genug Hotelbetten anbieten kann -
wenn die Auswahl sinkt wandern auch die Interessenten ab.


Du hast uebersehen dass es um Stornieungen bzw. No-Shows ging. Wenn
dann die KK nicht belastbar ist (und das passiert doch haeufiger) ist
der Hotelier der Verlierer denn er darf eine Provision fuer ein leeres
Zimmer zahlen fuer das er noch nicht einmal die Storno-/No-Show Kosten
bekommt.


Irgendein System nutzt heute fast jedes Hotel. Einfach weil es fuer
den Kunden so viel einfacher ist direkt per Internet zu buchen. Sicher
es gibt Hotels die eher kleine und unbekannte Systeme nutzen (ich
kenne da ein/zwei die wohl kaum einer der hier mitliest kennen
duerfte) einfach weil die meisten Systeme einem Hotel auch (zu einer
geringeren Provision) eine direkte Online Buchung fuer die Webseite
anbieten. Nicht jedes Hotelprogramm kann mit der eigenen Webseite
kombiniert werden und nicht jeder Hotelier will einen direkten Weg von
aussen in sein Reservierungssystem (wehe das wuerde mal gehackt).


Das ist das System von dem ich schrieb.
Die meisten Kollegen wuenschen denen die Kraetze an den Hals, trauen
sich aber nicht den Vertrag zu kuendigen.


Ueber so ein Verhalten von Kollegen staune ich auch immer wieder.
OK, der Kollege spart sich bei den Systemen ein Teil der Arbeit, aber
das Personal ist doch eh da. Zumindestens den gleichen Preis sollte
man dem Kunden anbieten, da kann man sich doch die Provision sparen.
Meine Preise sind in normalen Zeiten guenstiger als in den Systemen
und in Messezeiten sind die Preise gleich.


Das Hotel?
Denn darauf laeuft es im Augenblick raus.

Und das Hotel ist aus noch einem anderen Grund das schwaechste Glied:
Seit die Reservierungssysteme mit diesen Bewertungen angefangen haben
kommt es vermehrt vor das Kunden versuchen das Hotel zu erpressen:
"Entweder ich bekomme X/Y/keine Stornokosten berechnet/such Dir etwas
aus was hierhin passt, oder ich schreibe eine schlechte Bewertung."
Was soll man dazu sagen?


Aber nur wenn die Buchung mit dieser Karte vorgenommen wurde, AFAIK.


Tja, da wurde es ja schon gut geloest.

Atschuess

Nikolaus