Hi Leute!

Ich bemuehe mich gerade herauszufinden, ob die Einrichtung einer
neuen Newsgroup zum Thema UHO (de.rec.reisen.fkk ?) eine
Chance hat. Dazu muss ich herausfinden, ob genuegend Traffic zu
erwarten waere.

Deshalb die Bitte an alle Interessierten: Kurze Mail an mich, Inhalt
"Interesse" genuegt. Die Adressen werden nicht zu Werbezwecken
verwendet!!

Gruesse
Marcel Ribsam

--
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz