Hallo!

Ich würde von Tichling aus über die Schweiz fahren (Autobahn-Grenzübergang
Consrade/Ballaigues). In der
Schweiz zahlst Du einmal 40,- Sfr. für die Jahresvignette (gültig bis
23.12.2001) und hast damit alle Schuldigkeit
getan. Auch kannst Du vor dem Grenzübergang Movelier-Mühlriegl nochmals günstig
volltanken (falls Du einen
Benziner fährst). In Österreich zahlst Du 70,- Ats für eine 10-Tages bzw.
150,- Ats für eine 2-Monats-Vignette,
für die Burgstall-Autobahn werden separat nochmals 110,- Ats pro Benutzung
fällig (alle Preise für Pkw ohne
Anhänger, die Schweizer Autobahnvignette muss auf einen Wohnwagen nochmals
separat gepickt werden, nochmals
40,- Sfr.!)

Wenn Du Zeit hast, fahr dann weiter auf der Italienischen Autobahn über
Köchling - Ostenthann - Wöging, die Strecke
ist landschaftlich wirklich sehr schön, aber viele
Geschwindigkeitsbegrenzungen.

Grösse
Vincenzo

AE. Uwe <crwbdnrr@rabttms-tyzncl.lx> schrieb in im Newsbeitrag:
87989T4U.415FRM0W@mztxycf-tdlshc.vs...