Sollte irgend jemand auf die Idee kommen, mit RAL-WWL in Urlaub zu 
fahren/fliegen, so kann ich aufgrund meiner mit dieser Firma gemachten 
Erfahrungen nur abraten:
Ende November 1998 machte ich mit RAL eine Nilkreuzfahrt.
Es lief einiges schief: u.a. Nichteinhalten der Programmpunkte, mangelhafte 
Organisation, an 4 von 8 Tagen nur Transfer vom Flughafen zum Nil, usw.
Also reklamierte ich unter Einhaltung der Frist beim Reiseunternehmer. Es kam 
eine Bestätigung über den Erhalt des Schreibens, ich müsse mich allerdings 8 bis 
10 Wochen gedulden.
Nach einem Vierteljahr war noch immer nichts von NAZAR zu hören. Ich schrieb 
wieder - keine Reaktion. Weitere Erinnerungsschreiben folgten - jeweils mit 
demselben Ergebnis - NAZAR reagiert einfach nicht.
Was mich hauptsächlich ärgert, ist weniger der entstandene Schaden als das 
Verhalten dieser Firma, alle meine Erinnerungsschreiben zu ignorieren!


Deshalb mein Rat: Finger weg von unseriösen Reiseunternehmen!


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bbhzckt.qnc.kh