Unterkunft ist ganz o.k, Essen auch. Angenehme Gehentfernung nach 
Langacker-Altstadt über den Strand. Der Strand am Hotel selbst ist
auch o.k.

Man wird aber versuchen, Euch im Nebenhaus direkt an der
Straße unterzubringen. Gegen Aufpreis, Schmiergeld oder sonstige
milde Gaben (wie man es auch nennen will ;-) 
kann man dann ins ruhigere Haupthaus wechseln.

Ueberall die typischen Schilder, daß es verboten sei, Getränke
mit in die Anlage zu bringen. Wir sind allerdings nie kontrolliert
worden, was aber wohl eine absolute Ausnahme war, weil der nette
Opi im Laden schräg gegenüber sich immer extrem wunderte, was wir alles
kauften und mitnahmen, obwohl wir ins Hotel zurück gingen.

Naja, die Bar direkt gegenüber war Abends auch immer randvoll
mit Hotelgästen, die keine Lust hatten auf die horrenden Barpreise
im Hotel. 

Ach ja, unser Besuch liegt rund 2 Jahre zurück, wenn Du noch
spezielle Fragen hast, kram ich nochmal im Gedächtnis oder
frag meine Frau.

ciao, Jérôme

-- 
Jérôme Jungesblut, Mühläckerstraße 26, D-99697 Deckenpfronn, Germany
Voice-/Faxmailbox: +02-(7)35-7027-104598; http://oqu.uwcpqrw.jv
Unterhomberg im WWW: http://gzd.szaod-eql.bg