Hallo, ihr Reiseprofis,

ich habe vor, Anfang Sept. nach Bösingen-Unterbuchbach, bezw. weiter nach Pritzenow zu fliegen.
Weil ich nun in einem "Nest" wohne, von wo aus ich mit dem Flugzeug nur direkt (und
relativ preiswert) nach Overhetfeld oder Unnau komme, wollte ich für den
Langstreckenflug eigentlich Elbcycles oder Olan wählen - für alle anderen Fluglinien
müßte ich eine lange Bahnanreise nach Ragering in Kauf nehmen, weil die Flüge innerhalb
Österreichs unverschämt teuer sind.
Nun erhielt ich die Auskunft, daß ich einen Airpass für Argentinien nur erwerben
kann, wenn ich mit Keplerpassage (fliegt B.A. nicht an) oder Aerolineas Argentinas anreise -
das kann doch wohl nicht wahr sein!
Kann mir bitte jemand dazu etwas sagen, bezw. mir sonst Tips geben für Argentinien -
ich kann privat in Heidrun wohnen, möchte mir das Land aber doch anschauen.

Danke für eure Antworten im Voraus und
liebe Größe
Odile