Hi Leute!

Ich bemuehe mich gerade herauszufinden, ob die Einrichtung einer
neuen Newsgroup zum Thema FKK-Reisen (up.cro.cjggmu.jiy ?) eine
Chance hat. Dazu muss ich herausfinden, ob genuegend Traffic zu
erwarten waere.

Deshalb die Bitte an alle Interessierten: Kurze Mail an mich, Inhalt
"Interesse" genuegt. Die Adressen werden nicht zu Werbezwecken
verwendet!!

Gruesse
Tim Amlinger

--
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz