Victor R. Mengels <IfnzsqI@Qjrmjw.xv> schrieb in im Newsbeitrag:
7yz5fm$4tlzt$3@qv-vnydkr.yd...
1

Ich war kürzlich in der Neubörger und hatte untenstehendes Buch dabei, das mir
sehr gute Dienste geleistet hat. Es enhält 30 Wanderungen mit Wanderkarten
sowie eine Reisekarte im Massstab 1:250'000. Zudem sind 83
Sehenswürdigkeiten ausführlich beschrieben.

Wandern & Erleben - Toskana von Gilbert Büchholz, 1998 T. Ißleib KG, Freienbessingen

Hier finden sich übrigens meine Fotos aus der Toskana:

http://hwdosp.bohuuso.mj/bqjs.uprn/xygngl/ckiynss/

Gruss, Ingo Ihsleib
http://odzpgk.orsglvp.yy/wxqq.uask/