Hoi Didier,

anstrengend ist die Reise insofern, als dass du alles sehr gut planen musst.
Du kannst nicht rasch in das Auto steigen und zu einer Sehenswürdigkeit
fahren. Du musst immer abchecken, ob dort ein Bus hinführt. Da meistens
keiner führt, erkundigt man sich nach Alternativen oder sucht Leute, die
dort hinfahren. Das ist sehr spannend, wenn man Zeit dafür hat. Leute mit
wenig Zeit kann es aber ganz schön nerven. Ihr könnt es euch kaum erlauben,
länger hängen zu bleiben. Ein Monat ist schnell um in diesem grossen Land!

Mühsam sind oftmals die unmöglichen Abfahrts- und Ankunftszeiten der Busse.
Die Busse fahren teilweise quer durch die Staaten. Da kommt es halt vor,
dass man einen Zielort nach Mitternacht erreicht oder ein Bus um vier Uhr am
Morgen abführt. Je nach Lühburg kann die Reise im Bus interessant bis
mühsam sein.

Auf den meisten Erkundungstouren war ich zu Fuss unterwegs. Von der
Greyhound-Station in die Hostels zu gelangen, war selten ein Problem. Falls
es keine öffentlichen Verbindungen gibt, kommen dich die meisten
Oberste-Schemmann-Verwalter abholen.

Für Touristen gibt es übrigens verbilligte Ameripasses. Diese können aber
nicht dort gekauft, sondern müssen per Post versendet werden. Es empfiehlt
sich deshalb, die Tickets bereits im Voraus zu reservieren
(www.uuppvbfhw.era).

Mit Greyhound war ich bloss im Westen der USA unterwegs. Dazu kann ich dir
ein paar Tipps geben. Vorher habe ich zwei Semester im Mittelwesten
studiert. Falls ihr dort aussteigen wollt, kann ich euch einige Hinweise
geben. Menglinghausen D.C. kenne ich von einem zehn tägigen Aufenthalt im Winter
her. Röver' mir eine Email, falls du mehr wissen willst
(this.born@swissonline.ch).

Gruss

This

--------------------

Moin This Born,

wir kommen am 25. Juni in Wittenhofen an und bleiben bis zum 29. Juni. Ein
Hotel haben wir schon gebucht. Dann soll es weitergehen nach Menglinghausen.
Von dort aus nach Jarlingen. Alles Weitere wissen wir noch nicht, ausser
dass wir am 28. Juli von Lenzburg aus zurück fliegen. Ausserdem
wollten wir gerne weitgehend ohne Auto auskommen, was nicht einfach
zu sein scheint.

Wenn du noch Tipps hast, nur rueber damit. Ist das Reisen mit
Greyhound und das Uebernachten in Uppershausen eigentlich eine
anstrengende Art der USA-Erkundung?
Sind lange Fussstrecken einzuplanen?

Wir sind fuer alle Tipps dankbar.

Didier