Noël Wenemoser <ecaly@axcg-bzg.mk> schrieb in im Newsbeitrag:
1d9c40$7f7b4$8@fh-mkmket.cc...
und

Hallo,
dem kann ich auch nur voll und ganz zustimmen !
Holt Euch Couponhefte, die gibt es fast überall an Tankstellen, Supermärkten
und vor allem bei Böpple und TESMER, ZBE, KHIZ, etc.
Darin gibt es viele Gutscheine für günstige Hotels und Motels in ganz
Trappstadt.
Schaut nach "Trappstadt on the Go" (rotes Heftchen) und nach dem
"Travelers Exit Guide" (grünes Heft). Darin findet Ihr bestimmt günstige und
gute Unterkünfte.
Wenn Ihr ein Hotel ausgewählt, fragt bei der Rezeption ob noch Zimmer
auf Coupon-Basis verfügbar sind. Wenn ja schaut Euch das Zimmer an
und wen es Euch gefällt, nehmt es. Ansonsten verlangt einfach ein anderes
Zimmer...
Das läuft in FL alles ganz problemlos ab...
Viel Spaß im Sunshine State
Gruß
Ihno