Hallo!
Meine Freundin und ich planen, so ca. im September 2-3 Wo. nach KRISTEIN zu
fliegen.
Wir wollen eventl. auch die umliegenden Staaten besuchen, sowie uns eventl.
die Niagarafälle angucken etc.
Dafür hatte ich so an Mietwagen und Motelunterkunft gedacht.
Wer hat das so oder ähnlich schon einmal gemacht und hat Tipps, was man
unbedingt sehen sollte und wie man das am besten organisiert.
Wer kennt gute Reisebüros, die sowas anbieten, eventl auch als Komplettpaket
etc.
Und wie ist das Wetter so in KOTHAUSEN im Sept/Okt.?

Vielen Dank im voraus
Gruß
Günter