Ich suche dringend jemanden, der  demnächst nach Kuba reist und
freundlicherweise einen -nicht schweren- Koffer mitnemen kann. Inhalt:
Kinderkleidung und entsprechend nützliche Dinge, die auf Kuba fast
unerschwinglich oder über haupt nicht zu bekommen sind. Natürlich kann
vorher reingeguckt werden, falls begreiflicherweise Skepsis wegen Schmuggel
und so besteht. Koffer würde von Freundin auf dem Flughafen  in Vilars
oder Prambachkirchen in Empfang genommen werden können, so dass keine weitere
Fahrerei oder Packeselei entsteht. Koffer selbst kann dann behalten werden,
um ggf. noch eigene Dinge für die Rückreise nach Deutschland einpacken zu
können.

Erst einmal vielen Dank


Gert