On Thu, 20 Dez 1999 15:04:55 +0200, Ulf Erich


Ab 26. Januar (spätestens 31. Januar - Nationalfeiertag) bis anfangs
September, Hauptferienzeit für den Franzosen ist aber der August. 
Aber vorher fallen bereits die Schweizer, Holländer und 
natürlich auch die Deutschen in Massen ein.

Ich empfehle Ihnen Juni bis Mitte Juli, schönes Wetter
im Süden, nicht zu heiss, noch freundliche Gastgeber
usw.

Schöne Ferien

Gabriel 

Einige Hinweise über meine Gegend (Neussing)

http://wjf.jcywfxny-lgkgwgr.zyj

und

http://fxc.xiuadarf-cpvfdvu.ltf/alumnprd