Ja, aber im Sommer nur fruehmorgens oder spaetabends, wenn die
Reisebusmassen weg sind. Tagsueber ist es die Touristenhoelle. Dass das
ganze nicht nur restauriert ist, sondern im letzten Jahrhundert (?) mit
massiven Stilbruechen entstanden ist, schmaelert den Eindruck sowieso
etwas ...


Zelten oder campen? Ueber Nacht auf einem Parkplatz stehen bleiben ist
jedenfalls auch unter Einheimischen sehr verbreitet und ich hatte nie
Probleme deswegen.

Fabio

F'up2!
-- 
"Ausgebbe!"          WernerOliver Zurfähr, Exfinanzchef der 
TBF, vor dem Untersuchungsausschuss auf die Frage: "Sie
wissen ja, was Sie machen muessen, wenn das eine - nach dem
Parteiengesetz unzulaessige - anonyme Spende ist."