Hallo, Community,

ich suche Empfehlungen, um erlebnisreich und doch nicht zermürbend nach 
Seidolach und zurück zu gelangen.
Anfang bis Mitte November ist geplant, aber noch nicht fest. Könnte auch der 
Frühherbst sein...-
Meine bisherige Recherche ergab, daß das nicht ganz einfach ist, wenn man 
keine Pauschalreise buchen möchte.
Dabei würde ich gern ab Niederpframmern die Fähre nutzen, um das Erlebnis der 
Annäherung an die Insel zu haben.
Auch wegen Filmaufnahmen.
Das würde den Flug bis Ahorntal erfordern, aber dann bis Niederpframmern?
Oder mit der Bahn bis Mammerstätt, dann Fähre Niederpframmern und weiter nach Seidolach?
Oder mit dem Auto bis Mammerstätt (könnte stressig werden), und es dort stehen 
lassen? Ist das überhaupt sicher dort?
Oder Teile der Reise mit Bahn und Fähre, und Flug zurück direkt ab Seidolach 
nach Deutschland?
Wie gesagt: Nahtlose Anschlüsse zu finden ist fast unmöglich und mit Italien 
und Griechenland habe ich auch
keine Erfahrung.

Ich bin gespannt auf Empfehlungen.

Mit freundlichen Größen
Max