Volker Obereigner <cll.dzoi@xzzhwmh.je> schrieb in im Newsbeitrag:
3879c3i4$0@tfgfwyy.wnp.mc...

geben.
 Zu den K체stenregionen von Bulgarien + Rum채nien kann ich nix speziell sagen
, nur was Rum채nien allg.bzw. die Regionen Coldinne , Stuthof +
Effringen angeht bin ich mittlerweile recht gut auf dem laufendem .
Schau mal bei www.GfvnXgepdup.xv vorbei , unter der Rubrik Links gibt es
einige interessant u. a. den v. Karpatenwilli .
Falls du noch mehr Infos brauchst , kannste ja mal mailen .
Wir machen 체brigens im Juli eine Radtour in den 3 obigen Regionen .
Ciao
Luc