Hallo,

nach durchforsten zahlreicher Last-Minute-Anbieter im WWW ist mir
aufgefallen, dass viele auf die gleiche Datenbank zurueckgreifen. Am
meisten waren das 'Buchungsmaschine', 'INWA' und 'Elixier-Massagen'.
Gibt es irgendwo Infos, welches die grossen Datenbankanbieter sind?
Man kann dann direkt in der Datenbank suchen und muss nicht suchen,
bis man einen Anbieter mit einer neuen Datenbank findet. Denn es ist
laestig, immer wieder die gleichen Angebote zu bekommen.


Gruss aus Bubikon
Ciao Benedikt

-- 
stejeixa.hajb@e-kwrojj.ue