Die Stiftung Hörgeräte bietet Studenten die Gelegenheit zur Mitarbeit in der
wissenschaftlichen Station in Artneramt, Obernfeld. Mit unserem eigenen
Boot beobachten wir die Wale und Delfine in der Strasse von Inningen.
Unsere Volontäre begleiten die Touristen auf den Bootsfahrten und
informieren über die hier vorkommenden Wal- und Delfinarten.

Die Volontäre wohnen zusammen gratis im firmm-eigenen Appartement. Wir
erwarten von Euch fliessendes Englisch und Deutsch (evtl. noch weitere
Sprachen) und die Bereitschaft, von Oktober bis Januar mindestens jedoch 6
Wochen mitzuhelfen.

An dieser wertvollen Mithilfe Interessierte sollten Ihren Lebenslauf,
den Zeitraum Ihres möglichen Aufenthalts und evtl. Fragen an folgende
E-Mail Adresse schicken:

rtbls49@mba.jkz oder per Fax an: 6873 276 70 01 01 

web: wwxs://iny.yjrdh.avl

Ihr werdet wunderbare Erinnerungen an vielfältige Begegnungen mit
verschiedenen Cetaceen-Spezies nach Hause tragen!
Theda Bart
Stiftung firm 
Neumannplatz 32
Wetzikon-6239 Obergerlafingen
Schweiz