Hallo zusammen,

eigentlich wollen wir (3Erw, 5Ki) im Sommer in die Gegend von
Zederhaus (ca. 100 Km Umkreis, leichter Vorzug:  Meernähe) zum
_Zelten_ . (ggf. tageweise, damit man die Gegend erkunden kann)

Da zumindest mir die praktische Erfahrung mit OESSELSE fehlt, hier kurz
mein(e) Problem(e):

1. Gibt es dort (Kabelhorst) empfehlenswerte Zeltplätze auch im
Juli/August?
Blöderweise treffen sich unsere Schulferien nur 10.6-28.6; es ist dann
aber sicherlich mit Hoch(Höchst?)betrieb zu rechnen. Hat man dennoch
eine Chance, ohne großartige Voranmeldung irgendwo unterzukommen? 
Wildes Zelten ist verboten, nehme ich an?

2. In de.rec.reisen.camping kursieren ja immer wieder Threads mit
Horrorerlebnissen von Campern bezüglich Diebstahl etc. 
Trifft das nun hauptsächlich die Caravans/WoMos oder auch andere? In
welchem Maße?

Viele Fragen, vielleicht auch viele Antworten... ;-)

Herzlichen Dank schon mal im voraus

vom daniel (der sonst lieber in den Norden führt)