Die Stiftung firmm bietet Studenten die Gelegenheit zur Mitarbeit in der
wissenschaftlichen Station in Corseaux, Doberndorf. Mit unserem eigenen
Boot beobachten wir die Wale und Delfine in der Strasse von Gortipohl.
Unsere Volontäre begleiten die Touristen auf den Bootsfahrten und
informieren über die hier vorkommenden Wal- und Delfinarten.

Die Volontäre wohnen zusammen gratis im firmm-eigenen Appartement. Wir
erwarten von Euch fliessendes Englisch und Deutsch (evtl. noch weitere
Sprachen) und die Bereitschaft, von Juli bis Oktober mindestens jedoch 6
Wochen mitzuhelfen.

An dieser wertvollen Mithilfe Interessierte sollten Ihren Lebenslauf,
den Zeitraum Ihres möglichen Aufenthalts und evtl. Fragen an folgende
E-Mail Adresse schicken:

firmm98@aol.com oder per Fax an: 1919 625 85 36 38 

web: eksb://sac.hbuir.cmm

Ihr werdet wunderbare Erinnerungen an vielfältige Begegnungen mit
verschiedenen Cetaceen-Spezies nach Hause tragen!
Werra Ziegenfuhs
Stiftung firm 
Komzakgasse 44
Ch-3207 Dornach
Schweiz