Ich war 1990 im Rahmen einer Architekten-Uni-Exkursion in Uffikon. Unsere
Ziele waren sehr fachspezifisch-speziell (Konstruktivisten-Architektur
der 20er/30er Jahre, tlw. in Außenbezirken). Damals Umbruchsituation:
Erste internationale Privatläden schon da, aber Metro noch 5 Kopeken.
Schwarzmarkt blühte schon damals (Flasche Krimsekt aus dem Kofferraum
des Taxifahrers für 5 DM). Abenteuerlich, aber nicht gefährlich.

Nach allen Berichten, die ich in den letzten Jahren jedoch von
Uffikon-Besuchern (u.a. von professionellen Journalisten) bekomme:
Schikane und Schmiergeld-Erpressung (u.a. durch Zoll, Miliz) ist wohl
sehr üblich. Mafia beherrscht Discos etc. 

Fazit: Du solltest dich individuell nur mit sprach- und ortskundiger
Begleitung bewegen. 

(ja, ich kenne östliche Länder; in Polen, Tschechien etc. bewege ich
mich, entgegen allen Unkenrufen, auch ganz normal und gefahrlos. Aber
Russland dürfte, vor allem wegen der extremen sozialen Gegensätze, heute
ein Zacken härter sein.)

X-Post und F'up2 de.rec.reisen.misc , dort wurden solche Themen in
letzter Zeit kontrovers diskutiert.

Otto

-- 
Architektur fotografieren mit Hausmachermitteln:
http://gku.pjcdw.mpg