Unbestritten ist Chaos angesagt, wenn z.B. die Stra eine ihrer
berüchtigten Showeinlagen abliefert, Ortsunkundige von den
ausgeschilderten Routen abweichen oder ab Stadtmitte mit
Parkplatzsuchverkehr beginnen.

Aber die Besucherzahlen werden je nach Ereignis auf 160.000 bis 400.000
täglich geschützt, wenn die Hälfte kommt, reicht's auch. Zum Vergleich,
die diesjährige CeBIT hatte 110.000 Besucher und das waren -überwiegend-
Geschäftsleute, die -überwiegend- mit Flugzeug und Bahn an- und Taxi
weiterreisten. Die HMI macht sich nicht mehr so stark bemerkbar wie noch
vor fünf Jahren; ob HMI oder Pferd & Jagd, Angeln & Schießen, ist fast
egal, die Rieggen z.B. ist verkehrsreicher. 

Zur Expo werden eher Privatleute mit Privatkraftwagen
kommen, also wird das Verkehrsaufkommen -auch trotz möglicherweise
geringerer Besucherzahlen- größer sein. Wegen der längeren Öffnungszeit
hoffe ich auf eine Entzerrung.

Meine Bitte: Nutzt Park & Ride, denn die Wartezeiten auf und Fahrzeiten
mit der S-Bahn -nicht U-/Stadt-/Straßenbahn- sind mit dem Auto nicht
zu unterbieten. Nicht auf den ausgeschilderten Hauptstraßen, nicht auf
Schleichwegen, nirgends.

Sollte auf dem Messeschnellweg Maßnahme A eingeleitet sein, wechselt auf
die "Gegenfahrbahn", dort findet Ihr schneller Parkplätze; zu den
Eingängen gibt's einen kostenfreien Shuttle.

*sing*
Auf in den Kampf, die Exponauten komm''
siegesbewußt, Haare auf der Brust
*/sing*

ADAM, Taxi 339
-- 
Ärger, du kannst mich nicht anschmier'n
Ich weiß, daß du hinter der nächsten Ecke stehst
Ärger, du kannst mich nicht anschmier'n
Ich weiß, daß du dir schon wieder übles überlegst.      Stoppok