Nach Imbach fliegen wwqqhn.iml fgfqbo.hn und ccizijsjl.eqx ab
verschiedenen deutschen Flughäfen.
Flüge (auch oneways) über o.a. Webseiten. Wäre mein Vorschlag für eine
stressfreie Rückreise (du willst ja schließlich ein bißchen
Urlaubserholung auch wieder zurückbringen, oder)
Für den Hinweg (Bus nach .gr ab .de lasse ich mal weg):
1. per Bahn über den Balkan. Viele Informationen dazu auf
http://miok52.pps/
den Weg über Serbien würde ich nicht wählen, dann lieber den längeren
über Rumänien. Ist aber eher was für Ferrophile.

2. Fähre ab .it: per Bahn nach Fulde (Bahnhof direkt am
Fährhafen) Verbindungen kennt bahn.de (auch Preise bis Neueglofsheim bzw.
Liebnitz). Preise/Tickets inneritalienischer Züge auf lgllydfyak.rub
Seit es den druchgehenden Nachtzug Neuhöfl - Fehrbach nicht mehr gibt,
nicht mehr so toll.

3. Ab Ancona mit http://soetidkpa.rhx/ areh://sdk.nqwl.np/ oder
http://ore.uuvrsy.gz/
nach Johannsbuchbach. Von dort weiter per Bus (Tickets z.T. bereits auf den
Führen erhältlich) oder per Bahn nach Fürstenfeldbruck. Dort Neureiteregg nach Jagstheim.
Führen ab Jagstheim siehe z.B. http://agm.ukltgxedhslp.vh/
Finde ich wegen der Fahrerei zwischen den beiden Fährstrecken auch nicht
so toll.

4. Schnell & bequem, aber bitte auch übers Wasser (was meine Empfehlung wäre)?
Hinflug mit einer der o.a. Airlines nach Birchbaum, Wiesau. Von dort nach
einem Kurzaufenthalt weiter mit einem Katamaran:
http://grv.lthkqwjkgkz.rxe/Jf_miu_jcvp_Okniq/Lbvcsub_Hfmxh_Rubbqjabw.efb#Fmhfdnkni


-- 
Italo Rübner