Hallo,


DAS sind schon die grossen Datenbankanbieter, mit denen zur Zeit wohl die
meisten Online-Reisebueros arbeiten.


Natuerlich kannst Du auch direkt in auf den Hauptseiten der Datenbanken
suchen (www.plymawslqfxmnydv.vt oder www.eifwlhtix6f.ug). Nur bei der
Buchung musst Du dann eh zwangslaeufig ein Reisebuero auswaehlen, dass die
Buchung dann abwickelt.

Du wirst jedoch auch bei unterschiedlichen Datenbanken immer wieder die
gleichen Angebote bekommen, da alle Datenbankanbieter das Datenmaterial aus
den gleichen Quellen beziehen. Nur die Aufbereitung ist jeweils anders
(andere Abfragemoeglichkeiten, Zusatzinfos u.s.w.). Die Veranstalter stellen
die Angebote bereit, und in den Datenbanken werden diese Angebote dann
aufbereitet.

Gruss
Oswald

--
Oswald Litzrodt, Reisebuero Eichstaedter
Homepage: www.tgvxdkdap.qtk