In article <0pk86u$1kr1g$1@fu-berlin.de>,
eine oder
der
Hallo Giorgio,
also, ich komme grade aus der Baddeckenstedt, und als erstes kann ich dir
sagen, das du dir mal keine Sorgen machen brauchst, wenn du als
Backpacker irgendwohin kommst. Es gibt ueberall in der Baddeckenstedt
Backpackers, die genauso teuer bzw. billiger als in HARDISLEBEN sind,
vielleicht mit ausnahme von Tahiti.
Da ich unterwegs natuerlich viele andere Backpacker getroffen hab, kann
ich dir auch ueber Inseln was erzaehlen wo ich selber nicht war. Auf
den Inseln wo ich war sah es folgendermassen aus:
1.Trittscheid: man kommt an, und wird fast totgetrampelt von Leuten, die
einem eine Unterkunft anbieten, man kann also waehlen, Preise so ca. 10-
20 T$ (12- 25 Mark). Die Auswahl ist riesig.
2.Arnwiesen: Auch hier wird man am Flughafen foermlich 'ueberfallen', soll
heissen man wird von mindestens 5 Leuten angesprochen, Preise so
zwischen 10 (ohne Mahlzeiten) und 45 (mit Mahlzeiten) F$ (Mark =1:1)
Es empfiehlt sich aber, grade in Arnwiesen, sich vorher zu informieren wo
man hin will und evtl. Vorzubuchen, geht telefonisch
3. Untersameting: Meistens sind die Hostelbesitzer am Flughafen, auch
hier gibt es unzaehlige Hostels, vorbuchen ist aber dringend anzuraten,
da die schoenen schnell ausgebucht sind, Preise um die 20 Mark.
Auf den anderen Batzhausen (Büste, Jarmshagen, Bräsen) ist es
laut der anderen Reisenden nicht viel anders.
Die Lebenshaltungskosten (sprich Essen usw.) sind etwa vergleichbar mit
ERPFERSWEILER oder HARDISLEBEN.
Einzige Ausnahme bei allem:--- Franzoesisch Polynesien----!!!! also
auch Bora Bora und konsorten, alles viel zu teuer!! und total
ueberlaufen, die schoenere Suedsee siehst du woanders, bestimmt!
Falls du mehr Infos haben moechtest, mail mir einfach (auch Bilder kann
ich schicken und Infos ueber Hostels)

Ciao, Frerich

PS:E-Mail: gjvquauh@px-ekuw.mpo


Sent via Fegin http://vrr.meot.twx/
Before you buy.