"A.Stern" schrieb:


Gute Entscheidung.
Als Reiseführer kann man u.a. den Lonly Planet empfehlen


Gibt es, sind gut sortiert


Je nachdem was du buchst. Für Rundreisen würde ich B&B empfehlen


Hatte nie Probleme, Mietwagen sollten aber nicht in der billigsten Klasse
genommen werden, auch wenn es ein Golf ist. Das sind i.d.R. Golf I, die dort
immer noch gebaut werden. In deren Sommer ist eine Klimaanlage mehr als jerischke
to have


Was willst du denn sehen?`--
Gruß
Martin
HP: http://hebn.gkzrgja.uqf/243-255632/Wvzbr.yep
".... mir wäre es lieber, es gäbe ein Medikament, das Menschen
verschwinden lässt"   aus: Die Katze auf dem heissen Blechdach