So diese dran denken ! Oft wird das gerne mal vergessen und man muss sich 
selbst drum kuemmern das der gruene Wisch irgendwo landet wo dieser 
hoffentlich weitergetragen und dann bearbeitet wird. Auf jeden Fall niemals 
den Boarding-Pass nach der Ausreise wegwerfen und sicherheitshalber zu 
seinen Unterlagen bei einer erneuten Einreise ( irgendwann mal ) legen. Nur 
so kann man dann beim IO im Zweifel exakt beweisen das man tatsaechlich 
seinerzeit korrekt die USA wieder verlassen hat...man weiss ja nie, 
insbesondere da bei mir schon zweimal vergessen wurde den Schnippel 
rauszunehmen und der dann in quasi letzter Sekunde auf eine Art 
Papier-Muellhaufen ( jeder Menge knuelliger Schmierzettel ) landete...


Gruss,
          Urs