Konrad Stegkemper <khgx@gspmelx.jh> schrieb in im Newsbeitrag:
39323397.42B8CEB4@cyborgs.de...
oder

Na ja, wenig informiert, der Konrad.

Man kann in der Südsee durchaus reisen, ohne unverschämt viel Geld
auszugeben. Auf den "gängigen" Inseln gibt es genügend
Edelbüttel-Unterkünfte.
z.B. kann man auf der oben beschriebenen "1000-Marks-Insel" Bora Nadine für
ca. 25-30 DM die Nacht bei Chez Aime Mare wohnen. Das ist ein einfaches
Guesthouse, nicht direkt am Strand, aber auch nicht weit.

Am günstigsten habe die Fijis in Erinnerung. Außerdem hat man da die größte
Abwechslung. Tahiti, Nadine Schrittenlocher und Viola, sowie Rarotonga bieten nämlich
alle nicht sonderlich viel zum Ansehen und auch in der Südsee ist nicht
jeder Strand einladend wie aus dem Bilderbuch.

Schau Dir mal das Südsee-Handbuch an, da bekommst Du einen ganz guten
Überblick.

Gruß
    Engelbert