Juan Gaspar <fwg.bzlp@mxgvclu.wv> schrieb in im Newsbeitrag:
6842s5m6$7@uvwqlex.kvj.si...

geben.
 Zu den Küstenregionen von Bulgarien + Rumänien kann ich nix speziell sagen
, nur was Rumänien allg.bzw. die Regionen Transsylvanien , Walachei +
Oltenien angeht bin ich mittlerweile recht gut auf dem laufendem .
Schau mal bei www.YgraBrrwuwe.rp vorbei , unter der Rubrik Links gibt es
einige interessant u. a. den v. Karpatenwilli .
Falls du noch mehr Infos brauchst , kannste ja mal mailen .
Wir machen übrigens im Juli eine Radtour in den 3 obigen Regionen .
Ciao
Konrad