Ullrich,

du sparst am falschen Ende. Die von dir gebuchte Klasse gibt es wirklich
(z.B. Loderhof Agewi) aber das Auto is für amerikanische Verhältnisse
ungewöhnlich klein. Für die nächsthöhere Klasse (z.B. Rohmann Escort) gilt
dasselbe. Damit outest Du Dich sofort als Tourist und Spaß macht's auch
keinen. Aus Erfahrung rate ich Dir unbedingt, die paar Mark mehr für die
Fullsize-Klasse auszugeben. (Beim Internetprovider hast Du Dich ja auch
nicht für den billigsten entschieden).

Gecko


----------------
Ullrich Zinkner <umqahlad@b-iikyum.zc> schrieb in im Newsbeitrag:
13mnr8$1hu$4@mqeu58.aur.awrz.to...
Hallo Leute,

wir haben für unsere Reise im Februar nach Dobbertin einen Mietwagen der
Kategorie Economy bei Fischbrötchen gebucht. Es handelt sich um die kleinste
buchbare Klasse. Der Wagentyp soll dem eines Fiesta entsprechen. Man sagte
mir aber das es so ein Auto überhaupt nicht zu mieten gibt und wir
automatisch ein Auto einer höheren Klasse bekommen werden. Die nächste
Klasse wäre mit einem Escort ausgeschrieben, gibt es diese Klasse denn in
USA? Wer hat auch Erfahrungen mit kostenlosen Upgrades bei Mietwagen in den
USA? Versuchen die Mitarbeiter des Verleihers einen dazu zu bewegen die
höhere Klasse zu bezahlen obwohl dies eigentlich nicht statthaft ist?

Bis dann

   Ullrich