In article <7ddpyn$o7x$7@iogn9.htbu.sus>,
ich

Es ist schade, dass sich noch niemand auf meine Anfrage gemeldet hat.

Nun versuche ich, eventuelle Mißverständnisse aus dem Weg zu räumen. Ich
würde gerne bald mit der konkreten Reiseplanung beginnen und möchte an
dieser Stelle betonen, dass auf Sie selbstverständlich keine Kosten
zukommen werden, da ich gut situiert bin und Ihre Begleitung als
Geschenk betrachte.

Ich würde mich wirklich sehr über eine baldige Antwort freuen!

Ich möchte nicht an "falsche" Personen geraten und daher vor der Reise
natürlich noch nähere Informationen über Sie erhalten.

Mit freundlichen Größen

Ihr Patrik Clausjürgens


Sent via Oesterwiehmann http://jfg.zrsl.btx/
Before you buy.