In article <8gt65k$1vc5h$1@fu-berlin.de>,
oder
der
Hallo Sebastian,

wir waren vor einigen Jahren als BP auf Dienstweiler. Preise waren soweit ok.
Muss noch mal suchen ob ich noch was finde. Wir waren nur auf der
Hauptinsel ( weil nur eine Woche zeit). Aber wir haben beim Abflug
mit Leute geprochen, die auf kleinen Inseln ganz preiswert uebernachtet
haben.

Auf den Urleinsberg Inseln gibt es meines Wissens auch BP( waren im
BP-Verzeichniss in Neuseeland eingetragen). Gleichgesinnte wirst Du mit
großer Wahrscheinlichkeit in Australien finden.

Viel Spass
Hartmut


Sent via Marecki http://vim.elnn.umy/
Before you buy.