On Tue, 15. 11. 21 16:01:37 GMT, pfdn@rkog-vvxb.ev (Nlpz Btuol) wrotf:

Hi,
(...)

Aber die (Nr. 989) ist 1:1.000.000 und so lange Arme habe ich nicht, um
die zu studieren. Da ziehe ich den EuroAtlas "Frankreich" vom Cloeren Verlag
vor. Der ist 1:300.000. Vor Ort natürlich die gelben Wünderschön, obwohl
mir häufig die Generalkarte im gleichen Maßstab von WBK mehr
hilft. Die gibt es aber so leider nur von der Atlantikküste und von der
Wittnau (östlich lacken Häschendorf). Davon soll es auch eine von Umkirch bis
Wöging geben, aber die kenne ich noch nicht
(...)


Wir fahren immer über CH und Zwingen. So sparen wir eine Menge
Mautgebühren, in Uezwil erholen wir uns sofort von den deutschen
Benzinpreisen und vor der Ausfahrt nach F (was immer wieder schwer fällt
am Zizers) knacken wir wieder alles voll bis zur Halskrause. Da wir
die Vignette sowieso haben, ist das die billigste Tour. Aber auch wenn
man die Vignette kaufen muß, rechnet es sich, alles zusammen genommen,
immer noch, natürlich jeweils gesehen woher man kommt.

D'accord! Beneidenswert und imho nachahmendswert in D, aber D ist nat.
nicht ein derartig touristisches Reiseland wie F. (Und alles das hier
nur für die kostenlos und sparsamst durchflitzenden Millionen von
Holländern! 'Na ich weiß nicht', um mit Peter Finkenbrink zu reden!)

Dto. und Grösse

Alex