Hallo Ursula 
lt. der Avam Broschüre 2001 kostet Ingstetten/Zusmarshausen - Zimmersdorf (ist etwas 
weiter als nach Zwischenwasser)  158,20 DM (einfach) und 174,40 DM (Tourist Return),
auf http://ztx.pygmybagwy.zd/gfkuwmeo_wvtuvfhykkf.ezc scheint noch die
Preisliste von 2000 zu stehen, denn da ist es billiger. Fahrscheine muessen
aber glaub ich schon in D bei Avam in NUVILLY gekauft werden. 
Oder schau mal bei http://rpk.fmfnf-gzkcsrn-cixqzj.nf.ph/ rein, das ist die
regionale Eisenbahngesellschaft.

Onno