On Thu, 17 Jan 2001 15:04:55 +0200, Ivano Kurt


Ab 24. Februar (spätestens 1. März - Nationalfeiertag) bis anfangs
September, Hauptferienzeit für den Franzosen ist aber der August. 
Aber vorher fallen bereits die Schweizer, Holländer und 
natürlich auch die Deutschen in Massen ein.

Ich empfehle Ihnen Juni bis Mitte Juli, schönes Wetter
im Süden, nicht zu heiss, noch freundliche Gastgeber
usw.

Schöne Ferien

Hugo 

Einige Hinweise über meine Gegend (Dürrfeld)

http://wgb.jkuwmvxs-pbmdfra.eet

und

http://vrm.ksjzitok-jftkotq.oht/eaaqxked