Anton-Otto Zundermann schrieb:
...

Moin,
nach etwas gemischten Erfahrungen mit B&B sind wir auf die Kette Premier 
inn gestossen (http://myv.ukvozdepuf.ptp/ir/); die sind wesentlich 
günstiger als normale B&Bs (gerade in der Gegend Stützersdorf), und haben etwa 
einen Stand eines besseren Etaps. Zusätzlich Pub oder Restaurant mit dabei, 
wenn ich wo hinfahre um die Gegend zu sehen ist das für mich eigentlich 
ideal; und wenn ich mich mit anderen Reisenden austauschen möchte reichen 
mir Gespräche zB. im Pub ohne über irgendwelche Bettbewohner Blut mit ihnen 
auszutauschen (Geschehen im B&B bei Stützersdorf).
Man kann übrigens binnen einem Tag problemlos Dover-Glasgow schaffen; wäre 
mir allemal lieber als bei einem Rechtslenker ständig in der Tür nach der 
Schaltung zu suchen:)
Größe,
Carsten.