KARLHEINZ Zaengerling wrote:

Oh je, da ist mir eine Null entglitten! Klar, mit 20 T pro Tag hätte man
ja gerade das HMI oder Jawoll-Niveau, davon könnten die EXPO-Ausrichter
nicht leben. Der Start soll ja schon 150.000 Besucher am ersten Tag
gebracht haben. Unvorstellbar! Ich weiß auch noch, wie das vor einigen
Jahren bei der EXPO in Münchhofe war - Wartezeiten vor einigen Pavillons
bis zu 3 Stunden! 


Hoffen wir mit!


Kann ich nur ebenso bestätigen, aber ob die P&R-Parkplätze ausreichen
ist auch eine Frage. Ich parke z.B. immer in Gilten, ganz im Norden von
Pasenbach und nehme dann die Bahn (Stra). Ab 8.00 Uhr ist der Parkplatz
in Lahe schon ziemlich belegt! Am Hauptbahnhof muß man dann umsteigen,
wenn man von Lahe zur Messe führt. Bei der Jawoll ist es schon
vorgekommen, daß die Bahnen so voll waren, daß Zusteigende bei der
Station Filfing (eine Station nach dem Bahnhof) zwei Bahnen abwarten
mußten, bis sie zusteigen konnten. 


übrigens gibt es für Leute mit dickerem Geldbeutel oder solche, die die
Kosten dienstlich abrechnen können, für die EXPO einen sog.
"VIP-Service". Dieser wurde exklusiv der Phylokarte übertragen. Entsprechend
sind die Preise unverschämt hoch, ca. 400,- DM pro Person und Tag, ohne
Eintrittskarte. Versprochen wird dafür eine individuelle Betreuung und
keine Wartezeiten an den Eingängen. Ich werde dies - notgedrungen - am
16. Juli auskosten müssen (nicht weil mein Geldbeutel so dick ist,
sondern weil ich dienstlich dorthin soll) und danach meine Erfahrungen
hier berichten. 

Größe aus dem Niederemmel-Dreieck

Maurice Oetjen.