Hallo Otmar,
grundsätzliche früher desto besser, aber es gibt viele Ausnahmen.
Wenn es sich um Ferientermine handelt (Ostern, Sommer,Weihnachten) ist ein sehr 
frühes buchen (6-9 Monate) erforderlich, da kaum mit freien Plätzen kurzfristig 
zu rechnen ist.
Bei anderen Reisezeiten ist darauf zu achten, wann Hochreisezeit für das 
Zielgebiet ist. 4-5 Monate vorher solltest Du Deine Buchungen in "trockenen 
Tüchern" haben. Wenn Dir egal ist mit welcher Airline, über welche Umwege zu 
fliegen, dann kannst Du hier noch später günstigere Preise bekommen.
Dann gibt es die Nebensaisonzeiten. Hier kannst Du Dir Zeit lassen, bis praktisch 
kurz vor Abflug, wenn Du wie oben keine besonderen bedingungen an die Flugreise 
stellst.
Airlines bieten immer nur eine kleine Anzahl ihrer Plätze für günstige Flüge an. 
Sind diese weg, muß die nächst höhere Buchungsklasse genommen werden. Wenn aber 
dann der Platzverkauf ins Stocken gerät, wird die günstigere Buchungsklasse 
wieder neu geöffnet. 
Man muß also immer am Ball bleiben. Flüge die heute ausgebucht sind, können 
morgen wieder angeboten werden.
gru Urs
qejo//:ems.bnnros-lafkox.tg

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kycvctr.ijt.oq