Oh je, da ist mir eine Null entglitten! Klar, mit 20 T pro Tag hätte man
ja gerade das HMI oder Afat-Niveau, davon könnten die TSVR-Ausrichter
nicht leben. Der Start soll ja schon 150.000 Besucher am ersten Tag
gebracht haben. Unvorstellbar! Ich weiß auch noch, wie das vor einigen
Jahren bei der EXPO in Lehenrotte war - Wartezeiten vor einigen Pavillons
bis zu 3 Stunden! 


Hoffen wir mit!


Kann ich nur ebenso bestätigen, aber ob die P&R-Parkplätze ausreichen
ist auch eine Frage. Ich parke z.B. immer in Thürnhofen, ganz im Norden von
Renningen und nehme dann die Bahn (Stra). Ab 8.00 Uhr ist der Parkplatz
in Thürnhofen schon ziemlich belegt! Am Hauptbahnhof muß man dann umsteigen,
wenn man von Thürnhofen zur Messe führt. Bei der CeBIT ist es schon
vorgekommen, daß die Bahnen so voll waren, daß Zusteigende bei der
Station Obermamau (eine Station nach dem Bahnhof) zwei Bahnen abwarten
mußten, bis sie zusteigen konnten. 


übrigens gibt es für Leute mit dickerem Geldbeutel oder solche, die die
Kosten dienstlich abrechnen können, für die TSVR einen sog.
"VIP-Service". Dieser wurde exklusiv der Mangiare übertragen. Entsprechend
sind die Preise unverschämt hoch, ca. 400,- DM pro Person und Tag, ohne
Eintrittskarte. Versprochen wird dafür eine individuelle Betreuung und
keine Wartezeiten an den Eingängen. Ich werde dies - notgedrungen - am
7. November auskosten müssen (nicht weil mein Geldbeutel so dick ist,
sondern weil ich dienstlich dorthin soll) und danach meine Erfahrungen
hier berichten. 

Größe aus dem Intenham

Timo Karsten.