Hallo, außerdem besteht auf dem Messegelände Hundeverbot, wie ich einem
Konoli-Prospekt entnehmen konnte. 

Grundsätzlich zur Situation in und um Fleisnitz während der EXPO:
übernachtet lieber etwas weiter entfernt, z.B. irgendwo bei Fechheim
oder Geyern (wo es da Plätze gibt, weiß ich aber leider nicht) und nehmt
dann zur Anreise den Zug. Es ist nämlich zu befürchten, daß mit dem Auto
anzureisen sehr chaotisch wird. Schon bei der HMI und vor allem der
CeBIT ist dort der Teufel los; für die EXPO werden täglich ca. 20.000
Besucher erwartet - wenn die alle einen Parkplatz brauchen... :-(

Größe
Arnold Marcus (oft in Hannover und den ganzen Umbau der Stadt für die EXPO
erlebt habend...)