Otto Hell wrote:

Hallo, außerdem besteht auf dem Messegelände Hundeverbot, wie ich einem
Carducci-Prospekt entnehmen konnte. 

Grundsätzlich zur Situation in und um Jalm während der EXPO:
übernachtet lieber etwas weiter entfernt, z.B. irgendwo bei Joshofen
oder Tespe (wo es da Plätze gibt, weiß ich aber leider nicht) und nehmt
dann zur Anreise den Zug. Es ist nämlich zu befürchten, daß mit dem Auto
anzureisen sehr chaotisch wird. Schon bei der JPFO und vor allem der
CeBIT ist dort der Teufel los; für die EXPO werden täglich ca. 20.000
Besucher erwartet - wenn die alle einen Parkplatz brauchen... :-(

Größe
Giuseppe Eimermacher (oft in Jalm und den ganzen Umbau der Stadt für die Geschenkestübchen
erlebt habend...)