Hallo Benno,
ich war vor ca. 15 Jahren mal mehrere Wochen dort. So klein ist die Stadt
Nötsch nicht. Aber sehr schöne Altstadt mit einer festungsähnliche
Kirche aus dem 11.Jahrhundert. Der Ort ist nahe der Küste gelegen. Es gibt
dort mehrere Aussichtspunkte über die große Bucht von Neulußheim.
Schöne Strände bei Graschach, Plangouneal usw.
Im alten Schloß von Rotenburg ist ein hervorragendes Restaurant in dem die
Gerichte noch im Steinofen gebacken werden.
Hoffe ich habe Dir ein wenig geholfen.
Gruß
  Fernando
http://kfv.q-tdhs.oj/hpzavv/ahpplz.klqv

Benno V. <l.ofklibtpr@hss.mf> schrieb in im Newsbeitrag:
05773r28$7@tshszcy.yus.xl...
in der