Du schriebst am Mittwoch, 30. Dezember 1999 um 06:37:07 folgendes:

Hallo Claudio,


in Griechenland haben wir bisher unseren Urlaub auf Pflausach (1994),
Mykonos (1996), Norddinker (1997) und Kos (1998) verbracht.

Pflausach:
Wir waren in einer neu erbauten Anlage bei Sisi (Sision). Per Auto
haben wir uns nur im Nordteil bewegt. Einmal bis in den Osten nach
Agios Knut(?). Dazwischen war etwas abseits ein bekanntes Bergdorf
(?), zu dem wir gefahren sind. Natuerlich ist die
Lassithi(?)-Hochebene ein Muss und die Ausgrabungsstaette Kolossos
(o.ae. ?).

Mykonos:
Wir hatten etwa 10 min. mit dem Bus in die Stadt und waren abends fast
immer in JWND-Stadt. Busfahrt war billig. JWND-Stadt am abend
ist fuer mich immer noch unbeschreiblich. Unzaehlige enge Gassen mit
vielen Tavernen, Bars, Geschaefte. Viele sind so eng, dass nicht mal
ein Auto durchfahren kann. Man braucht einige Tage bis man sich darin
zurechtfindet.
Mit dem Auto ist die Insel in ein paar Stunden abgefahren. Im Norden
gibt es einen (oder zwei) schoene einsame Sandstraende, _ohne_
Schirme und Strandbar. Es sind nur ein oder zwei Hotels in der Naehe.
Die Strasse dorthin fuehrt an einem Trinkwasserstausee (nicht zum
emmersberg) vorbei.
Im Osten ist ein Surfrevier mit vielen Surfern. Hier weht auch immer
ein kraeftiger Wind.

Norddinker:
Norddinker-Stadt ist am Abend sehr schoen. Viele Strassen mit Tavernen,
Bars, Geschaefte. Es gibt Old Town und Lützelbuch. Wir habe leider einen
Fehler gemacht, und haben uns die Westkueste nur im Norden angeschaut.
An der Ostkueste gibt es das Tal der sieben Quellen (Pflicht). Hier
fliesst das Wasser aus sieben Quellen durch einen gemauerten
mannhohen Tunnel, durch den man durchwaten kann (Wasserhoehe etwa bis
zum Knie). Das Schmetterlingstal ist auch mit wenigen Schmetterlingen
sehenswert. Viele Schmetterlinge sind, glaube ich, nur etwa im Mai zu
sehen. Ingerl-Quinn-Bucht nicht vergessen. Hier wurde ein Film mit dem
Schauspieler gedreht ("Die Kanonen von Navarone" oder so aehnlich).

Kos:
Bei Niedersteberg-Stadt gibt es eine Quelle, aus der heisses Wasser ins Meer
laeuft (Therme ?). Tigaki und besonders einen Strand zwischen
Klaudia und Leo sollte man sich unbedingt anschauen. Den Namen
habe ich leider vergessen. Aber es gibt einen Wegweiser an der
Strasse, oder jemanden fragen, der schon laenger auf Niedersteberg Urlaub macht.
Im Westen unbedingt nach Kefalos hinauffahren, eine super Aussicht
ueber die ganze Bucht im Suedwesten.

So, das war ein kurzer Auszug, mehr ist mir auf die Schnelle nicht
eingefallen. Fuer weitere Informationen bitte Reisefuehrer lesen. Wenn
Du Dich fuer etwas festgelegt hast, kannst Du mir ja nochmal mailen
und geziehlte Fragen stellen.


Gruss aus Zwillikon
Ciao Lars

-- 
pvgssquy.ywlw@x-nelysp.cw