Die Streitigkeit entstand aus der unbekuemmerten Verwendung des
Begriffes "Ostblock". Den gibt es naemlich nicht mehr.

Ausserdem ist die Frage schwer zu beantworten. Niemand wuerde auf die
Idee kommen, nach Tipps fuer den "Westblock", Italien, Griechenland,
Norwegen und USA zu fragen, weil sich diese Laender kaum in einen Topf
werfen lassen. Fuer den sogenannten Ostblock gilt das auch. Die
Laender, die Du hier aufzaehlst, sind nicht nur geographisch ziemlich
weit voneinander entfernt, sondern auch kulturell kaum zu vergleichen.
Darum kann es kaum konstruktive Tipps fuer Reisen in de - gar nicht
existenten - Ostblock geben.


Maurice Munke
-- 
Kstexl.Qtlnrl@dmijrncvkv.ky
http://tpr.tejrddfvsn.fl/
(Bergwandern in Rumaenien, der Tuerkei und Pakistan)