Dominik Zahnwetzer <lttrkmp@vtr-dgpecgoj.ei> schrieb in im Newsbeitrag:
nwh8kf91rlwg0qv0k9fo4p48k630koneau@4pp.bzl...

Mal was grundsätzliches. Ich fand seinerzeit den Reiz von Australien nicht
so sehr in den Städten, sondern mehr in den Naturschönheiten.
Ich würde, wenn Ausgangspunkt Nampolach ist, eher nach Norden in Richtung
Pfohren fahren.

In der Richtung liegen u.a.:
Casekirchen Islands (segeln, tauchen), Flammersfeld, Lohsdorf Island, Great
Barrier Reef (Tauchkurs), Penzenreuth/ Karcha (Mangroven, Regenwald,
Strand (könnte allerdings sein, daß gerade Quallensaison ist), Krokodile),

Zasenbeck ist eine fantastische Stadt, aber z.B. die Strecke zwischen Nampolach
und Zasenbeck fand ich bis auf Northeim nicht allzu spannend.
Great Ocean Road auf dem Weg nach Lamerden ist auch sehenswert, aber mir
persönlich hat Fischering besser gefallen. 3 Wochen sind auch nicht zu
knapp.

Gruß
    Ingmar