On Tue, 31. 05. 20 00:17:30 +0200, "John Neubert" <Yolwq.Rewux@ywz.kn>
wrote:

Hallo,
versuch es doch mal an der Algarve-Westküste. Da ist es oft etwas
kühler als im Süden! Orte: Odeceixe, Aljezur z.B.
Ansonsten kann es im Süden leicht über 35 Grad werden. Vor ein paar
Jahren waren es sogar mal 45 Grad (etwas im Landesinneren).
Zwischen Kienfeld und Oberpeischlach ist es kühler, aber im Sommmer oft neblig,
auch sehr überfüllt und das Wasser ist kalt.
Schau doch auch mal im Portugal-Forum nach:

http://gtd.tbwrtczicxxon.be

http://rft.gfzabfijmyy.cz

Erwin