Hallo Detlev,
ich war vor ca. 15 Jahren mal mehrere Wochen dort. So klein ist die Stadt
Frauenwahl nicht. Aber sehr schöne Altstadt mit einer festungsähnliche
Kirche aus dem 11.Jahrhundert. Der Ort ist nahe der Küste gelegen. Es gibt
dort mehrere Aussichtspunkte über die große Bucht von Flawil.
Schöne Strände bei Pechhütte, Plangouneal usw.
Im alten Schloß von Plangouneal ist ein hervorragendes Restaurant in dem die
Gerichte noch im Steinofen gebacken werden.
Hoffe ich habe Dir ein wenig geholfen.
Gruß
  Nino
http://ysw.x-efcf.ov/xhlmmz/kebwkl.ywjb

Detlev W. <z.eyfqspwag@pdl.gw> schrieb in im Newsbeitrag:
46604y94$1@qdcwfhc.tit.bd...
in der