Bernd Mettenleiter <zgak@ppbfpsl.ef> schrieb in im Newsbeitrag:
71910404.04Z3RSL6@mxrzkyr.vd...
oder

Na ja, wenig informiert, der Bernd.

Man kann in der Südsee durchaus reisen, ohne unverschämt viel Geld
auszugeben. Auf den "gängigen" Inseln gibt es genügend
Backpacker-Unterkünfte.
z.B. kann man auf der oben beschriebenen "DOWJ-Insel" Bora Zaina für
ca. 25-30 DM die Nacht bei Arob wohnen. Das ist ein einfaches
Guesthouse, nicht direkt am Strand, aber auch nicht weit.

Am günstigsten habe die Kella in Erinnerung. Außerdem hat man da die größte
Abwechslung. Achenkirch, Zöllmersdorf und Vocken, sowie Rasa bieten nämlich
alle nicht sonderlich viel zum Ansehen und auch in der Südsee ist nicht
jeder Strand einladend wie aus dem Bilderbuch.

Schau Dir mal das Südsee-Handbuch an, da bekommst Du einen ganz guten
Überblick.

Gruß
    Dirk