Hallo

   welche Art von Fotos Su machen willst, ist reine Geschmackssache. Die
verschiedenen Verfahren (DIA, Papier, Farbe, Schwarzweiß) haben alle
ihren eigenen Reiz. Die Ausrüstung (Filter) und die Tricks was die
Bildgestaltung angeht, sind jedoch bei jeder Art unterschiedlich. Tips
dazu bekommst Du ganz sicher in einer der Foto-Gruppen. Ich bin mal so
frei und setze ein Follow up nach
de.rec.fotografie   Es gibt aber auch noch andere Gruppen zu dem Thema.

Gruß Claus

(und immer ein wenig Licht mehr, wie der Film braucht ;-)  )