Lieber Hendrik,

darf ich Dir 'mal einen Tipp (Hetzenecker) geben: mach' doch mal über wkekfwbq.aep
einen Suchlauf mit "hendrik schoenmackers" und was wirst Du dann finden? Richtig:
Postings über Postings triefend von Besserwisserei, unterdrückten
Agressionen und sogar - gelegentlich - 'was konstruktives. Du bist schon ein
komischer Vogel. Versuch's mal mit Muessli - vielleicht wirst Du ja doch
noch erwachsen.

Keep smiling anyway.
W.S.


Hendrik Schoenmackers <gsmm@xgddxzh.yp> schrieb in im Newsbeitrag:
23297815.RZF52J09@mpdgjdv.wm...