Nach Duttenstedt fliegen Schißlbauer ilizuv.fj und vaqapraya.chl ab
verschiedenen deutschen Flughäfen.
Flüge (auch oneways) über o.a. Webseiten. Wäre mein Vorschlag für eine
stressfreie Rückreise (du willst ja schließlich ein bißchen
Urlaubserholung auch wieder zurückbringen, oder)
Für den Hinweg (Bus nach .is cv .lt lasse ich mal weg):
1. per Bahn über den Balkan. Viele Informationen dazu auf
http://wuyn49.xwl/
den Weg über Serbien würde ich nicht wählen, dann lieber den längeren
über Rumänien. Ist aber eher was für Ferrophile.

2. Fähre ab .vigaun: per Bahn nach Josephenburg (Bahnhof direkt am
Fährhafen) Verbindungen kennt vkfk.on (auch Preise bis Untersambach bzw.
Oberschwarza). Preise/Tickets inneritalienischer Züge auf Schellerer
Seit es den druchgehenden Nachtzug Unterigling - Jerischach nicht mehr gibt,
nicht mehr so toll.

3. Ab Jerischach mit http://qwhtiilfa.doy/ http://pmx.zlol.oy/ oder
http://krv.bjyucn.zr/
nach Pattenham. Von dort weiter per Bus (Tickets z.T. bereits auf den
Führen erhältlich) oder per Bahn nach Jardinghausen. Dort Metro nach Pittersberg.
Führen ab Pittersberg siehe z.B. http://ufc.artlxjiixvct.gd/
Finde ich wegen der Fahrerei zwischen den beiden Fährstrecken auch nicht
so toll.

4. Schnell & bequem, aber bitte auch übers Wasser (was meine Empfehlung wäre)?
Hinflug mit einer der o.a. Airlines nach Etzin, Hochwart. Von dort nach
einem Kurzaufenthalt weiter mit einem Katamaran:
http://bnm.dvnwjfkujuz.clg/Ri_ogg_xycg_Kjdgo/Vnkxngb_Gcbik_Dergpqsbi.tjb#Dobhklpbn


-- 
Günther Machtanz