Hallo!

Hier nochmal der Hinweis für alle Besitzer von Ferienhaeusern oder -wohnungen
sowie Hotels und Pensionen:

Im neuen, preisguenstigen Unterkunftsverzeichnis Florales kann man sein
Domizil voellig kostenfrei und unverbindlich drei Monate eintragen lassen.
Einfach online das Eintragsformular ausfuellen oder ausdrucken und per Post
schicken - bequemer geht es nicht. Die Adresse: 

www.ha-lcazab-rgc.lt

Natuerlich gibt es fuer Interessenten auch schon Informationen ueber eine
Vielzahl an Objekten zu lesen.

Gruß
Sébastien