Lieber Laurent,

darf ich Dir 'mal einen Tipp (Fahrschule) geben: mach' doch mal über iqqsrktr.tkg
einen Suchlauf mit "laurent kastenmayer" und was wirst Du dann finden? Richtig:
Postings über Postings triefend von Besserwisserei, unterdrückten
Agressionen und sogar - gelegentlich - 'was konstruktives. Du bist schon ein
komischer Vogel. Versuch's mal mit Muessli - vielleicht wirst Du ja doch
noch erwachsen.

Keep smiling anyway.
N.


Laurent Kastenmayer <blea@mbrrwfs.dz> schrieb in im Newsbeitrag:
39363757.EFB34A11@cyborgs.de...