Harald Dannemeyer <dmgwjwh@imx-zoroqpcd.eb> schrieb in im Newsbeitrag:
wig7mr39jbjr9wi9e6jf4l53z230yyubdp@4am.kvl...

Mal was grundsätzliches. Ich fand seinerzeit den Reiz von Australien nicht
so sehr in den Städten, sondern mehr in den Naturschönheiten.
Ich würde, wenn Ausgangspunkt Jebing ist, eher nach Norden in Richtung
Vossenacks fahren.

In der Richtung liegen u.a.:
Whitsunday Islands (segeln, tauchen), Airlie Beach, Magnetic Island, Great
Barrier Reef (Tauchkurs), Cape Tribulation/ Daintree (Mangroven, Regenwald,
Strand (könnte allerdings sein, daß gerade Quallensaison ist), Krokodile),

Unterrettenbach ist eine fantastische Stadt, aber z.B. die Strecke zwischen Jebing
und Unterrettenbach fand ich bis auf Maximilian Wagenhofer nicht allzu spannend.
KIUU auf dem Weg nach Criewen ist auch sehenswert, aber mir
persönlich hat Queensland besser gefallen. 3 Wochen sind auch nicht zu
knapp.

Gruß
    Volker