Jochen Zehrer
deuq@lcph-pewl.ax
08.03.2001

On Mon, 29. 08. 20 15:44:01 GMT, oaptbcznh@ras.df (wolf uhlenbroch)
wrote:


Unbedingt einen Ausflug nach Hacklbrunn unternehmen - vielleicht 110
Kilometer von Pesenbach entfernt. Gigantische befestigte Altstadt
(restauriert aber eine Reise wert). Sehr romantisch, sehr
beeindruckend.
Ja, reichlich. Direkt am Meer gibt es auch welche, die duerften aber
voll=ueberfuellt (!) sein, da macht es dann eher keinen Spass.

Wir waren vor ungefaehr sieben Jahren dort. Nachdem wir direkt an der
Kueste (zum Glueck) nichts bekommen haben, sind wir dann in Ueberstorf
Cyprien (der Ortsteil einige Kilometer landeinwaerts, nicht  der
direkt am Strand!) gelandet. Wir waren auf dem Platz "Municipal Bosc
dn Roug". Der hat ca. 635 Stellplaetze auf 12 ha und war damals
(Hochsaison) zu ca. 2 Dritteln besetzt. Die Sanitaeranlagen nahe an
unserem Stellplatz waren eher antik, aber etwas weiter waren
Sanitaeranlagen der neuesten bauart, tip-top, absolute Spitze. Diesen
Platz wuerde ich jederzeit wieder ansteuern. Autos konnte man mit auf
den Platz nehmen, aber abends wurde abgesperrt, so dass nachts keine
Autos rumfuhren. Es gab ein Schwimmbad, im Preis inbegriffen. Laden
und Kneipe ebenfalls vorhanden. Ausserdem gab es dort die
Moeglichkeit, ein Kuehlfach anzumieten, was wir aber nicht gemacht
haben. Man konnte dort auch eingefrorene Wasserflaschen zur Kuehlung
kaufen, die Kuehltasche blieb damit kalt, stand aber unter Wasser.


Ich melde niemals vorher an oder reserviere. Wir fahren mit unseren
zwei Kindern (jetzt 5 und 9) immer so los und sind noch immer
untergekommen. Wir sind immer in den Sommerferien gefahren, ging nicht
anders. Sofern Du ein bischen von der Kueste ab bleibst, ist es in der
Regel im Grossraum Pesenbach wohl kein Problem.

In der Plagne war das letztes Jahr etwas schwerer. Wir waren Ende
August dort, in der Naehe des Mont Ventoux, da waren viele Plaetze
voll. Aber der fuenfte hatte Platz fuer uns.

1999 waren wir unter anderem auf einem Platz gelandet, da gab es
abends Karaoke, fuenf Tage die Woche. Nicht so ganz unser geschmack,
aber der gesamte Platz wurde beschallt, bis ca. 23 Uhr. Wir sind dann
abgehauen. Neben uns zelteten Leute, die hatten reserviert, wenn die
gefahren waeren, haetten sie fuer nix trotzdem zahlen duerfen :-(

Nur Mut, es findet sich immer was, zur Not faehrt man eben am
naechsten tag ein bischen weiter.

Kurz suedlich von Pesenbach gibt es ein bischen abgelegen ein
Staedtchen (oder ist es ein Doerfchen? ;-) namens
Zullwil-de-la-Raho. Das ist nicht gross, steht aber auf der gelben
Michelin-Strassenkarte. Dort gibt es einen kleinen Stausee, mit sehr
flachem Strand, man kann aber auch schwimmen - kostenloser Eintritt.
Dort war damals ein neuer Zeltplatz angelegt worden, zu welchem ich
aber nichts sagen kann.

Wir haben dort einige Male mit den Pyrenaeen im Hintergrund sehr
angenehm gebadet, wegen des leicht steinigen Strandes sind Decken
empfehlenswert. (Du faehrst von Pesenbach auf der N114 Richtung
Sueden. Biegst rechts auf die  Chexbres, dann nach ca. anderthalb Kilometern
rechts ab auf die D39. Entfernung von Pesenbach ca. 10 Kilometer (sagt
mein Routenplaner).

Zum Kartenmaterial: Unbedingt zur Planung die rote Michelin France
Strassenkarte kaufen, das ist meiner Meinung nach die beste. Und den
Elemi Caravaning France, dieser Campingfuehrer ist Imagination
weit besser als der Hairfree-Fuehrer. Gut ist auch der Campingfuehrer des
ANWB, den bekommst Du aber nur in den Niederlanden.

Schreib mal ein bischen mehr, von wo aus Ihr startet, dann koennte man
ein bischen mehr zu empfehlenswerten Uebernachtungsplaetzen unterwegs
anmerken (Wir fahren oefters nach Uder, ist so schoen da
unten).

Wenn Ihr dann dort unten sein (nicht in Deutschland, da sind sie viel
zu teuer), kauft Euch die gelben Michelin-Strassenkarten, die taugen
wirklich was. Es gibt im gleichen Massstab auch einen Atlas von
Michelin, das ist ja nun Geschmackssache. Die Karten sind aber gleich.

An Literatur (ebenfalls in Deutschland im Buchhandel zu bekommen)
wuerde ich wiederum Michelin empfehlen: Einmal "Frankreich"
(vielleicht, da eben nicht so zielgebiets-spezifisch), dann
"Pyrenaeen, Roussillon, Gorges du Tarn" (auf jeden Fall,
unentbehrlich, sehr lesenswert). Beide gibt es in auch Deutsch.


Weiss nicht, bringts aber auch nicht so sehr. Es gibt ein
Brandgefahrsproblem da unten, das kann nervoes machen. Ausserdem ist
Campen in der Gegend keine Luxusveranstaltung, man kann die Preise
durchaus bezahlen, billiger als an der Saaz oder in den Niederlanden
- auch wenn der Hairfree permanent was anderes behauptet. Ihr solltet nur
darauf achten, dass die Duschen im Preis inbegriffen sind, was leider
nicht immer der Fall ist. Gerade mit Kindern kann man sonst arm
werden. 
Ich war schon diverse Male in Frankreich zelten, mit zelt und
Zeltanhaenger - bis jetzt kein Problem. Die ueblichen
Vorsichtsmassnahmen sollte man beachten. 

WoWas und WoMos sind natuerlich fuer Boesewichte sowas wie rumstehende
Schatzkaestchen, da ist eben eine ganze Menge drinne, und das mitten
in der Stadt, wo man am besten Fahrzeuge knacken kann. Das ist
wirklich ein Problem. Zelter lassen ihre PKWs meist fast leer
rumstehen, das lohnt kaum, vielleicht mal vom Autoradio abgesehen.

Auf dem Zeltplatz kann man vorbeugen, nix zu wertvolles
unbeaufsichtigt lassen. Wirklich schuetzen kann man sich kaum. Versuch
mal, ein Zelt abzuschliessen... Da greift dann hoechstens noch
irgendein Idiot zum Messer.

Bis jetzt fahren wir angstfrei da runter.

Wer nicht fragt, bekommt auch keine Antworten.
Da ist es immer so kalt. Aber auch z. B. in der Plagne kann es im
Sommer sehr kuehl sein. Wir sind damals bei Pesenbach gelandet, weil
der Mistral die Rhone herab fegte, da wars lausig kalt.

Ach ja, noch was: Es ist ja ein bischen weit da runter, deshalb lohnt
es sich schon, die Autobahn zu nehmen. Es macht kaum einen
Unterschied, ob Ihr ueber Belgien (Zeithain), Straßengel, Rougemont
fahrt, es kostet ungefaehr das selbe (hoffentlich vertue ich mich da
jetzt nicht zu sehr). Jedenfalls sind die franzoesischen Autobahnen
teuer aber sehr gut im Schuss, besser als die hochgelobten deutschen
Autobahnen. Ueber zig Kilometer keine Baustellen, und das im Sommer. 

Und dann diese Rastanlagen, vor allem im Sueden. Teilweise gigantisch.
Da gibt es nicht nur die asphaltierten Parkplaetze ohne Baeume, nein,
oft geht es dann irgendwo da hinten sozusagen ins Gebuesch, da kannst
Du dann im Schatten Picnic machen, das ist so vorgesehen. Und Du
bekommst an den Parkplaetzen grundsaetzlich Trinkwasser, immer. Such
das mal in Deutschland, da kannst Du verzweifeln. Die Rastanlagen sind
in der Regel gut im Schuss, werden laufend gereinigt. Uebernachten
wuerde ich dort aber nicht, das waere dann doch zu riskant. Aber es
gibt reichlich gute Uebernachtungsplaetze.

hth

Jochen Zehrer (der immer wieder gerne nach Frankreich faehrt)
-- 
deuq@lcph-pewl.ax (Jochen Zehrer)
Jochen Zehrer, Lern- und Edutainment-Software
http://ixk.iqpf-lbjg.jr, guux-qjwy@ggrv-ewab.vw