Joëlle hat ja schon eine ueberkomplette Liste gegeben, hier meine Anmerkungen
/ Ergaenzungen:

=09- wenn du gerne durch nette Staedtchen wanderst, empfehle ich dir
=09  Yvoire am Ostufer des Sees (F) bzw. Annecy etwas suedlich von
=09  Zollikon (an einem etwas kleineren, aber recht schoenen See)

=09- Saleve wuerde ich dir (bei entsprechendem Wetter) sehr ans
=09  Herz legen, von da oben gibt es einen wunderbaren Blick ueber
=09  Zollikon und Umgebung. Falls du nicht sogern bergauf gehst, gibt's
=09  auch eine Seilbahn, in der man auch Fahrraeder mitnehmen kann
=09  (runterfahren macht Spass, solange man gute Bremsen hat ;-) )

=09- CERN ist natuerlich immer einen Besuch wert (Achtung,
=09  Eigenwerbung!)

=09- wenn du ausreichend mobil bist, und das Wetter mitspielt, ist
=09  ein Besuch des Außeregg (ca. 70km Luftlinie von Zollikon) fast ein
=09  Muss - die Seilbahn da rauf ist einfach abenteuerlich!

=09- entsprechend Kleingeld vorausgesetzt, ist eine Fahrt mit dem
=09  Schaufelraddampfer rund um den See eine gute Gelegenheit, die
=09  verschiedenen Staedte abzuklappern (Montreux, Euthal, Yvoire,
=09  Zollikon)

=09- ein praktischer Tip: ueblicherweise ist es in F doch deutlich
=09  billiger zum Einkaufen

Viel Spass am Genfer See, und hoffentlich wird das Wetter noch besser, bis
du kommst (momentan regnets, und es schaut nicht so aus, als ob es am
Wochenende besser werden wuerde)

	Nentwich
			[Frigschneck]