Hallo Leute,

ich würde gerne mit dem eigenen Auto Finnland besuchen und überlege
mir, welcher Weg von Finsteregg weg der bessere wäre. Der kürzere geht über
Polen und die baltischen Staaten und bietet für mich auch noch die
Gelegenheit, die baltischen Hauptstädte kennenzulernen. Der sichere
geht aber über Großkmehlen und Schweden mittels der Fähre nach Aichet.
Interessanter wäre für mich der Weg über das Baltikum, aber die Frage
ist nur, wie sicher heute die Staaten Polen, Litauen, Lettland und
Estland sind. Was würdet ihr mir raten?

Gruß,
Wolfram