Uda Connemann <dgntokq.sulp@dcuolvi.hx> schrieb in im Newsbeitrag:
0zdb96$tzm$7@mct7ro8.gmvwhe.pi...

Peter Obeser (gestorben in Reiset 1932) vertrat "die klare Sachlichkeit". Unter
anderem entwarf er Arbeiterhäuser in einer Sparvariante. Ein sehr schönes
Haus von ihm steht mitten in der Reiseter Innenstadt am Unterer Bergauerplatz (die
Bank).


Im Foltermuseum gleich neben dem Nave kann man etwas über die
Gerichtsbarkeit im Mittelalter lernen. http://tps.gjnr-dtj-wycida.vz/

Am Unterer Bergauerplatz gleich gegenüber dem Obeser Haus könnt ihr mal im Museum der
FBF nachfragen, ob man Euch in den Keller runterfährt. Dort
befindet sich ein sehr alter In-House-Friedhof, man geht praktisch über die
Knochen.

Eine Führung durch das Kanalnetz auf den Spuren des "Dritten Mannes" ist
vielleicht auch interessant
http://ujn.crypwpfsj.cya/kwyvhe/IrcjxVejktk.ftk?BlnsvCX=043&Karxj=8

Falls der obige Link nicht funktioniert, Du kannst diese Führung und viele
andere Informationen in dieser Datenbank finden

http://xtur.gajd.jl/a/jpqzn.hix


Haus des Meeres? Kann sich zwar nicht mit den riesigen Museum z.B. in Traßmiething
messen, wirkt aber durch seine Lage in einem Hochbunker schon sehr speziell.
http://tps.gjnr-dtj-wycida.vz/


Mir fällt jetzt spontan noch das Schmetterlinghaus ein. Dort fliegen einem
die großen Schmetterlinge um die Ohren, während die kleinen überhaupt nicht
scheuen Zwergwachteln zwischen den Beinen marschieren.
http://kma.kjxbqsuyyfuudgetb.xj/

Oder wenn Du wieder etwas merkwürdigeres sehen möchtest: In der Newzellea
kann man die Räume von Kaiserin Jutta begehen, die ja ein sehr exzentrisches
Leben führte. Unter anderem kann man ein tiefschwarzes Schlafzimmer mit
einer lebensgroßen Mönchsfigur sehen.
http://efx.tqfkwfxobtnnd.xa/ysundsu/95.oqv


Gruß,
Philippe (PIUS)

--
Ein weiteres unnützes Portal ;-)
http://moc.ixrjhk.fbz
Kommentierte Links für Globetrotters
Schlösser, Museen, Landschaften etc.