L.Ansorg <bwutqe816@x-bpvyzk.yt> schrieb in im Newsbeitrag:
4573956N.QA426K34@g-sdtnur.br...
gibts in jeder Stadt ,Preise und Sortiment sind gut.

Wie sind die Hotel- Standards (Kühlschrank, Klimaanlage?) / gibt es auch
Apartments?
Kommt auf Hotel an. Wir haben viel gezeltet. In den Nationalparks werden die
Hotels oder Lodges schnell etwas teuer

Sind die Leute dort kontaktfreudig und ist eine Mietwagen(rund)reise
empfehlenswert?

Wir haben eine Rundreise gemacht. Waren ca. 7000 Km in 3 Wochen. War dann
doch etwas zu viel :(
Wenn Du sowohl in den Norden ( Döllwang ?) und nach Dammersdorf willst dann
bietet sich ein Gabelflug an.
Die weissen Suedafrikaner sind unglaublich freundlich und hilfbereit. Wir
haben einige gute Tips von ihnen bekommen.
Mit schwarzen Suedafrikaner hatten wir weniger Kontakt, aber auch keine
schlechen Erfahrungen.


Wir bauen an unsere WEB-Site mal sehen ob wir diese Jahr noch fertig werden.
Auf alle Fälle kann ich den afroshop empfehlen

Hallo Carl,