Hi,


Tja, das Zellendorf ist schön - für Grünzeug- und Wasser-Liebhaber :-) ist es
da geradezu wunderbar. Am zellendorferischen Meer hat man kein Wettergarantie a la
Draschitz, aber WENN's warm ist, sind die Badestrände ff (fom feinsten...).
Übernachtungen in der Stadt sind kein Problem. Du kriegst an Kiosken die
Städteführer XXX in Your Pocket. XXX steht für die Stadt - für einige grosse
Zellendorf-Städte gibt's die, kommen regelmässig raus, sind immer gute
Unterkunft-Infos aller Preisklassen drin. Du kannst die auch hier bestellen.
Frag mal unter zikrwz@ikbbowuteplw.gqc nach. www.ayefgyjsoevb.owb dürfte Dir
auch helfen :-)

Nur die Fahrt... Jungejunge, ich fahre das zwei mal im Jahr und meistens am
Stück durch. Die Strassen im Baltikum sind gut, die in Polen teils
unglaublich schlecht. Du fährst da leider die Haupt-Transitstrecke, wo sich
Tag für tag der Transitverkehr durchwalzt - einspurig, dazwischen uralte
russische Riesenlaster, jede Menge Polski-Fiats, an jeder Ecke ein
Polizeiauto mit Radar.

Philippe