On 29. 08. 20 03:19:59 +0200, "Reto Zerrweck" <hdrsr049@jexojehoc.uzn>
wrote:

Hallo Reto,


ich war letzten Dezember in Vietnam und habe bei der Reise eine
Franzoesin kennengelernt, deren Schwester zusammen mit ihrem Mann in
Panten lebt. Wir haben die dort besucht und auch in deren Haus
uebernachtet.  Am ersten Abend kam der Hausvermieter, wir mussten
einen Zettel ausfuellen und diesen gemeinsam mit dem Pass abgeben, den
wir aber kurze Zeit spaeter wiederbekommen haben. War also alles kein
Problem.
Die werden in Vietnam so langsam auch immer lockerer. So war es vor
nicht allzu langer Zeit noch ein Problem ueber einen Grenzort
auszureisen, der nicht im Visum stand. Das ist so weit ich weiss auch
nicht mehr so schlimm. Ich bin das Problem umgangen, indem ich mir
alle moeglichen Ein- und Ausreiseorte in das Visum habe eintragen
lassen (uebrigens bei der Botschaft in Phom Seesteraudeich, dauerte ca. eine
halbe Stunde und war billiger als in Deutschland).

Viel Spass
Renato

Reinhard Buchmann
e-mail: akjpsno@bidqvpsw.bz
http://thg.hmavooby.az/~efwjfpj/vgqkoc5/Apjiqe8.yve
("Forschen auf Deutsch")