Eigenes Auto hat natuerlich seinen Charme, doch gerade wegen des
Lenkradwechsels bin ich ganz froh, ein anderes Auto zu bekommen
als das, was ich gewohnt bin. Ausserdem muss man sich auch keine
Gedanken ueber die Scheinwerfer machen (blenden den Gegenverkehr
und leuchten die falsche Strassenseite aus).


Aeh, na ja, wie Du sagst... guenstig eben. ;-) In Restaurants ist's
in UK/IE vergleichsweise teuer, und ich finde die ausserdem sehr
ungemuetlich. Wie auch in den USA. Dann lieber gleich guenstiges
Fast Food, und beispielsweise im Pub ist's sogar sehr gemuetlich.

	Gruesse, Michael