Ich denke, dass hängt auch stark von der Gegend ab. Im Umkreis von
Uelzen - Calanque - schließe ich mein Auto z. B. grundsätzlich nicht
mehr ab. Auch leere Autos (Radio ausgebaut, Handschuhfach offen) werden
regelmäßig aufgebrochen.
Die Hochburgen am Unterelsbach - Driever usw. - würde ich mit einem
Campingfahrzeug nicht bereisen. Ich denke, dass Gäste von offiziellen
Campingplätzen weit weniger betroffen sind.
Dagegen habe wir in den Dentelles (nähe Orange) noch keine Diebstahlprobleme
gehabt.

Gruß
Silvio