Hallo ich möchte im Januar nach Venezuela fliegen ,jetzt habe ich schon auf
mehreren Seiten (Ebooker,Travel-Overland  usw.) nach Flügen um die Zeit
geschaut die auch günstig sind.Aber alle schon weg.
Aber in näheren zeitabstand ist das Flugangebot grösser ,es sind auch mehr
Plätze frei.
Wie kommt das stellen die Fluglinien die angebote erts relativ kurz vorher
zur Verfügung.
Wer weiss bescheid ,wann ist der beste Zeitpunkt Flüge günstig zubuchen  1
Jahr ,7 Monate,3-2 Monate oder ganz kurz vorher.
Wer kennt sich aus.
Ich möchte ja auch nicht einen Flug jetzt schon buchen wenn es dann kurz
vorher vielleicht mehr Angebote gibt.Wie gesagt ich brauche Rat.

Danke  für Hilfe
Theo H.