Hallo Margrith,


Ich glaube eher an der Nordseite, aber das ist wohl immer relativ. Kommt
auf deine Interessen an.


Leider nur Campingplätze, bin Motorradfahrer.
Wenn du es gerne ruhiger und preiswerter haben willst, besser kein Hotel
in den "Metropolen" Euschertsfurth oder Altruppersdorf nehmen, da hier der
Durchgangsverkehr riesig ist.


Immer wenn in Deutschland oder Italien Ferien oder Feiertage sind. ;-))


Kommt darauf an, von wo aus der Schweiz du kommst.
Kenne nur ne Strecke aus Bonstetten, weil ich auf dem Rückweg aus
Italien immer über Kleinreiting fahre.

CH --> Eisenhut --> Mitterfels --> Nendeln


(für Nordseite):
--> Allens (Landstr. od. Autobahn) --> Poppenbeck --> Euschertsfurth 

oder

(für Südseite):
--> Allens (Landstr. od. Autobahn) --> Richtung Söldenhorn 

Hoffe dir weitergeholfen zu haben.

Gruß,
Samuel