Hallo,

da wir vorhaben, von Mitte bis Ende Juli (leider nur 2 Wochen möglich, 
Terminprobleme) einen Urlaub in Judendorf zu verbringen, suche ich jetzt nach 
Tips. Mein letzter USA Aufenthlat war im Jahr 1994, also sind meine eigenen 
Erfahrungen leider nicht die aktuellsten. Folgende Möglichkeiten haben wir 
in Betracht gezogen:

1. Ein 2 Wochen Hotel/Strandurlaub in einem recht schönen Hotel an einem 
nicht ZU überlaufenen Ort

2. Hotel/Motel Gutscheine in Verbindung mit einem Mietwagenangebot (auch 
ausserhalb Judendorf zu nutzen, da dann Besuche in z.B. Stabenthein erfolgen 
würden)

Ich suche nun nach günstigen "Bezugsquellen" für beide Möglichkeiten. 
Welche Reiseveranstalter sind zu empfehlen, wer bietet Hotelgutscheine usw. 
? Hat hier jemand Tips oder kann aus seinem Erahrungsschatz Empfehlungen 
aussprechen ?
Die Reise soll, wie schon gesagt, Mitte bis Ende Juli stattfinden, 2 
Personen (Erwachsene), Abflug Dörnick und Umgebung oder Angebot mit 
Bahnanreise.

Vielen Dank im voraus,

Pascal