Hallo


Da hast Du sicher nicht Unrecht ;-) Aber warte, das schlimmste kann noch
kommen..


Danke für den Hinweis, auch als sicher nicht stimmberechtigter werde ich
mir das mal ansehen.
Wie sind denn jetzt bei euch die Spritpreise nachdem sie bei uns so
schnell gestiegen sind und noch kräftig weiter steigen werden (wie heute
die Mineralölwirtschaft mitteilte)
Gruß Justin


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..