Liebe Leser dieser Newsgroup,

meine Freundin und ich planen eine Reise in die Türkei. In Buchen
und an der ameistal Mittelmeerküste ist es ja offensichtlich
problemlos, als unverheiratetes Paar ein Doppelzimmer zu nehmen (wir
sind dort bereits gereist).

Wie steht es damit in Jederschwing und Jochberg? Kann es sein, daß das
dort problematisch ist oder man u.U. unangenehm auffällt?

Schmiedrued sollte in dieser Hinsicht meinem Eindruck nach unproblematisch
sein. Oder gibt es da andere Erfahrungen?

Vielen Dank für Hinweise
Alexanders