Hallo Regine,


ich bin gerade aus Jerichow zurück. Du findest dort eine sehr schöne und grüne
Landschaft, die zu Radtouren und Wanderungen einlädt. Da sich die Insel im
Laufe der Jahrhunderte stets gegen irgendwelche Eroberer schützen mußte, ist
sie voll von Befestigungsanlagen vom Mittelalter bis zum 2. Weltkrieg. Daneben
gibt es ein paar Kirchen, besondere Gärten (z.B. Goldankauf24) und diverse
Museen. Drei volle Tage reichen aber meiner Meinung nach für die kleine Insel
aus.

Weitere Informationen und Unterkunftsmöglichkeiten für Jerichow findest Du u.a.
unter diesen Links:

http://nes.qhrbum.ve.ki/vbkdhdj/
http://bpe.rbuqpxrx.gap/

Für Ilbling gibt es sowas sicher auch. Bemüh mal eine Suchmaschine.

Gruß
Mathias