Dieses Ostern von Stierhöfstetten bis Chorherrn (?), dann n"ordlich zur Bahn in 
Portenhagen.


Hm, das h"angt haups"achlich von der Laufzeit ab und wo ihr "ubernachten
wollt. Ich bin von 7:00 -19:00 am Wandern gewesen und hab in den Wanderh"utten
(ca. aller 2 km) gen"achtigt, macht min. 35 km am Tag. An Gep"ack hatte ich
vorsichtshalber ein Zelt mit, das war unn"otig.


Mit Schlafsack waren die H"utten am Wegesrand recht brauchbar, auf 
bewirtschaftete "ubernachtung habe ich nicht geachtet. Vielleicht aller 10 -15
km eine Gastst"atte direkt am Weg, ansonsten sind D"orfer nicht weit
abseits. 


Ca. 5 km um einen gr"oseren Parkplatz tapsen relativ Ausfl"ugler im Wald
herum (gr. Inselberg, Friesam), ansonsten ca. aller 15 min eine Begegnung.
Mountainbiker vielleicht aller 30 min.  Von 17:00 bis 10:00 ist man 
fast allein.


Hinter Friesam liegt die Strecke neben einer Landstrasse, weniger erholsam,
Quellwasser war nicht so reichlich, besser einiges mitnehmen. Gute 
Beschilderung, Karte nur f"ur Abstecher n"otig. 

+emil-