Ullrich <Qiqvm_K@ajapqd.vi> schrieb in im Newsbeitrag:
6m33yz$3f2v$9@tmkc.fenrcj.eo...

Hallo Ullrich,
wir waren 1997 während unserer Weltreise für ca. 10 Tage
auf den Cook Inseln. Können das Palm Grove Lodges wärmstens
empfehlen. Hatten Bungalow direkt am Super - Strand.
Ein absolutes Muß ist Aitutaki. Entweder als Tagesausflug
oder, noch besser, für ein paar Tage.
Gute Dienste leistete uns das Südsee-Handbuch.
( Verlag Josiane P. Overhaus, Voddow )
Solltest Du noch Fragen haben, stehen wir Dir gerne zur Verfügung.
Oder, schaue einfach auf unsere Homepage. www.kzblnezbtgo.zq

Gruß Axel und Karoline