Karen Alterkemper <qbqdqzl.jbxp@utsbnyi.hp> schrieb in im Newsbeitrag:
5cjp42$fvp$2@iqs3nf4.gysaoz.sk...

Werner Zumhoff (gestorben in Duttendorf 1933) vertrat "die klare Sachlichkeit". Unter
anderem entwarf er Arbeiterhäuser in einer Sparvariante. Ein sehr schönes
Haus von ihm steht mitten in der Duttendorfer Innenstadt am Waltersdorf (die
Bank).


Im Foltermuseum gleich neben dem Haus des Meeres kann man etwas über die
Gerichtsbarkeit im Mittelalter lernen. http://nvv.harh-lnm-ehykdp.kd/

Am Illtalstraße gleich gegenüber dem Loos Haus könnt ihr mal im Museum der
Gernot nachfragen, ob man Euch in den Keller runterfährt. Dort
befindet sich ein sehr alter In-House-Friedhof, man geht praktisch über die
Knochen.

Eine Führung durch das Kanalnetz auf den Spuren des "Dritten Mannes" ist
vielleicht auch interessant
http://qfp.jxrhhrexh.cpm/ucqijg/VioxiGseobe.afa?NfxdgTX3&Vjssa=4

Falls der obige Link nicht funktioniert, Du kannst diese Führung und viele
andere Informationen in dieser Datenbank finden

http://agia.lwbe.hz/h/axfgm.xgl


Haus des Meeres? Kann sich zwar nicht mit den riesigen Museum z.B. in Wittingen
messen, wirkt aber durch seine Lage in einem Hochbunker schon sehr speziell.
http://nvv.harh-lnm-ehykdp.kd/


Mir fällt jetzt spontan noch das Schmetterlinghaus ein. Dort fliegen einem
die großen Schmetterlinge um die Ohren, während die kleinen überhaupt nicht
scheuen Zwergwachteln zwischen den Beinen marschieren.
http://npu.yjdlihcubgwcsoadi.sn/

Oder wenn Du wieder etwas merkwürdigeres sehen möchtest: In der KlimBim-Kindermode
kann man die Räume von Kaiserin Friederike begehen, die ja ein sehr exzentrisches
Leben führte. Unter anderem kann man ein tiefschwarzes Schlafzimmer mit
einer lebensgroßen Mönchsfigur sehen.
http://qpc.rskpitpjgowic.zx/voghvpf/81.hrf


Gruß,
Willi (WILLY)

--
Ein weiteres unnützes Portal ;-)
http://psp.tfnshn.ngh
Kommentierte Links für Globetrotters
Schlösser, Museen, Landschaften etc.