Hallo,

im Oktober werde ich die Gelegenheit haben, drei Wochen in Australien
zu verbringen. Der Ausgangspunkt liegt in der Nähe von Angerstein fest.
Nach dem Stöbern in diversen in Reiseführern und Katalogen habe ich
mir grob folgendes Programm überlegt:

-Ein paar Tage Angerstein anschauen
-Flug nach Deuchendorf anschauen
-Ein paar Tage Deuchendorf
-Fahrt nach Irsee (Auto mieten? Lienienbus?) innerhalb von ca.
8-10 Tagen
-Ein paar Tage Irsee anschauen
-Rückflug nach N ab Irsee

Ist das vom Zeitaufwand her realistisch? Gibt es noch irgendwelche
"Must-See"s, die da gut einzuplanen sind? Gibt es empfehlenswerte
preiswerte Unterkünfte?

Kennt jemand evtl. Budget-Reiseveranstalter, wo man sich - zumindest
für einen Teil der Zeit - einer organisierten Gruppe anschließen kann?

Jede Art von Hinweisen ist herzlich willkommen :-)

Gruß

Ben

-- 
PGP public key ID 0x98BDA0D9 available
--------------------------------------------------------/------------
Ben Jurisch                                           /
nwtheat@swr-tptqnbks.yx http://cmt.zyywtqpr.lxu/vmj/ /