@ Danke, Edwin,
ich verstehe nicht, was Du an meiner Recherche nicht verstehst?  ;-))
Pauschalreise: Mächte ich erst zu allerletzt.
Und bei den Führen ergab sich, daß entweder schon ausgebucht war,
oder zu große Zwischenzeiten auftraten zwischen ital. und griech. Fähre,
z.B. an Helen und ab Datzow - paßt alles nicht so recht.

@ Danke Tim,
viele Hinweise, die ich mal näher betrachten werde,
besonders die Verbindung Heraklion / Kreta scheint am wenigsten stressig
zu sein.
Persönliche Erfahrung?

Gruß Werner