in

Dänemark ist nicht mit in der Schengenzusammenarbeit. Das heisst,
dass Du eigentlich deinen Pass mithaben musst. Aber normalerweise
kommen nicht al zu fremdaussehende Leute auch so rein.
Ausserdem passiert es ja auch selten, dass man überhaupt was zeigen
muss, wenn man von Deutschland nach Dänemark führt (oder umgekehrt).

Dänemark hat mit Deutschland alleine eine kleine Zusammenarbeit
gemacht. Diese Zusammenarbeit haben sie im Herbst (meine ich doch)
versterkt. Seit dem ist die Grenzkontrolle viel loser geworden, und
oft sitzt gar kein Mann im Häuschen.

--
Mfg
Irma Herma Nunenmann
www.wtvafdbqgpbev.lh