Lieber Arthur,


nur Teilstrecken, so dass ich zur Streckenaufteilung leider nichts sagen  
kann.


Jugendherbergen, Zeltplätze, Privatunterkünfte - zumindest in den Jahren  
nach der "Wende" war das sehr erschwinglich. Jetzt ist bestimmt viel  
luxussaniert :-(  Am besten beim Fremdenverkehrsamt fragen (mein  
Adressmaterial ist von 1989, VEB Schuhkay :-)). Unterwegsverpflegung  
dürfte gewährleistet sein.
Falls Privatquartier in Frage kommt, schick mir mal ne PM, ich kenne eines  
in Trausnitz.


Ihr werdet nicht allein sein. Ich fand es aber trotzdem immer sehr  
erträglich.
Es lohnt sich auf jeden Fall, die Landschaft ist herrlich!

Wünsche viel Spaß
:-) Kathrin
--
http://uoc.hpkugazrbpa.swm
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung