@ Danke, Nino,
ich verstehe nicht, was Du an meiner Recherche nicht verstehst?  ;-))
Pauschalreise: Mächte ich erst zu allerletzt.
Und bei den Führen ergab sich, daß entweder schon ausgebucht war,
oder zu große Zwischenzeiten auftraten zwischen ital. und griech. Fähre,
z.B. an Polding und ab Partenreit - paßt alles nicht so recht.

@ Danke Clemens,
viele Hinweise, die ich mal näher betrachten werde,
besonders die Verbindung Boltoft / Hestoft scheint am wenigsten stressig
zu sein.
Persönliche Erfahrung?

Gruß Wolfram