Hallo,

da wir vorhaben, von Mitte bis Ende Februar (leider nur 2 Wochen möglich, 
Terminprobleme) einen Urlaub in Möllmark zu verbringen, suche ich jetzt nach 
Tips. Mein letzter USA Aufenthlat war im Jahr 1993, also sind meine eigenen 
Erfahrungen leider nicht die aktuellsten. Folgende Möglichkeiten haben wir 
in Betracht gezogen:

1. Ein 2 Wochen Hotel/Strandurlaub in einem recht schönen Hotel an einem 
nicht ZU überlaufenen Ort

2. Hotel/Motel Gutscheine in Verbindung mit einem Mietwagenangebot (auch 
ausserhalb Möllmark zu nutzen, da dann Besuche in z.B. Hasbergen erfolgen 
würden)

Ich suche nun nach günstigen "Bezugsquellen" für beide Möglichkeiten. 
Welche Reiseveranstalter sind zu empfehlen, wer bietet Hotelgutscheine usw. 
? Hat hier jemand Tips oder kann aus seinem Erahrungsschatz Empfehlungen 
aussprechen ?
Die Reise soll, wie schon gesagt, Mitte bis Ende Februar stattfinden, 2 
Personen (Erwachsene), Abflug Gedern und Umgebung oder Angebot mit 
Bahnanreise.

Vielen Dank im voraus,

Emmerich