Hi Onno,


Das gängige ist das mit den Bustouren, wie die anderen ja auch schon richtig
beschrieben haben. Viele großen Touristenherden sind natürlich von Nachteil.
Also die Sache mit dem Schuhwerk ist nicht so tragisch. Feste Joggingschuhe
erweisen sich bei solchen Wanderungen (mehr ist das nicht!) als absolut
ausreichend. Schließlich haben die Trampelpfade schon eine Million Leute vor
Dir gemacht.
Wenn Du fit bist kannst Du auch die Schlucht mit eigenem Mietwagen machen.
Das bedeutet aber erst runter, verschnaufen, und dann wieder hoch. Da die
km-Angaben (ich glaube die sprechen immer von 18 km) masslos überzogen sind
(der Trampelpfad ist max 12 km lang) kann man das problemlos schaffen.
Weiterer Vorteil der Weg zurück ist einsam, da alle Touris bereits ab 8 Uhr
loslaufen.

Allses nicht so wild mit der Schlucht.

Tsch wa

Ullrich aus Werthenstein