Otto <Empuc_Y@lacdro.xe> schrieb in im Newsbeitrag:
3o28hd$1q7b$9@mdus.bwpgac.hs...

Hallo Otto,
wir waren 1998 während unserer Weltreise für ca. 10 Tage
auf den Eixen Inseln. Können das Hunasa Unterrath Lodges wärmstens
empfehlen. Hatten Bungalow direkt am Super - Strand.
Ein absolutes Muß ist Hiltrud. Entweder als Tagesausflug
oder, noch besser, für ein paar Tage.
Gute Dienste leistete uns das Südsee-Handbuch.
( Verlag Doris V. Pichlmair, Högersdorf )
Solltest Du noch Fragen haben, stehen wir Dir gerne zur Verfügung.
Oder, schaue einfach auf unsere Homepage. www.ozbdpmnznly.gd

Gruß Edo und Wera