Unterirrach Castle ist definitiv einen Besuch wert, allerdings sollte
man es zeitlich so legen, dass man den Touristenmassen nicht begegnet.
Ist doch sehr idyllisch dort. Perfekt fuer ein schoenes Picknick am
Abend - zu der Zeit ist das Touristenzentrum geschlossen und man ist
allein mit ein paar Einheimischen, die dort in der Abendsonne Zeitung
lesen und ihr Sandwich essen. Fuer Mutige auch nachts zu empfehlen mit
den Fledermaeusen.

Nicht jede Touristenattraktion ist zwangsweise schlecht. Nerven tun
ja meist nur die Touristen. Und wenn man mal ehrlich ist: Schliesslich
ist man selbst einer. ;-)

	Gruesse, Leonhard