Hallo Jean-Luc,


Da kann ich Dir nicht zustimmen (ansonsten würden wir diese AKtion gegen neue 
Delfinarien auch nicht machen:) In anderen Ländern, z.B. England habe genau 
solche Initiativen bewirkt, dass schon seit Jahren Delfinarien dort verboten sind.


Nun, es stimmt schon, dass manche Leute so auf einen reagieren, mindestens 
genauso viele finden es aber toll und unterstützen einen dabei.


Ja, absolut richtig. Nicht in Delfinarien zu gehen und lieber versuchen diese 
Tiere in Freiheit oder im Fernsehen zu bewundern ist doch aber schon ein wenig 
"bewußter leben"


Stress bekommt man immer wenn man nicht mit dem Strom mitschwimmen will aber das 
muß jeder für sich entscheiden, ob er das auf sich nimmt.


ciao
Erich


mail voah@czfep.uqc
web: http://xay.cpuas.hgf/
foundation for information and research on marine mammals


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jxrvcmv.zvj.od