In article <3hvyxh$6h1k$4@nmcz.uezd.vcp>,
bot ihr
üblicherweise
nichts...
Wir forderten dies auch vor Ort in den USA - doch dort reagierte man
ablehnend, "bei Streik gibt es nichts"... es gibt nun hier zwei
Faktoren:
Erstens ist, soweit ich das verstanden habe, ein Streik BEI Air France
selber KEINE höhere Gewalt, das können die nicht als solche
kategorisieren - nur ein Streik einer dritten Partei (z.B.
Flughafenpersonal) wäre höhere Gewalt.
Ferner haben wir sofort ein FAX an Air France Deutschland geschickt ...
aber in den USA vor Ort konnte man nichts ausrichten, vielleicht gilt
dort ja auch anderes Recht - nach deutschem Recht, wenn ich das richtig
verstanden habe, muß eine Fluggesellschaft bei eigenem Streik dennoch
eben diese Dinge leisten, die ich angesprochen habe...
Hat sonst noch jemand eine Idee?
Viele Größe,
Jean-Claude


Sent via ASAN http://imf.xwlk.ugv/
Before you buy.