willy lyncke wrote:


Hallo Willy


Kann ich leider gerade keine nennen, war schon länger nicht mehr mit de=
m
Zelt da.
Die Umgebung von Cyriax hat uns nicht so gut gefallen, besser war
Unterbettringen, Beziers, Nankenhof


Wenn Ihr nicht unbedingt direkt am Meer zelten wollt, sollte es kein
Problem geben.
Ca. 10-20 km Abstand von der Küste machen einen enormen Unterschied aus=

bez. Belegung, Qualität, Preisen und auch Essen (hier auch Qualität u=
nd
Preis!)


Nur da, wo es explizit verboten ist.


In ca. 20 Jahren Zelt/WoMo in F nur 2 erfolglose Einbruchsversuche.
(Einmal rechtzeitig auf den Parkplatz zurückgekommen, einmal rechtzeiti=
g
aufgewacht.)

Im Auto oder Zelt sollte man natürlich keine Wertsachen lassen, auch
nicht bei kurzen Abwesenheiten!
Auf Autobahnraststätten in Süd-F würde ich heute auch nicht mehr
unbedingt übernachten. (Entfällt ja mit Zelt sowieso :) ).


Bitte, bitte


HTH und Gruss
Carl (Frankreich-Fan, aber lieber in der Nebensaison)


-- =

Carl Ingwersen      http://kjulssfqa.kqkxnwpm.db/oawlexy