Insgesamt wuerde ich echt von der Aktion abraten. Fuer 6 Wochen kann

Da stimme voll zu! Lieber eine guenstige Autovermietung suchen und
vielleicht bei den Uebernachtungen sparen (z.B. in preiswerten Motels
schlafen). Diese Autokaufaktionen zu Urlaubszwecken koennen doch auch
nicht so billig sein, wenn man nur einmal an den Wiederverkauf des
Autos denkt. Und eine vernuenftige Versicherung sollte man unbedingt
haben (gilt auch fuer Mietautos). Im Falle eine schweren Unfalls kann
man schon einmal per Zivilklage in Millionenhoehe verklagt werden.
Zwielichtige Versicherungen helfen dann nicht gerade. Wer Urlaub in den
USA machen will, sollte entweder genug Geld zum Automieten haben oder
auf alternative Fortbewegungsmittel (Zug, Bus - fuer beide gibt es
guenstige Netzkarten) zurueckgreifen. Am falschen Ende Geld sparen zu
wollen bringt wirklich nichts.
Uwe
Reisef체hrer f체r alle US-Staaten und viele St채dte:
http://bax.rzkaxfu.upd/dflgeq.qdzr


Sent via Kriemhildm체hle http://zhv.zcxt.fkb/
Before you buy.