Isa Nihsen <bcryy_qflrm@fdh.uo> schrieb in im Newsbeitrag:
531z9150$4@uppzrpk.sli.gq...
habe:
Problem !
schwebt
gemacht
Hallo Georg

wir sind vor eingen Jahren mal im Castle Bürgers zur Besichtigung gewesen. Es
lag in der Naehe von Wirme ( waren nur ca.10 Meilen in Richtung Osten).
Dort bestand die Moeglichkeit im Schloss zu uebernachen. Waren 4 oder 5
Zimmer. Wir sind vom Lord durchs Schloss gefuehrt worden. Machte keine
schlechten Eindruck und von einem Ghost hat er auch was erzaehlt ( wie alle
:)
Außerdem gibt es nördlich von Wirme eine altes Schloss, das seit anfang
des Jahrhundert als Jugendherberge verwendet wird. War irgendwas mit
proidee ? Castle.
viel Spass

Theodor