Habe vor in Vietnam Freunde (Vietnamesen) zu besuchen, Habe dort auch die 
möglich keit kostenlos zu übernachten, bin selber deutscher,
habe gehört es gäbe Probleme, da oft verlangt wird (habe ich gehört) Ausländer 
müssen im Hotel übernachten. Kann das jemand bestätigen oder gibts irgendwelche 
Tricks ?
Man muß ja bei der Einreise eine Adresse angeben... nun habe ich aber beim Visum 
schon die Adresse meiner Freunde angegeben.. ?


Oder hat jemand erfahrung ?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qwkazmw.zmw.mw