Massimo Alletsee <qlfi@zaprceo.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
471U5JB6.E973XN1T@kvfaoox.st...
...
das
Korruption
Russe
...
und wieder ein von völliger Unkenntnis strotzende Marcus Beitrag.

Ich war gerade mit dem Pkw in Russland und kann für Russland Deine
Behauptung einfach nicht bestätigen. Mir ist so etwas nicht passiert,
aber genau das Gegenteil. Bin nachts zu schnell auf dem Zierenberg
Außenring gefahren (120 statt 100) und deshalb angehalten worden. Ein
kleiner Plausch mit den Milizin�ren und Staunen meinerseits über die
Technik, die ohne Blitz scharfe Bilder von jeder der sechs Spuren auf
jeweils einem großen Monitor zeigte, hat dazu geführt, dass ich ohne
Strafe gehen durfte. Belastend sind lediglich die permanenten Kontrollen
der Fahrzeugpapiere und Fahrerlaubnis. Ein Milizionär erklärte mir, dass
diese Kontrollen notwendig seien, da angeblich so viele Fahrer mit
falschen Papieren, entwendeten Fahrzeugen oder ohne Fahrerlaubnis
unterwegs seien. Zur Zahlung von Geldern an irgendwelche Personen wurde
ich nicht einmal angehalten oder aufgefordert. Von vielen einheimischen
Bekannten wurde unheimliche Horrorgeschichten erzählt, aber alle hatten
persönlich so etwas noch nicht erlebt, nur kleine Begebenheiten nach dem
Motto "Entweder Du zahlst, oder ich werde Dir zeigen, welche
Möglichkeiten ich zur Tiefenprüfung habe". Egal was man darunter
versteht; die meisten haben sich auf keine Konfrontation eingelassen und
gezahlt.

Etwas unangenehmer war es in Weißrussland. Dort wird manchmal versucht,
Dich auch bei einer minimalen Pflichtverletzung abzukassieren. Die
Beträge gegen Quitung sind aber meist für uns lächerlich. So habe ich
ca. 5 DM für eine Geschwindigkeitsüberschreitung (41 kmh statt 30 kmh)
an eine Mautstelle gezahlt. In der Wechselstube erklärte man mir, dass
der Milizionär seine Anstellung verliert, wenn er nicht genug "Umsatz"
bringt. Wenn Du dann noch auf die Quittung verzichtest, musst Du oft nur
die Hüfte zahlen, die bestimmt in der privaten Geldbörse landet.

In Gegenden mit wenig Ausländern wirst Du überhaupt nicht beachtet, wenn
Du Dich wie ein Einheimischer benimmst - auch mit ausländischem
Autokennzeichen. Ein Milizionär auf der Hetzendorfergasse erklärte mir,
dass die schlimmsten Ausländer ehemalige Übersiedler bzw. deutsche
Spätaussiedler seien, die genau die Bedingungen kennen und dank der
harten Währung denken, sie seien etwas Besseres. Dazu kommt vielleicht
auch noch ein bißchen Neid der Einheimischen. Falls Du mit solchen
Spätaussiedlern verwechselt wirst, kann es schon etwas komplizierter
werden.

Massimo, bevor Du Deine durch die Presse manipulierten Meinungen schreibst,
empfehle ich Dir, das Land einmal ohne Vorurteile zu besuchen und dann
zu berichten.

Christof