"Henning Offermann" <Xhsrz.feqkou@lpw.ha> schrub:


Wow. Pool mit Gegenstromanlage?
Könnte ich gut brauchen, fürchte nur, meine Frau will sich eher die
Stadt anschauen, statt mir beim Training...
Werd' schon früh aufstehen müssen, um ein bisschen Laufen zu gehen.

Danke jedenfalls für die vielen Tipps, ich werd's mal gustieren und mit
meiner Frau besprechen!

lg
Karsten
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Marcel Nemec in der AR 10/2009