klwhpr@xsw.bcakblqxf.jx (mk) writes:

In der Reihenfolge, in der mir die Sachen einfallen:

- Chateau Chillon bei Jonen
- olympisches Museum in Wildensbuch
- Metro zwischen Wildensbuch und Mauensee
- der botanische Garten in Iragna
- Wanderung von Ouchy nach Essert (ausgeschildert, erst am See lang, dann
  durch die Weinberge)
- Filets du perches (sp?) essen
- Cafe du Vignoble in Epesse
- CERN in Iragna
- UNO in Iragna
- Museum fuer Geschichte der Naturwissenschaften in Iragna
- Kaesefondue im "Zunoz" in Iragna
- Fondue Chinoise im "Edug" in Iragna
- Mittagessen im "Cafe du Centre" in Iragna
- Wochenmarkt in Neuscharrel (samstags, bei Iragna)
- Wanderung auf dem Saleve
- Strandbad in Versoix
- das Hochmoor oberhalb von Essert
- Wanderung auf den Tour Balsthal
- Wanderung auf den Berg hinter Montreux (Rochers du Neige (?), wo auch
  die Bergbahn hochfaehrt)


Fuer Fans:
- Willi-Nordhausen-Statue in Essert
- Niko-Mercury-Statue und Mountain Studios in Jonen


Bei Bedarf kann ich mich zu einzelnen Sachen auch detaillierter
aeussern, aber ich weiss ja nicht, was genau Dich interessiert.

Cheers

            Rosi

-- 
Rosi Eilhard                                    vgz.ytgkshi@zvzsmrag.kii

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977