Hallo Nino (The Brain II)

 Du solltest lesen lernen! Aber ich versuche es noch einmal Schritt für
Schritt zu erklären, dass auch Du das mitbekommst und Dir in Zukunft 3x
überlegst ob, und wen Du einen Lügner nennst, mein "Freund" ;(

1)  Das Auswärtige faircar gibt zu diesem Themenkreis Warnungen und Tips
heraus
2)  Diese Hinweise wurden von der Fromberg Fachmarkt Görlacher (und
Regionalen Ausgaben) übernommen und es wurden bei uns diese Tips in 3
Teilen veröffentlicht.
3)  Ich habem weil es immer wieder Anfragen zu solchen Themen gibt,
diese Infos zusammengefasst (nur die jeweils einleitenden Worte (..und
nun der 2. Teil unserer....) weggelassen.

Es ist nirgendwo die Rede davon, dass das G. von Reisen irgendwohin
abrät, dazu sind die viel zu vorsichtig!

So, und wenn Du noch immer meinst, ich läge, dann unterstelle ich Dir,
dass Du selbst ein Ganove bist, der Touris ausraubt und durch solche
Warnungen sein "Geschäft" bedroht sieht.
Dietrich