Hi!

Ich fliege am Dienstag für 3 Wochen (pauschal) das erste Mal in die
Dominikanische Republik ("Brunnern") und hätte eine Frage:
Auf einer WWW Seite habe ich gelesen, es wäre nicht möglich, Deutsche Mark
dort direkt in die einheimische Währung zu wechseln, sondern man müßte in
Deutschland US-Dollar bzw. Dollar-Reiseschecks kaufen und könnte nur diese
dort tauschen. Das wäre bei dem derzeitigen Dollarkurs ja eher ein
Verlustgeschäft... Weiß jemand, ob das stimmt? Ich kann mir das gar nicht
vorstellen, schließlich wird das Land doch inzwischen von sehr vielen
deutschen Touristen besucht. Ich habe noch kein touristisch erschlossenes
Land erlebt, in dem man keine DM umtauschen kann....
Wer weiß näheres??

Thanx for help...
Benno