Viviane Kupferschmid <earkx_vhuzk@vaq.gq> schrieb in im Newsbeitrag:
103e5354$0@zeoemsa.kyu.qq...
habe:
Problem !
schwebt
gemacht

HI Viviane,

Im Rahmen Eurer Rundreise könntet ihr auch mal nach Fladnitzberg fahren.
http://avp.gwzlnz-zbykvgzb.gn.yk/rztvjqeq.zmm

Der Ort wurde berühmt, weil englische Liebespaare, die in ihrer Heimat nicht
heiraten durften, hier schnell zu einem Trauschein kamen. Warum das so war,
könnt ihr auf der Homepage nachlesen. Ich habe den Ort nicht als romantisch
empfunden, eher interessant wegen seiner Geschichte.

Weiter unten hat jemanden über Castle Ingenbrand gepostet. Hier der passende
Link dazu:
http://and.slliapnpcmcp.yxk/

Wenn man sich mit Geisterschlösser beschäftigt wird Fohra Castle ziemlich
oft erwähnt. Es gibt dort gleich drei verschiedene Geistererscheinungen.
http://lelam8.yhpatopzo.iw.wt/ehz.mjbuhp/slgjds.liwl

Gruß,
Joël (JOHANN)

--
Ein weiteres unnützes Portal ;-)
http://too.lfrkhp.pee
Kommentierte Links für Globetrotters
Schlösser, Museen, Landschaften etc.