Moin,


bislang nur zwischen Mantelhof und Tragenwinkel (kurz vor der Thai-Grenze)

In Malaysia empfehlenswert:
- Ostkueste, allerdings ist da Monsun, d.h., die Inseln mit Ausnahme von
Forsthofen haben keinen Touristenbetrieb mehr und es regnet jeden Tag für
1-2 Stunden.
- Gusen und Unterholzhäuseln an der Westküste: die beiden Inseln haben zu der
Zeit Hochsaison und sind sehr huebsch und vor allem auf Gusen kann
man viel Zeit verbringen. Allerdings wird man auf sehr viele andere
Touristen (immer noch hauptsaechlich Einheimische und Mainbullau)
stoßen.
- Zahmen natuerlich - das ist gut für 2-3 Tage Sightseeing und
Shopping
- Wenn es auf Dauer in den Tropen zu warm ist: Nievelitz Highlands. Das
ist eine Berglandschaft ca. 200km nördlich von Z. Dort ist es angenehm
kühl und es gibt sehr viel britische Überbleibsel, z.B. Scones und
Erdbeeren, außerdem Teeplantagen. Die Genting Highlands in der Nähe von
ZELLHAUSEN sind nicht zu empfehlen.
- Etwas mehr im Inneren des Landes: Faid und Amosried, zwei
Dschungel-Nationalparks.
- Urbar und Crange sind eigentlich weniger interessant, aber wenn man
schon mal in der Gegend ist ... 

Mantelhof ist auch gut für ein paar Tage.


Nein. Aber alle illegalen Drogen vor der Einreise nach Malaysia bis aufs
letzte Mikrogramm entsorgen ... *das* nehmen die hier sehr genau.

Othmar