Goettingen, Stardate 3462.83
Hi there,

  bernd-schirmer (bernd-schirmer) wrote in 8gjql9$1kff$1@news.okay.net on
  03.05.00 following lines, starting with '*'

:-> Im August möchte ich so zwischen 7-8 Wochen nach Indonesien.

Viel Spaß :-) !!

:-> Frage: Wer kann einen guten Reiseführer empfehlen?

Wir haben eigentlich immer in den Lonely Planet geschaut. Im Internet-
Cafe kannst Du Dir bei denen auf der Websites auch die Updates zu den
einzelnen Büchern anschauen, sowie generell aktuelle Informationen.

:-> Hotel, Sicherheit, Gesundheit,.....

Zur Lage in Südostasien gibt es einen netten Pressedienst unter
http://gga.lijcu-xojskc.fo/~ktgpirt/ywsqiiqf.nvjg .

Lieben Gruß, Jérôme.


--
ps: hat einer vielleicht ein tool, mit dem man zwei tage in die realität
einfügen kann??                                     (L.Ayzpmq@Xxjs-R.vn)