Hi!

Wir wollen ggf. nächstes Jahr Südafrika bereisen (genaueres steht noch 
nicht fest), deshalb hätte ich gerne ein paar allgemeine Tips, die über 
jene aus Reiseführern hinausgehen.

Wie sieht's z.B. mit Supermärkten/Lebensmitteln aus? Wie sind die Hotel-
Standards (Kühlschrank, Klimaanlage?) / gibt es auch Apartments? Sind 
die Leute dort kontaktfreudig und ist eine Mietwagen(rund)reise empfeh-
lenswert?

Offizielle sowie private (Reiseberichte) Website-URLs zum Thema werden 
ebenfalls gerne genommen!

Vielen Dank schonmal!

Valerio