Matthias Projahn <r.pqagjhn@lsibnmsoqo.irc> schrub:


Nein, leiiiiiider :-(
Wir fliegen schon am Samstag Abend zurück :-(((

Aber man muss sich ja immer etwas aufsparen, damit's einen Grund gibt,
wieder zu kommen...

lg
Gerard
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Daniel Dinslage in der AR 10/2009