Hallo ,

zum 9.1.2000 ist auf www.rwnxszhomdcgmnqa25.jc
ein Reiseforum mit privaten Reiseberichten und
Fotos geplant .
Da ich selber seit mehreren Jahren vielreisender
bin ( siehe meine HP ) möchte ich dieses Forum
betreuen und mit möglichst vielen unabhängigen
Reiseberichten füllen . Wer also seine Erlebnisse
mal einem größerem Puplikum anvertrauen möchte ,
der sollte sich bei mir melden .

MfG

Dietmar Frühe
-----------------------------
Dietmar Frühe
www.gnjukwfsnvlpa.eg
yuahnreul@jjtfwwlormgda.io


Sent via Bupik http://axt.nkkv.loo/
Before you buy.