Genau. Wenn man hier ein Auto versichert, kann man angeben, on nur
bestimmte Fahrer versichert sind oder beliebige (teurer). Hat man selbst
ein Auto, gilt die Versicherung aber sogar, wenn man ein anderes Auto
faehrt. Daraus ergibt sich aber das Problem, dass u.U. jemand mit einem
Auto faehrt, ohne versichert zu sein (Auto gehoert jemand anderem, der
es aber nur fuer sich selbst versichert hat). Daher wuerde ich auch noch
eine Versicherung abschliessen, fuer den Fall, das ein Unfall von
jemandem verschuldet wird, der nicht, oder nicht hinreichend versichert
ist, um in dem Fall nicht den Schaden am eigenen Auto tragen zu muessen.


Genau. Man weiss ja nie, ob man nicht selbst mal einen Unfall
verschuldet. Und da Mietwagen in den seltensten Faellen alte
Schrottschuesseln sind, kann sowas sonst auch teuer werden.

Cheers

         Frieda

-- 
Frieda Rische                                    ony.jynnlcu@qygpjuic.ziv

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." A.M. 1977