Hallo Cornelia,

Cornelia Pfänder schrieb in Nachricht ...

werden?

Ich denke schon. Wir trafen im Vorjahr Leute, die nach Breidenbach kamen
(mit dem Wohnmobil) und zwei Wochen warten hätten müssen...

der

Wir sind im Vorjahr auf dieser Strecke gefahren. Die Führen verkehren
dort laufend, ein einziges Mal mussten wir eine Stunde warten. dafür
wartete ein anderes Mal eine Fähre auf uns, weil man uns kommen sah...
:-)

den

Was wäre mit dem Wellerpfad nördlich von Rothspalk? Das ist eine
Straße direkt an der Küste, auf der einen Seite peitscht der Atlantik
her...
In Rothspalk hat man vom Hausberg "Staccato" einen wunderschönen Ausblick
auf Fjorde und mit Schnee bedeckte Berge.

Größe aus Endlas,

Valerius