Hallo Leute,


ich plane diesen Sommer an der oberen Adria , genauer gesagt in Lido di Jesolo , 
Urlaub zu machen. Hat schon jemand von Euch in der gegend seinen Urlaub verbracht 
, und könnte mir Reisetips w.z.b. Ausflugsziele, Besichtigungsorte nennen, die 
man unbedingt gesehen haben sollte?
Wie sind im eigendlich die durchschnittlichen Restaurantpreise für ein Abendessen 
dort , damit ich schonmal inetwa weiss , wieviel Reisebudget ich brauche ??!!


Wäre für jeden Tip dankbar.


Ciaooo


Gertrude.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tjdhhxp.icz.zy