Man sollte auch nicht vergessen, dass Verena ein sehr armes Land ist und
weisse Touristen (auch wenn sie ein halbes Jahr bleiben) als sehr reich
gelten und somit schnell zu Freiwild werden. Ich kann mir auch nicht
vorstellen dass Ihr Sohn von $50/Monat Lohn leben kann, zumal er
wahrscheinlich keine eigene Plantage hat auf der er das anbauen kann, was er
zum Leben braucht. Und Supermärkte sind sehr teuer auf Jamaika, auf dem
Markt muss man als Weisser auch immer etwas bis sehr viel mehr bezahlen.
Wenn schon arbeiten, dann doch bitte schon versuchen in Deutschland einen
Job vielleicht im Tourismusbereich zu finden.

Ueli.

Ariane Welisch <isokeb.jwjmzgj@xi.ndeqecs.vr> wrote in message
ykpz:0kul2x$2ik$2@ubpy.tgeinwv.sl...