Hallo !


Da ich schon seit längerer Zeit mitlese und ich nun aktuell ein Problem habe: 
Meine beste Freundin wird Ende Juni heiraten - Nein, das ist nicht das Problem ! 
:-) Jetzt kommts: 
Es sind keine Flitterwochen oder sonstiges geplant, nun möchte ich ein 
verlängertes Wochenende für sie und ihren Liebsten organisieren. Mir schwebt 
irgendetwas super romantisches an der Küste von Schottland vor. Habe schon 
mehrfach von Spukschlösser gehört ?! Hat hier schon jemand Erfahrungen gemacht 
oder kann mir Tips geben, wo ich mich schlau machen kann ?!  
Schliesslich solls ja was ganz besonderes sein ! :-)
Freue mich über zahlreiche Antworten.
Vielen Dank und sonnige Größe aus Urberg
Rolf
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kaaojzy.ahx.ts