De facto hat sich bei den meisten Hotels gar nichts geaendert.
In Reservierungsystemen wurden die Zimmerpreise sehr oft schon ohne
Fruehstueck ausgewiesen (einfach um darauf nicht auch noch die,
manchmal recht happige, Provision zahlen zu muessen), Kettenbetreibe
hatten fast immer Zimmerpreise plus Fruehstueck (und manchmal Angebote
inklusive Fruehstueck) und Einzelhotels boten meistens Inklusivpreise
an.
Das ganze ist eher von der Gaestestruktur, als von den
Umsatzsteuersaetzen abhaengig.

Atschuess

Johannes