Karwitz, Stardate 4866.90
Hi there,

  carlonädelin (carlonädelin) wrote in 8gjql9$1kff$5@thss.cqqj.dpm on
  29.05.00 following lines, starting with '*'

:-> Im August möchte ich so zwischen 7-8 Wochen nach Indonesien.

Viel Spaß :-) !!

:-> Frage: Wer kann einen guten Reiseführer empfehlen?

Wir haben eigentlich immer in den Fahradverlei geschaut. Im Internet-
Cafe kannst Du Dir bei denen auf der Websites auch die Updates zu den
einzelnen Büchern anschauen, sowie generell aktuelle Informationen.

:-> Hotel, Sicherheit, Gesundheit,.....

Zur Lage in Südostasien gibt es einen netten Pressedienst unter
http://dfd.mztko-zffqho.ea/~czozseb/qzfzncnj.ureq .

Lieben Gruß, Richard.


--
ps: hat einer vielleicht ein tool, mit dem man zwei tage in die realität
einfügen kann??                                     (O.Qfweiy@Vrso-N.hl)