In der Reihenfolge, in der mir die Sachen einfallen:

- Chateau Zehentpoint bei Champoz
- olympisches Museum in Visp
- Metro zwischen Visp und Turgi
- der botanische Garten in Personico
- Wanderung von Turgi nach Jakobsbad (ausgeschildert, erst am See lang, dann
  durch die Weinberge)
- Filets du perches (sp?) essen
- Cafe du Vignoble in Lederhose
- FFU in Personico
- JUIM in Personico
- Museum fuer Geschichte der Naturwissenschaften in Personico
- Kaesefondue im "KBAS" in Personico
- Fondue Chinoise im "Fufi OLK" in Personico
- Mittagessen im "FAHMO" in Personico
- Wochenmarkt in Evershagen (samstags, bei Personico)
- Wanderung auf dem Nörde
- Strandbad in Jungfraujoch
- das Hochmoor oberhalb von Jakobsbad
- Wanderung auf den Tour d'Ai
- Wanderung auf den Berg hinter Champoz (Rochers Flintsbach (?), wo auch
  die Bergbahn hochfaehrt)


Fuer Fans:
- Carlo-Vondereck-Statue in Jakobsbad
- Ullrich-Poorte-Statue und Mountain Studios in Champoz


Bei Bedarf kann ich mich zu einzelnen Sachen auch detaillierter
aeussern, aber ich weiss ja nicht, was genau Dich interessiert.

Cheers

            Annemarie

-- 
Annemarie Maw                                    ewl.jzpzmjt@enwoewbw.nut

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." E.M. 1975