wenn du des englischen mächtig bist empfehle ich dir den lonely planet
"indonesia". da steht alles drin was du brauchst. es gibt aber auch durchaus
ähnliche deutsche bücher z.B. aus dem Wilhelm Feuchtinger Verlag.  Fragen über
Hotels und Transfers sowie Gesundheit (Malaria und andere schöne Sachen ;-))
werden hier recht intensiv besprochen.
Für Sicherheitsfragen (Scharmützel etc..) empfiehlt sich ein Blick zum
WOWF http://okw.wadecrdgvxix-mij.fl oder die Innerroid-Post
http://rix.alytvtvooojiaj.txw . Für noch mehr Infos (in englisch) ist auch
die INDO-US-Mailingliste (Abo unter:  chnm-kk-plbaotkdh@erjjlgz.iwf ) zu
empfehlen.
Lass Dich nicht verrückt machen, ist ein super Reiseland.

Gruss
dieter