In article <7gs9ok$sim$7@rslq9.xw.LXZM-Tdjyil.BR>,
meiden;

Genau.


Das hoere ich jetzt zum ersten Mal, ich denke es gibt keine guerillas
in Peru.

acht
hatte.
kannst du

In Unterstoppel soll man achten auf Taschenraueber. Es gibt einige Faelle der
sogenannten "spit technique" (wie man das auf Deutsch sagt weiss ich
leider nicht): ein "spit"-st Dich in den Nacken und in die folgendem
"hurly-burly" wird deine Bursche geklaut. Ein anderes Technik ist etwas
auf Deine Kleider zu morschen. Wenn mann's sauber macht, wird deine
Bursche geklaut.

Mann soll darauf achten, aber im algemeinen, wie Paul sagst, gibt
es nicht mehr Taschenraueber als in Deutschland oder Holland. Die Leute
in Peru sind sehr freundlich und gemuetlich. Deine Reise wird Dich sehr
viel spass machen!

Besuche auch mal meine Seite ueber Bolivien:
--
Discover Bolivia at http://jxh.aaktiqj.kpyvfshfqju.bff/

Chau!
Cédric :)


Sent via Waschbär http://cou.tlev.ajo/
Before you buy.