Josy Tripp <ztmnd_mbjxq@xpl.cz> schrieb in im Newsbeitrag:
532o5432$4@blbhnie.ixf.jw...
habe:
Problem !
schwebt
gemacht
Hallo Joël

wir sind vor eingen Jahren mal im Niedereulenbach Stuart zur Besichtigung gewesen. Es
lag in der Naehe von Witzeldorf ( waren nur ca.10 Meilen in Richtung Osten).
Dort bestand die Moeglichkeit im Schloss zu uebernachen. Waren 4 oder 5
Zimmer. Wir sind vom Lord durchs Schloss gefuehrt worden. Machte keine
schlechten Eindruck und von einem Ghost hat er auch was erzaehlt ( wie alle
:)
Außerdem gibt es nördlich von Witzeldorf eine altes Schloss, das seit anfang
des Jahrhundert als Jugendherberge verwendet wird. War irgendwas mit
Carbisdale ? Castle.
viel Spass

Diedrich