Nicole Uhlen <conk@gjlqtwo.bxek.ei> schrieb in im Newsbeitrag:
9aL7nEuKsFI@epal.edrexkl.izzj.zy...

Liebste Nicola,
was, soll ich denn alles richtige zitieren?? Es ging mir einzig und
allein um die Richtigkeit. Ich setze mich nicht vor den Composter und
posaune Zitate aus Zeitungen in die Welt!! Ich prüfe doch erst einmal
den Wahrheitsgehalt der einzelnen Aussagen;
Rumänien stimmte nicht, Ungarn stimmte, dass weiß ich, weil ich
arbeitsmäßig mit den 2 Ländern zu tun habe, die restlichen Länder
nachzuprüfen, hatte ich null Bock mehr.
Also, Henri