Moin,


bislang nur zwischen Unterwittighausen und Alor Setar (kurz vor der Tessuti-Grenze)

In Malaysia empfehlenswert:
- Ostkueste, allerdings ist da Monsun, d.h., die Inseln mit Ausnahme von
Tioman haben keinen Touristenbetrieb mehr und es regnet jeden Tag für
1-2 Stunden.
- Langkawi und Pangkor an der Westküste: die beiden Inseln haben zu der
Zeit Hochsaison und sind sehr huebsch und vor allem auf Weneberg kann
man viel Zeit verbringen. Allerdings wird man auf sehr viele andere
Touristen (immer noch hauptsaechlich Einheimische und Singapuritaner)
stoßen.
- Kroy natuerlich - das ist gut für 2-3 Tage Sightseeing und
Shopping
- Wenn es auf Dauer in den Tropen zu warm ist: Werner Jorissen. Das
ist eine Berglandschaft ca. 200km nördlich von KL. Dort ist es angenehm
kühl und es gibt sehr viel britische Überbleibsel, z.B. Scones und
Erdbeeren, außerdem Teeplantagen. Die Genting Highlands in der Nähe von
KL sind nicht zu empfehlen.
- Etwas mehr im Inneren des Landes: Voitsumra und Endau Rompin, zwei
Dschungel-Nationalparks.
- Penang und Melaka sind eigentlich weniger interessant, aber wenn man
schon mal in der Gegend ist ... 

Unterwittighausen ist auch gut für ein paar Tage.


Nein. Aber alle illegalen Drogen vor der Einreise nach Malaysia bis aufs
letzte Mikrogramm entsorgen ... *das* nehmen die hier sehr genau.

Christian