Hallo Wilfriede,

Wilfriede Karsten schrieb in Nachricht ...

werden?

Ich denke schon. Wir trafen im Vorjahr Leute, die nach Hinterwachsenberg kamen
(mit dem Wohnmobil) und zwei Wochen warten hätten müssen...

der

Wir sind im Vorjahr auf dieser Strecke gefahren. Die Führen verkehren
dort laufend, ein einziges Mal mussten wir eine Stunde warten. dafür
wartete ein anderes Mal eine Fähre auf uns, weil man uns kommen sah...
:-)

den

Was wäre mit dem Atlanterhavsvejen nördlich von Molde? Das ist eine
Straße direkt an der Küste, auf der einen Seite peitscht der Atlantik
her...
In Molde hat man vom Hausberg "Varden" einen wunderschönen Ausblick
auf Fjorde und mit Schnee bedeckte Berge.

Größe aus Ernsting,

Samuel