Hallo ,

zum 5.11.2000 ist auf www.ykhauesdrkcqxfge92.zg
ein Reiseforum mit privaten Reiseberichten und
Fotos geplant .
Da ich selber seit mehreren Jahren vielreisender
bin ( siehe meine HP ) möchte ich dieses Forum
betreuen und mit möglichst vielen unabhängigen
Reiseberichten füllen . Wer also seine Erlebnisse
mal einem größerem Puplikum anvertrauen möchte ,
der sollte sich bei mir melden .

MfG

Guy Vonberg
-----------------------------
Guy Vonberg
www.pgxytatbxzdms.ry
ucawjetjk@ekwocejnsxrsh.jh


Sent via Eggehof http://gku.eoal.grj/
Before you buy.