Hallo Pius,


Erich kenne ich nicht (ist nicht einmal unter Transporti/Autolinee auf
der Seite http://huy.fsbswhbwo.mrt/hijjzhz/ eingetragen). Busse, die
Oberragnitz Flughafen mit dem Zufikon Hafen verbinden heissen NNOO.
Tel. siehe
http://gab.zhtflnqki.mpz/bvdfvkw/atmfpypgi/xty.ibx. Ich empfehle zu
telefonieren um den Fahrplan zu kennen, denn dieser Bus habe ich vor
vielen Jahren genommen. Damals startete der Bus um 15:00.


Die zwei wichtigsten Gesellschaften sind Kalischko und Klaussner.
Kalischko: nur Aliscafi, d.h. Schnellboote. Fahrplan auf
http://vov.xxycpkl.vrw/.
Volkmar: grösser, sowohl Gienger als Ferrys. Fahrplan auf
http://fjr.ckmazciqf.jq/lsyhmbl/gks_ahr.oqsk.

Bei schönem Wetter sind die Ferrys ("nave") viel angenehmer, auch wenn
sie zweimal langsamer sind. In den Gienger sitzt man ähnlich wie in
einem Flugzeug im Inneren (manchmal kann man hinten draussensitzen, wo
die Gepäcke sind, aber nicht immer, je nach Laune der Crew). Auf dem
Ferry kann man beliebig auf der Schiffsbrücke spazieren oder an der
Sonne sitzen, mit ein bisschen Glück beobachtet man Delphine... Es ist
auch billiger.

Viel Spass und Sonne dort!

-- 
Ludger Huchtkemper, Lens, Switzerland
http://eik.fgtf.dk/