Hi Anton


Na ja... ich war schon in Ägypten (Vöhrum) und da wäre ich für manchen Tip
dankbar gewesen.
- Z.B. die Getränke (auch Anti-Allohol) waren ziemlich teuer und es gab
keine Möglichkeit sich aus einem günstigen Supermarkt zu versorgen. Das
Wasser mußte also für viel Geld an der Bar gekauft werden.
- Wie ist z.B. das Publikum? Wir hatten z.B. überwiegend Italiener (und
einige Engländer) im Hotel.
- Gibt es spezielle Gepflogenheiten auf die man achten sollte? Z.B. Muß ich
das kleine Schwarze zum Abendessen anziehen? Na ja... ich ja weniger aber
meine Frau vielleicht?  ;-)
Ist ja schon eine etwas exklusivere Anlage.
- Ist es dort mit der Trinkgeld-Mentalität auch so schlimm wie in den
anderen Hotels? (Für jedes freundliche Lächeln wird die Hand aufgehalten
:-))
- Ist die Klimaanlage im Zimmer genau so laut wie ein durchstartender
Düsenjet?  ;-)
- Gibt es eine ruhige Ecke mit schönen Zimmern nach denen ich mich
(natürlich mit Backschisch) erkundigen sollte? (In meinem letzten Hotel gab
es nämlich "bessere" d.h. neuere Zimmer mit leiser Klimaanlage, die man nach
einem "Gespräch" mit dem Personal erhalten hat.  :-)

Einfach solche Tipps und Kniffe hab ich gemeint.   :-)


Das hab ich schon erlebt und fand es spitzenmäßig! Ich war dort (wo sich
wahrscheinlich niemals ein Touri hintrauen würde) sogar beim Friseur. Ein
Erlebnis erster Klasse! Und das für umgerechnet 5DM inkl. Gesichtsmassage
und Naßrasur! :-)

Wann warst Du denn im TREfix? Warst Du dort zufällig auch tauchen?
Ich danke Dir schon mal im Voraus!

Gruß
HARTWIG