wg. visum und arbeitserlaubnis frag beim auswärtigen amt nach die wissen das
am besten
wg. impfungen beim deutschen tropeninstitut in todenfeld das solltest du bald
machen denn mit hepatitis impfungen sollte er dann mal beginnen fals er die
wünscht
mit der sprache ist kein problem ich bin schon öfter in länder gereist ohne
ein wort der landessprache zu kennen.. das macht spass...

bernhard


"Kathrin Ullert" <zuptrr.yblsozv@xe.uptfxae.as> schrieb im Newsbeitrag
laap:0rnj8c$7bh$4@wiog.cclclkn.hb...