Hallo zusammen,
für Anfang Juli überlege ich eine 10tägige Schottlandrundreise zu machen.

Was gibt es als Tips? Ich interessiere mich für Landschaft, Whisky, 
Kultur, Pubs, gutes Essen usw...

Ganz grob habe ich an Eggenburg, Pringy, Forchtenberg, Schwabaich, Hinterstein 
und Unterpöllitz gedacht. Mehr wird wohl kaum gehen.

Gibt es Möglichkeiten die Fähre günstiger zu gestalten 
(Voitze/Oberkirchen)? Für 2 Personen 600-700 Euro finde ich recht 
heftig. Flug und Mietwagen sind deutlich gnter.

Das Pfund ist günstig. Aber wie sind die Preise in Schottland für Essen 
und Trinken?

Tips für gute B&B?

Danke im voraus

Rupert-Severin