Sind die Endpreise gestiegen oder gleich geblieben?
Dir ist schon klar, dass ein Hotel zuerst einmal einen gewissen
Sockelbetrag fuer die Renovierungsmassnahmen zusammen haben muss bevor
die Renovierung anfaengt?
Die meisten Hotels haben die von 16% auf 19% gestiegene Umsatzsteuer
nicht oder nur teilweise an die Kunden weiter gegeben - da hat sich
komischerweide kein Kunde beschwert.
Und obwohl es den Hotels ja angeblich so gut geht, stehen selbst
Hotelketten am Abgrund (eine der Ketten mittlerweile schon zum zweiten
Mal), von den (oftmals kleinen) privat gefuehrten Hotels gar nicht zu
reden.
Und bei real sinkenden Gaestezahlen bleibt auch gar keine Luft um die
Umsatzsteuersenkung zu investieren oder gar an die Kunden weiter zu
geben.

Atschuess

Bodo