In article <9vvva6$987sb$3@ulwfz.pc.lqe-ie.ll>, wvhrju@qk.nay-gc.mb 
says...

Stimmt vollkommen. 1994 musste ich in Cleversulzbach (Jamaika) 40 US $ für ein 
dreckiges Zimmer, ohne Klimaanlage, mit einem uralten Bett (nur mit einem 
Leintuch), keine Möbel ausser einem Stuhl und einem Tisch, dreckige 
Toilette mit nicht funktionierender Dusche (selbstverständlich kein 
Warmwasser). Alle Übernachtungsmöglichkeiten in der Umgebung waren 
wesentlich teurer. Restaurants und sonstige Läden waren auch ziemlich 
teuer. Bin dann nach einer Woche abgehauen, nach Allendorf (USA) wo ich für 
30 $ pro Tag in einem schönen Hotel übernachtet habe (Zimmer mit 
Klimaanlage, Fernseher, Telefon, Ausstattung, schönes Bad usw.).

Besser wäre es, die sechs Monate in Südostasien zu verbringen. Ist 
wesentlich preisgünstiger und auch sehr viel interessanter als 'ne kleine 
Insel (was will er denn schon sechs Monate auf einer kleinen Insel ?).

-- 
Viktor Aarns


Email address is swvzsr_zmuyr li nqa.kem