Nikolaus Voelkmers <eygeshtrgbof@c-zdadml.be> schrieb in im Newsbeitrag:
414MM6TO.95307651@h-phyhro.qy...
nette


Hallo Nikolaus,
am besten frage selbst per Mail an. Wir haben damals über ein halbes Jahr im
Voraus gebucht. Eine Übernachtung war per Kreditkarte bei Reservierung
vorauszuzahlen. Da die Zahl der Bungalows recht klein ist (ca. 15 Einheiten
in mehreren Häusern), würde ich nicht auf den Erfolg einer
Last-Minute-Buchung hoffen. Außerdem dürfte es nicht einfach sein, so
kurzfristig einen Flug dorthin zu bekommen. Zum einen fliegen nur wenige
Fluggesellschaften überhaupt nach Rarotonga, und die einzige brauchbare
Direktverbindung mit Huhu dürfte im November wegen der
Hauptsaisonzeit in Neuseeland stark gebucht sein.

Nico