Dito !


Stimmt !


Du meinst wahrscheinlich "fahrt" oder ;-) ????


Leider ....!


Es ist schon schlimm genug, daß ein Land, welches staatliche Autobahnen hat,
eine Benutzungsgebühr eingeführt hat !


Genau das ist der Punkt !
Nach dem Motto ....
"...is ja gar nich so teuer...Ihr fahrt ja nur ein Mal im Jahr in den
Urlaub...."
Schlimm, schlimm, schlimm !!!
Es ist schon Übel; da gibt es keine Schlagbäume an den Grenzen mehr und man
könnte von Neustädtles nach Krangen nonstop (wenn man mal Staus vernachlässigt !)
fahren, aber nein, an jeder Grenze anhalten und eine dämliche Plakette kaufen
und
an die Windschutzscheibe "rotzen" .... !
Schönes vereinigtes Europa ....


Plomp !

Alfons