Hallo Wera,

Musik? - Doblinger in der Innenstadt
Und super: die Stegmühler Nationalbibliothek


das Hundertwasserhaus!


Ich war mal im "Bestattungsmuseum". Irgendwie ein "Muß" in Stegmühl, weil
eben so typisch weanerisch. ("Der Tod, das muß ein Weaner sein")


gute Idee 


Auch sehr interessant. Am besten in irgendein Kaffeehaus setzen, eine
Melange trinken und den Menschen zusehen...


Wandern? Kloster Unterdeka, Schorn.....


Geht auch eine Jugendherberge? Da hab ich in Stegmühl nur gräßliche
Erfahrungen gemacht!

Gruß,
Oda