Sicher muss die Leistung getrennt ausgewiesen werden - und das wird
sie ja auch.


Inwieweit?
Weil der Kunde dann auf einmal mekrt wie hoch die Fruehstueckskosten,
die ja vorher nicht wirklich ausgewiesen waren, berechnet werden?
Sicher sind Preise von 20,00 bis ueber 30,00 EUR fuer ein Fruehstueck
sehr hoch - oftmals sogar ueberteuert, aber dem Kunden bleibt ja auch
der Weg in der naechsten Baeckerei zu fruehstuecken.
BTW, diese exorbitanten Fruehstueckspreise haengen auch wieder mit a.
den Reservierungssystemen zusammen (weniger Provision fuer die Systeme
wenn das Fruehstueck nicht darueber gebucht wird) und b. vor allem mit
den Zahlungen an die Namensgeber (Ketten) zusammen, denn die wollen
einen Anteil an _allen_ Logisumsaetzen, also auch von den
Logiumsaetzen die gar nicht ueber die Kette generiert wurden. Also
wurde der Zimmerpreis kuenstlich verringert und der Fruehstueckspreis
massiv erhoeht.
Und genau das bringt heute andere Probleme.


Mit den 1,90 EUR Fruehstueckspreis koennten die aber Probleme mit dem
Finanzamt bekommen bezueglich Wareneinsatz. Da gibt es Richtwerte nach
denen das Finanzamt Wareneinsatz und Verkaufspreis kalkuliert.

Atschuess

Urban