Hallo
 doreen, Der Begriff Risiko bedeutet ja auch nicht, dass jeder ausgeraubt,
gefesselt und geschunden wird ;) Zu der Zeit, als Italien groß in Mode
kam, hieß es ständig "In Italien wird alles geklaut". Das war natürlich
Unsinn. Solche Gerüchte wurden vor allem von den "braven" Urlaubern
geschürt, die ihre Reisegepäckversicherung betrügen wollten. Dieses
"Spielchen" war so beliebt, dass Du heute kaum noch solche
Versicherungen für ein paar Mark finden wirst.
  Dennoch ist das Risiko in vielen Ländern zur Zeit extrem hoch weil das
Zusammentreffen von reichen Urlaubern und bettelarmen, teilweise
hungernden Menschen einfach zu krass ist. In Rußland z.B. ist Korruption
so zum Alltag geworden, dass es völlig normal ist, wenn einen ein
Polizist anhält und ohne Erklärungen einen Geldbetrag fordert. Ein Russe
erzählte kürzlich darüber in einem Radio-Interview. Die Leute arbeiten,
haben aber teilweise seit 8 Monaten kein Geld mehr bekommen - sie halten
also Autos von Ausländern an und halten die Hand auf. Der Russe im
Interview erzählte noch: Er fragte den Polizisten, warum er denn Strafe
zahlen solle.. Der Polizist antwortete nur. "muss ich Dir wirklich
erklären, wie schwer es ist, eine Frau und zwei Kinder zu ernähren"?
Tja, eigentlich traurig. Einziger Tip: Aufpassen und vor allem: Keine
Wertgegenstände mitnehmen. Einem Kumpel haben sie im Zug die Schuhe
geklaut!
Gruß Gunter

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..