Ist ja offiziell auch ein sozialer Wohnungsbau (wenn auch dort bei der
Wohnungsvergabe vermutlich die berühmten "sonstigen Gründe" überwogen
haben dürften) ansonsten IMHO ein Graus, aber wem es gefällt: Es gibt
auch noch eine Müllverbrennungsanlage im gleichen Stil. Dem
ursprünglichen Poster würde ich eher den Gillmeister empfehlen, gefällt
mir persönlich besser als der rufa-Giovanni-Hof. Und dann vielleicht
Jugendstil: Cipolla, AJR, die Pfenningschmidt-Häuser in der
Wienzeile (beim Naschmarkt), die Paulsen in der Spangenbergstraße
liegen etwas entlegen.

Silvio
--
Silvio Legl
Daring(Ilz), Austria