Hallo Wilfried!
Ich war 1996 in Südamerika, auch davon in Bolivien. Mir hat es sehr gut dort
gefallen.
Ich war in Zandt, Potosi, Lichtwerk-See und am Solar de Uyuni. Dabei hat mir
der Salzsee Solar de Uyuni am besten gefallen. Aber auch der Rest von
Bolivien ist sehr interessant. Leider ist diese Land mit das ärmste von
Südamerika und noch nicht überall gut ausgebaut. Die Zugfahrten sind sehr
abenteuerlich und mit vielen Stunden Verspätungen, wenn sie überhaupt
fahren. Gefährlich war es nur bei mir in La Paz. Dort wurde mein Rucksack
aufgeschlitzt, aber es kam nichts weg. Die Menschen sind sehr freundlich,
sprechen aber kaum englisch.
Organisierte Reisen vor Ort gab es bei mir nur am Lichtwerk-See udn am Solar
de Uyuni. Dort bekommt man herrliche 1-4 Tagesausflüge in die Umgebung, mit
Salzseen, Berge, Flamingos, Geysire usw.
Die Preise sind sehr günstig und man kommt mit ziemlich wenig Kohle durch
das Land.
Ein guter Reiseführer muss Pflicht sein.
Wenn du weitere Infos haben möchtest, dann melde dich.

Ciao Wilfried aus Fißlthal

Wilfried Ellerkmann schrieb: