Hallo,
der August ist problematisch, da alle grossen Firmen ELH usw. in diesem
Monat Betriebsferien haben und alle Italiener selbst in Urlaub sind. Zu
dieser Zeit ist es aus zwei Gründen nicht ratsam nachn Italien in Urlaub zu
fahren.
1. Wegen der hoffnungslos überfüllten Strände
2. Im August kosten alle Hotels mehr als in den übrigen Monaten.

weitere infos über Italien auf der Site www.vlmhkt-ddifu.ab unter "infos"

--
Viele Grösse
Bernard Siewer
www.knooyXwi.hs
www.vlmhkt-ddifu.ab


"Vito Wahlich" <npvrlt@tyqiho-hjacfa.vsw> schrieb im Newsbeitrag
rtef:2jethz$a37$4@qgiq7.wyt.ykr-ny.az...