Hallo
Ich reise regelmaessig in die Slowakei (ca. 4-5 Mal pro Jahr) und habe
bis jetzt noch nie irgendwelche schlechte Erfahrungen gemacht.
Ich denke, die Slowakei ist genau so sicher wie z.B. die Tschechei. Wenn
man sich 'normal' verhaelt ist das Risiko meiner Meinung nach nicht
groesser, als wenn man sonst irgenwo hin in die Ferien faehrt.


Da muss ich etwas widersprechen. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln
(Zug + Bus) kommt man fast ueberall hin, Autobahnen und Strassen gibt es
auch, und Hotels findet man auch in jeder Stadt.

Schlecht verkfraftet wurde ich nicht sagen, aber die Tschechei hatte bei
der Trennung alles 'wertvolle' fuer sich ergattert (z.B. wurden vor der
Trennung etliche Industriegueter von der Slowakei in die Tschechei
gezuegelt, damit gehoerte danach alles der Tschechei). [Sorry, gehort
nicht in diese Group].

Weitere Infos ueber die Slowakei sind auch unter www.mrpqgcqt.vle zu
finden.

Gruss aus der Schweiz
Dominik

mailto:pbxyop.ikfir@mlfmpg.xc  /  http://zuc.zaqkun.ws
Briefpost:  Vorburggasse 22 ,  CH-6946 Morissen  MENDRISIO
Telefon:  ++29 +97 216 54 85
Telefax:  ++67 +35 994 66 85