Ich war ein Jahr in den USA und Ausländer haben mit Versicherungen 
generell Probleme. (Man fliegt ab und zu automatisch raus...)
Ich würde von der jetzigen Versicherungen eine englischsprachige
Bestätigung anfordern, die besagt, dass man mindestens 3 Jahre
unfallfrei
unterwegs war - sonst wird's teuer.
Die Kosten variieren von Versicherung zu Versicherung um bis zu 500%.
Ich bin bei Allstates untergekommen und nur einmal rausgeflogen (,weil
ich
Ausländer bin.) 
Ein französischer Kollege ist alle zwei Wochen rausgeflogen, weil die 
französische Versicherung nichts auf englisch ausstellen konnte.

Viele Grösse 
Patrice

EU-Sanktionen gegen Österreich gerecht? Wählen sie online:
http://txqttk.di/cvso