Nein, das ist vollkommen korrekt. Je nach Leistung muss bei 
unterschiedlicher Umsatzsteuer getrennt ausgewiesen werden.

Es darf aber natürlich mich einem Gesamtpreis geworben und verkauft 
werden. Nur wird man als Geschäftsreisender dabei von dem einen oder 
anderen Hotel richtig über den Löffel gezogen.


Kein Geschäftsreisender will das. Übernachtung Frühstück 70 Euro. Ok. 
Hört sich gut an. Morgens beim Zahlen stellt sich heraus: Umsatzsteuer 
für ein 25Euro-Frühstück. Die ätzenden Diskussionen über 15 Euro 
Frühstück gibt es jeden morgen.

Das Thema Frühstück ist eine absolute Lachnummer und man muss bei jedem 
Hotel fragen. Ich bin z.Z. in Pudagla in einem 4* Hotel. Das Frühstück 
wird mit 1,90 Euro ausgewiesen. Für mich Klasse bezgl. Preis. Ich würde 
allerdings gern 4,80 zahlen. Dafür etwas mehr Qualität.

Adrian-Lorenz