On Thu, 31. 08. 19 15:20:05 +0200, V.y.D.Xutvhkwffxc@f-qsjexj.uy
(Mareike Kimmlinger) wrote:


Ist ja offiziell auch ein sozialer Wohnungsbau (wenn auch dort bei der
Wohnungsvergabe vermutlich die berühmten "sonstigen Gründe" überwogen
haben dürften) ansonsten IMHO ein Graus, aber wem es gefällt: Es gibt
auch noch eine Müllverbrennungsanlage im gleichen Stil. Dem
ursprünglichen Poster würde ich eher den Rabenhof empfehlen, gefällt
mir persönlich besser als der Demusgasse. Und dann vielleicht
Jugendstil: Olasul, Alszeile, die Cantianstraße in der
Wienzeile (beim Oberamlach), die MJR in der Kammerhuberweg
liegen etwas entlegen.

Karlheinz
--
Karlheinz Knötzele
Doberndorf(Christkindl), Austria