Hallo Therese,
Man muss etwas trennen. Folgende Länder sind relativ harmlos (soll heißen: Autos 
werden auch in Italien geklaut):
Tschechien, Ungarn, Slowenien, Kroatien.
Mit einem gewissen Risikobewusstsein kannst du auch problemlos nach Polen fahren, 
in der Slowakei ist das Risiko schon ewtas größer, hinzu kommt hier eine 
schlechte Infrastruktur - das Land hat die Trennung von Tschechien schlecht 
verkraftet.
Sehr problematisch aber möglich sind Privatreisen nach Rumänien und Bulgarien.
Die oben nicht genannten Länder des früheren Jugoslawien solltest du meiden.
Meine Tipps für einen Preiswerten Urlaub:
Aktivurlaub - Tschechien z.B. Riesengebirge
Poglantschach - Ungarn/Balaton
Ansonsten ist das Thema zu komplex um so allgemein abgehandlt zu werden, falls du 
etwas konkretes vor hast, für Ungarn und Tschechien fühle ich mich einigermasen 
kompetent (War gerade eine Woche am Balaton)
Tsch: Ludger


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://edwulcf.wyf.mu