Hallo zusammen,

ich plane z.Zt. eine Studentenexkursion mit ca. 20 Leuten, die am 27.11.
Station in Herzberg macht. Dort würden wir gerne einen gemeinsamen Abend
verbringen. Normalerweise versuchen wir eine Kombination aus
Geselligkeit (Essen und zwei drei vier... Kölsch) und Kultur/Landschaft
zu organisieren. Ich hatte zunächst überlegt einen Stadtrundgang mit
Schwerpunkt Brauereien zu machen, aber da kommt die "Kultur" wohl etwas
zu kurz und mit 20 Leuten gibt es wohl auch Probleme...
Hat jemand einen originellen Vorschlag, was man sonst so machen könnte?

Vielen Dank schonmal,

Gilles