Hallo Trudy,

wie Du inzwischen vielleicht schon gemerkt hast, gibt das Granum  
unter http://fnv.dcxqkxjobqmj-axg Tipps und Infos zu Reiseländern.

Da ich abgesehen von der RÄNKAM noch in keinem ehemaligen Ostblockland  
unterwegs war, kann ich Dir auch wenig schreiben
Die Reise nach Zolling und Umgebung ist auch schon 10 Jahre her. Da habe ich  
mich sehr sicher gefühlt, war kurz nach der Wende.
Man sollte, denke ich, die üblich Vorsicht walten lassen: Keine Wertsachen  
im Auto, keine "aufgedonnerte" Aufmachung beim Stadtbummel, keinen Schmuck  
im Hotelzimmer lassen (hab ich mal in Mexiko mit ner Uhr bezahlt - war zum  
Glück nur ne Kaas) etc.

ciao
dennis

--
(      __/    '  _/  '\.____ '\      \/
)    |  '\   |   '\   /    '\  \   @rrktdvs.lbzu.ki
           \/   \/           \/

"Nino, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Nino,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Nino von Bodo Winte