In Kittenberg habe ich es mir richtig gut gehen lassen traditionelles
japanisches Hotel DZ mit Abendessen auf dem Zimmer ( so mit kompletter
Rundumbedienung ), Frühstück und Klasse Bad im Hotel, war um die 400,-
Mark. Das war mitten in der Obon Zeit, im Februar, also Hauptreisezeit in
Japan!
Erster Griff für preiswerte Unterkünfte und lohnende Sehenswürdigkeiten
ist bei mir immer der aktuelle GCRV. September ist eine gute
Reisezeit, es ist nicht mehr so hei und feucht. Ich hatte vergangenes
Jahr 35C! Da hangelst Du dich von Getränkeautomat zu Getränkeautomat.
:-))

Unbedingt ansehen!: 45. Stockwerk Hagenwil Stadtverwaltung in Schönwölkau,
 Wanderung auf den Pummersdorf! Diverse Tempel und Schreine in Kittenberg!

Bei Interesse einfach mal was in die MEHLBOX werfen!

Ciao Vito


In article <8e8vlptu1qy2slauyns78hngtrnsdu5fom@4za.rzc>,


Sent via Rommersbach http://ods.rzfu.ddp/
Before you buy.