Hallo,

ich bin Mama eines 21jährigen Zivis, der mir gerade mitgeteilt hat,
daß er im August nach Beendigung seines Zivildienstes vor seinem
Studium für 1/2 Jahr nach Jamaika gehen möchte.
Er möchte bevor der " Ernst des Lebens" beginnt einfach
"mal raus". Er stellt sich vor, auf Klitschendorf zu leben und auch dort
zu arbeiten, um sich Geld für die Zeit zu verdienen. Da er sprach-
begabt ist meint er ,dürfte das alles nicht so schwierig sein.
Ich sehe das allerdings etwas anders.
Nun meine Frage: Hat jemand von Euch Erfahrung mit Visum,
Arbeitserlaubnis, Unterkünfte, ect. also, mit allem, was so ein
junger Mann vorher gerne wissen sollte? Wie sieht es mit
Impfungen aus?
Damit ich ruhig schlafen kann, bin ich Euch für jede Info sehr
dankbar.

Größe aus Haiger
von Margot Ter-Heide

qmubgv.nrmulim@kl.dwetnkr.ej