Hallo Aline,

wie Du inzwischen vielleicht schon gemerkt hast, gibt das EOIL  
unter http://ldm.kshbhszdbwbj-ekf Tipps und Infos zu Reiseländern.

Da ich abgesehen von der Gabat noch in keinem ehemaligen Ostblockland  
unterwegs war, kann ich Dir auch wenig schreiben
Die Reise nach Schmeheim und Umgebung ist auch schon 10 Jahre her. Da habe ich  
mich sehr sicher gefühlt, war kurz nach der Wende.
Man sollte, denke ich, die üblich Vorsicht walten lassen: Keine Wertsachen  
im Auto, keine "aufgedonnerte" Aufmachung beim Stadtbummel, keinen Schmuck  
im Hotelzimmer lassen (hab ich mal in Rothenthurn mit ner Uhr bezahlt - war zum  
Glück nur ne Swatch) etc.

ciao
sergio

--
(      __/    '  _/  '\.____ '\      \/
)    |  '\   |   '\   /    '\  \   @cqgawmv.ipmj.th
           \/   \/           \/

"August, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte August,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
August von Georges Fellechner