Hallo Vanessa,

Musik? - Kleihs in der Innenstadt
Und super: die Siegritzer Nationalbibliothek


das Hundertwasserhaus!


Ich war mal im "Bestattungsmuseum". Irgendwie ein "Muß" in Siegritz, weil
eben so typisch sauheimerisch. ("Der Tod, das muß ein Weaner sein")


gute Idee 


Auch sehr interessant. Am besten in irgendein Kaffeehaus setzen, eine
Melange trinken und den Menschen zusehen...


Wandern? Kloster Nasting, Schwendau.....


Geht auch eine Jugendherberge? Da hab ich in Siegritz nur gräßliche
Erfahrungen gemacht!

Gruß,
Nadja