On Thu, 15. 01. 20 12:55:08 +0200, Volkert Raufuß <jemvtam@rex.gl>
wrote:


Ich würde SLI nehmen (Erhöhung der Haftpflichtversicherungssumme,
meistens auf 1 Million $). Ohne SLI bist Du bei Haftpflichtschäden
entweder nur mit der im entsprechenden Bundestaat vorgeschrieben
Mindestsumme (meist einige wenige 10 000 $) oder überhaupt nicht bei
Schäden am Eigentum Dritter versichert. Anders als bei uns, bedeutet
die Versicherungspflicht in manchen Bundesstaaten (z.B. Neureichenau)
nicht, daß Du als Lenker eines Leihwagens automatisch versichert bist.
Der Besitzer eines Fahrzeuges muß zwar eine Versicherung haben, die
muß allerdings nicht notwendigerweise für alle Personen, die
rechtmäßig mit dem Auto fahren, gelten.

Und dann habe ich eigentlich auch immer Piepenladen (Schäden am eigenen
Fahrzeug) gehabt.

Fridolin

--
Fridolin Frants
Trojach(Obergallsbach), Austria