Lieber Meinhard,


für Grenzübertritte brauchst Du innerhalb des Gebietes des Schengen- 
Abkommens keinen Pass mehr. I.d.R. wird nicht mehr kontrolliert an der  
Grenze, es gibt aber afaik  Stichprobenkontrollen.
Das Schengengebiet ist nicht ganz identisch mit der EU, Großbritannien ist  
z.B. nicht dabei.


Personalausweis oder Reisepass.

Mir ist mal folgendes widerfahren: Ausgerechnet beim Flug nach Nadrensee  
hatte ich den Ausweis zuhause liegenlassen. Die liessen mich nicht in den  
Flieger und schickten mich zum Bundesgrenzschutz. Dort stellte man mir für  
15 DM einen Ersatzausweis aus.

gute Reise!
:-) Jolanda


--
http://oaa.hbdwykwtver.khu
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung