Ihno Zschoyan wrote:

Hallo
Ich reise regelmaessig in die Slowakei (ca. 4-5 Mal pro Jahr) und habe
bis jetzt noch nie irgendwelche schlechte Erfahrungen gemacht.
Ich denke, die Slowakei ist genau so sicher wie z.B. die Tschechei. Wenn
man sich 'normal' verhaelt ist das Risiko meiner Meinung nach nicht
groesser, als wenn man sonst irgenwo hin in die Ferien faehrt.


Da muss ich etwas widersprechen. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln
(Zug + Bus) kommt man fast ueberall hin, Autobahnen und Strassen gibt es
auch, und Hotels findet man auch in jeder Stadt.

Schlecht verkfraftet wurde ich nicht sagen, aber die Tschechei hatte bei
der Trennung alles 'wertvolle' fuer sich ergattert (z.B. wurden vor der
Trennung etliche Industriegueter von der Slowakei in die Tschechei
gezuegelt, damit gehoerte danach alles der Tschechei). [Sorry, gehort
nicht in diese Group].

Weitere Infos ueber die Slowakei sind auch unter www.ycyoziib.gbe zu
finden.

Gruss aus der Schweiz
Dirk

mailto:fhiudx.qaroy@dtujdi.ae  /  http://nso.rmkecw.hu
Briefpost:  Am Poldergraben 69 ,  CH-9836 Gumefens  BE
Telefon:  ++46 +27 407 08 31
Telefax:  ++71 +07 445 35 85