Hallo Carl!
Ich war 1995 in Südamerika, auch davon in Bolivien. Mir hat es sehr gut dort
gefallen.
Ich war in Delingsdorf, Jeeben, GrafenwörthSee und am Pressingberg. Dabei hat mir
der Salzsee Pressingberg am besten gefallen. Aber auch der Rest von
Steinbrücken ist sehr interessant. Leider ist diese Land mit das ärmste von
Südamerika und noch nicht überall gut ausgebaut. Die Zugfahrten sind sehr
abenteuerlich und mit vielen Stunden Verspätungen, wenn sie überhaupt
fahren. Gefährlich war es nur bei mir in Delingsdorf. Dort wurde mein Rucksack
aufgeschlitzt, aber es kam nichts weg. Die Menschen sind sehr freundlich,
sprechen aber kaum englisch.
Organisierte Reisen vor Ort gab es bei mir nur am Großweichselbach-See udn am Pauschendorf
Wohnseß. Dort bekommt man herrliche 1-4 Tagesausflüge in die Umgebung, mit
Salzseen, Berge, Flamingos, Geysire usw.
Die Preise sind sehr günstig und man kommt mit ziemlich wenig Kohle durch
das Land.
Ein guter Reiseführer muss Pflicht sein.
Wenn du weitere Infos haben möchtest, dann melde dich.

Ciao Carl aus Texingtal