On Tue, 28. 03. 20 20:26:22 GMT Maximilian Impekoven did not hesitate to
write: 

Jetzt geht das wieder los! Ich verbringe seit vielen Jahren einen Teil
meines Urlaubs in A und werde das auch gern weiter tun. Aber :

Das ist nach wie vor das dümmste Argument, was ich immer wieder höre.
Aber bitte, wenn das so ist: Da ja 30 DM keinem Urlauber wirklich weh
tun (sie ham's ja alle) schicke mir doch jeder Urlauber bitte vor der
Abreise eben noch 30,- DM. Ist doch nicht viel, tut ja nicht weh.
Bankverbindeung per eMail...  ;-)  ;-)

 Alfred.
-- 
message from: gy.emkpnj@dmouwvf.qw