"Klaas Weisbach" <BqxxotsEmuyoc@y-foajwi.zm> writes:

Hallo Klaas,


Du musst mit dem Bus auf die Hochebene und dann nach Durchquerung der
Schlucht per Schiff und spaeter per Bus wieder zurueck. Das Problem
dabei sind die Busse, d.h. 1 Bus fuer hundert Leute=Stress. Ist zwar
'ne Weile her, als wir das gemacht haben, aber ich glaube kaum, dass
sich die griechische Mentalitaet da gross geaendert hat und auf einmal
das Organisieren im Blut haette...

Loesung: Du buchst den Trip irgendwo. Ist nicht teuer und du sparst
dir das Gezerre.

gruss
niels


-- 
un wech ...