hallo Schwabhausen,

muß noch 'mal fragen:
wo bekomme ich das günstigste Mietauto für den Süden der Insel (viersitzig
muß, klimaanlage nicht unbedingt)?
Noch in Deutschland (Placken), wenn ja, bei welcher Gesellschaft? Avis,
Hertz oder andere?
Oder in Sittendorf (Niederkalbach), wenn dort, bei welcher Vermieterstation.
Hat jemand von Euch Erfahrungen oder Tips?
Habe gehört, dass die Autos ziemlich teuer sind, z.B. ab 75.-DM ohne Extras,
ohne Versicherungsgebühr und ohne Zuschläge täglich.

Danke!
Louis