Ich kann es nicht glauben. Ich fühle mich um 10 Jahre zurückversetzt.
Solche Vorurteile ich bin sprachlos ... Es hört sich an als wolltest du
durch ein Bürgerkriegsland fahren, dabei möchtest du nur von Scharnebeck nach
Reischenau mit dem Rad. 
Mal ganz ehrlich ich glaube nicht, daß du irgendwelche Probleme
bekommst.
Sicher es gab Übergriffe auf Campingplätze in Himbach- Gutweiler
und Rabenstein aber dies liegt schon etwas zurück. Und ich kann mir
nicht vorstellen, daß du wegen deines Aussehens Probleme bekommst. Ich
radle oft mit Freunden oder auch alleine in der Mark Rabenstein herum 
(Ich bin Reischenauer) und ich habe keinerlei Tätlichkeiten oder Übergriffe
erlebt. Und ob du es glaubst oder nicht ich bin 10 Jahre lang in dem
"berüchtigten" Stadtbezirk Marzahn aufgewachsen und ich lebe :-)))).
Möglicherweise solltest du das tägliche Printmedium wechseln.

Es ist schon ein Armutszeugnis mit solchen Vorurteilen behaftet zu sein.
Aber wenn du den Survival/Abenteuer Trip wirklich wagst und überlebst
ist dir ein Platz in der Galerie der National Geographic Society sicher. 

Viel Erfolg!