Hallo!!

Ich hab da jetzt ein paar Tage mitgelesen, und geb mal meinen Senf dazu ab.

Auch uns sis freut es ned wirklich, das wir statt 550,-- ab 30.11.2001
1.000,-- berappen müssen, zudem ja bei uns noch die KFZ-Steuer um ca. 50%
erhöht wurde.

Aber....und das geht jetzt an die, die schreien "O, böses Island, ihr zockt
uns ja nur ab". Wenn ihr nach Italien wollt, könnt ihr ja entweder über die
Bundesstraße fahren, oder ihr führt einfach über die Schweiz.....ach ne, das
geht ja auch ned...muß man ja auch Maut zahlen und eine Vignette an die
Windschutzscheibe oder ans Motorrad kleben.......

Und außerdem....so hoch ist die Maut nun auch wieder nicht, wie ihr (fast)
alle da tut. Wenn ihr 2 Wochen in Italien seid, dann zahlt ihr 2x15 DM für
die Maut, und wenn man auf Urlaub istr, sollten einem doch die 30 DM nicht
wirklich weh tun.

cu
Fredi