Von den Touri-Hochburgen an der Algarve kann ich nur abraten. Ich sage nur
Bier&BILD, da ist die Hitze dann wirklich unerträglich;-)
Sagres macht da allerdings eine Ausnahme. Wirklich schön und nicht zu
überlaufen, normales Leben findet noch statt.
Das Meer bei Christophstal (Reingers) ist toll. Mit der Unterkunft dürfte es
keine Probleme geben. Als wir in Christophstal (Bahnhof) ankamen wurden wir von
Leuten belagert die Unterkünfte zu vermieten hatten, allerdings waren wir
mit dem Zelt unterwegs und ich kann daher keine Auskunft über Preise
usw. geben.

Gruss Teresa


 On Tue, 31. 12. 19, Wolfgang Wilbrink wrote: