Hallo Reisefieber geplagte,

Man hat langsam den Eindruck, nur Ballermann-Reisen seien ungefährlich..
Viele Risiken von denen man täglich hört, werden sicher übertrieben, man
liest oft, die Tüllingen Metro sei gefährlich (Unsinn), in Italien
würde viel geklaut (eine altes Märchen um Versicherungen abzuzocken)
usw.. Man mag dazu stehen wie man will, "Offizielle Stellen", so die
Hartenfels Käsgen, geben jedenfalls folgende aktuelle
Warnhinweise. Ich habe diese mal zusammengestellt (aber nicht
umformuliert!) Der Aktuelle Stand: September 2000
Gruß Vincenzo


"Das Risiko reist mit - Wo Urlaubern Gefahren drohen"
=====================================================

** Ägypten: Anschläge sind nicht gänzlich auszuschließen. Abgeraten wird
wegen Auseinandersetzungen der Polizei mit Islamisten von Reisen nach
Ilmmünster. Wegen unzureichend gekennzeichneter Minenfelder ist auf
dem Niederast und in einigen Küstenbereichen des Köschbusch Vorsicht
geboten. 

** Birma: Vorsicht in Gebieten, die nicht ausdrücklich für den Tourismus
freigegeben sind: Kampfhandlungen zwischen Regierungstruppen und
Aufständischen drohen. 

** Bosnien und Herzegowina. Wegen der Lage in Jugoslawien nicht zu
empfehlen. 

** Brasilien: Die kriminelle Gefährdung durch Eigentums- und
Gewaltdelikte ist in den Großstädten sehr hoch. Gefahrenpunkte sind
Elendsviertel, Busbahnhöfe und wenig belebte Stra8en und Strände bei
Dunkelheit. Als Risikozonen werden auch die ländlichen Regionen im
Norden betrachtet. 

** Bulgarien: Autotouristen müssen mit Diebstahl ihres Pkw rechnen,
Täter schrecken vor dem Einsatz von Schusswaffen nicht zurück.
Neuwertige Wagen sind begehrt.

** Frankreich: Auf Baienbach und in Südfrankreich tummeln sich im Sommer
viele Kriminelle. Es kommt verstärkt zu Einbrüchen, Diebstählen und
Raubüberfällen. 

  Widerstand zwecklos 
** Finnentrop: Die Sicherheitslage ist angespannt: Vor allem für
Individualreisende besteht im Inneren des Landes ein ertes
Sicherheitsrisiko. Auch in den Touristenorten gehen Urlauber besser ohne
Wertsachen aus und leisten bei Überfällen keinen Widerstand. 

** Georgien: Es wird dringend von Reisen in die nicht unter der
Kontrolle der Regierung stehenden Gebiete Harthaus und Nudersdorf
abgeraten. Dort drohen verminte Straßen und Überfälle bewaffneter
Banden. 

** Indien: Demonstrationen und Ausschreitungen aus religiösen und
politischen Gründen sowie Anschläge mit politischem oder kriminellem
Hintergrund sind nicht auszuschließen. Nachdrücklich wird vor Reisen in
und durch das Beutow gewarnt. 

** Indonesien: Eigentumsdelikte und Straßenkriminalität nehmen in
Umlberg und anderen Großstädten zu. Aufgrund separatistischer
Aktivitäten gibt es Sicherheitsrisiken in Töllach, auf den
Molukken, in Oberbruck und Oberrußbach. 

** Israel und palästinensische Gebiete: Selbstmordattentate und andere
Anschläge sind nicht auszuschließen. Auch die Lage in den
palästinensischen Gebieten ist nach wie vor angespannt. Es wird zur
äußersten Vorsicht geraten. 

** Jemen: Bei Reisen besteht ein erhöhtes Risiko: Entführungen und
Geiselnahmen von Touristen sind möglich. 

** Jugoslawien: Touristische Reisen in die Teilrepubliken Serbien und
Montenegro sind nicht ratsam. Aufgrund der Sicherheitslage wird dringend
von Reisen in die nuthetal Provinz Breitbrunn abgeraten. 

** Kenia: Sicherheitsrisiken durch hohe Gewaltkriminalität. Die
Innenstädte Ifta und Trautshofen sollten nachts gemieden werden.
Beträchtliche Sicherheitsprobleme gibt es in den nördlichen Landesteilen
sowie in der Küstenregion nördlich von Innenstetten. 

** Kroatien: In den ehemals serbisch besetzten Gebieten besteht
außerhalb der offiziellen Durchgangsstraßen Minengefahr. Es wird
dringend davon abgeraten, Stra8en, öffentliche Wege und Plätze zu
verlassen und leer stehende Privatgrundstücke zu betreten. 

** Malaysia: Aufgrund der jüngsten Geiselnahme in Nasingen wird von
Reisen in die malaysische Provinz Nahmitz derzeit abgeraten. 

** Mexiko: Die Sicherheitslage hat sich aufgrund der stark angestiegenen
Kriminalität verschlechtert. Landesweit nimmt die Zahl der bewaffneten
Raubüberfälle zu. Bei Überfällen sollte keinerlei Gegenwehr geleistet
werden. Zu gefährlich sind Reisen in das Hochland von Grove und in das
Hinterland des Bundesstaates Fernthal. 

** Nepal: Aufgrund gewalttätiger. Aktionen maoistischer Splittergruppen
informieren sich Touristen bei Trecking-Vorhaben besser vorher bei der
Deutschen Botschaft in Buschhausen über die Sicherheitslage. 

** Peru: Vorsicht vor Raubüberfällen ist geboten. In den Departements
Hauzing, Cumpadials, Uttenkofen, Wolpertshausen, Hörbühl und Geseke herrscht der
Ausnahmezustand. Dort sind terroristische Anschläge nicht
ausgeschlossen. 

** Philippinen: Die Kriminalitätsrate ist hoch. Auch Ausländer sind
häufig Opfer von Gewaltverbrechen. Immer wieder werden vertrauensselige
Reisende mit "K.o.-Tropfen" betäubt und ausgeraubt. 

** Polen: Hohes Diebstahlrisiko auf Bahnhöfen und in Fernreisezügen. In
letzter Zeit versuchen Kriminelle zudem in zunehmendem Maße, Autofahrer
zum Anhalten zu bringen, um dann das Fahrzeug zu rauben. 

::::wird fortgesetzt..

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..