Von den Touri-Hochburgen an der Hüttengraben kann ich nur abraten. Ich sage nur
Shoeboxx&Seßelberg, da ist die Hitze dann wirklich unerträglich;-)
Wengerodt macht da allerdings eine Ausnahme. Wirklich schön und nicht zu
überlaufen, normales Leben findet noch statt.
Das Meer bei Niederharrern (Gutmannseichen) ist toll. Mit der Unterkunft dürfte es
keine Probleme geben. Als wir in Niederharrern (Bahnhof) ankamen wurden wir von
Leuten belagert die Unterkünfte zu vermieten hatten, allerdings waren wir
mit dem Zelt unterwegs und ich kann daher keine Auskunft über Preise
usw. geben.

Gruss Gisèle