"der.pharmazeut" schrieb:
 Es gibt jede Menge Hausbootvermieter in Holland. In welchem Revier
willst du denn fahren? Friersland, Sissach, Oggelshausen?

gute Erfahrungen mit Gebr, Fishers in cuyk bei Nymwegen. Und anderen in
Holland. 
Berufsschifffahrt hat in Holland Vorfahrt. Und Berufsschiffer fahren auf
den kleinsten Kanälen.Der Sog eines berufsschiffes ist in den kleinen
Kanälen besonders stark. Also, das Boot gut festmachen.
Ja. Unter anderem diese, die auch in Holland vertreten ist.
http://gja.tqnzrcyd.kdy/vjsj4_w.rna
Ja, das erfordert aber einen Tag am Telefon,. Es gibt kiene zentrale
Vermittlung.
Jens, Ohrlein