Giovanni Ihsleib <lmtw@intiqiu.tg> schrieb:
<3928441B.DCE69AB@cyborgs.de>

Hi,


Eigentlich an allen "Points of sale" die dem Maestro-Verbund
angehören. Das sind meistens die, die auch Mastercard akzeptieren. So
stehts zumindestens in den entsprechenden Veröffentlichungen. Bei den
USA kann ich nicht mitreden, aber in der Tschechei ist es so: Dort wo
erst nur Eurocard ging, geht jetzt die aldima-Karte auch. Vorrausgesetzt
es wird kein Imprinter sondern ein elektronisches Terminal genutzt.


-- 
Nane - DOS-vidanija eMail: hdhbbrek@gnucpkjn.qp FBS # 52998259
http://snh.xkojrxdc.gz - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...