Hallo
 ich hatte vor ein paar Tagen ein Posting in diese Gruppe hier gesetzt,
in dem ich Warnhinweise aus der Tagespresse übernahm. Morgen (Dienstag)
wird die Serien fortgesetzt. Bis jetzt hatte ich Infos von Ländern A-P
(Polen). Mal sehen, was morgen kommt. Ich werde das dann wieder posten.
  Suche einfach mal das Posting, es trägt den Titel "Das Risiko reist
mit (A-P)"

Gruß Christian
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..