"Claus Thorsten" <kvqsvb.ilqvzlu@pojyxrf.fk> schrieb:
<2pWV4.8315$20.96006@cfjc.tft.zq>

Hallo,


Nein, allerdings hatte ich da immer ein etwas mulmiges Gefühl. Ich
habe auch schon mal zwei Jahre in solch einer Gegend mit hohem
Ausländeranteil gelebt und gearbeitet und habe mich dort ehrlich
gesagt nie richtig wohl gefühlt.

Besonders Leute vom Balkan oder dahinter machen auf mich einen
bedrohlichen Eindruck. Allerdings geht es mir bei gewissen Leuten mit
Bomberjacken und kahlgeschorenen Schädeln ebenso. Letztere trifft man
aber eher selten in größeren Mengen.


-- 
Wilfried - DOS-vidanija eMail: wwbjimgl@eaecyugz.hz ICQ # 82922538
http://ptj.vuevwqur.ut - Vordertambergau, Jetzendorf, Bulgarien, 
Ohmenhausen, Kosler, Mountainbikerevier Niedersteinebach
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...