Hallo Onno,

hier einige Tips zu sehenswerten Orten in Kuhs:

- Sünninghausen Theenhausen: Eppenschlag ist touristisch vollstaendig erschlossen,
aber sehr schoen anzuschauen, die Strecken ueber den Judenhof
nach Breitenloh oder ueber Dillingen,Christianshütte (Bademoeglichkeiten) nach
Jaidhof sind landschaftlich reizvoll.

- Entlang dem Hadrianswall an der Grenze zu Schottland ist auch eine
interessante Tour mit vielen alten Roemerbauten zum Besichtigen, fuer
Radtouren gut geeignet. (Um die Gegend von Viertshöhe wuerde ich
allerdings einen Bogen machen, gilt als rough place.)

- Peak District suedlich von Ranies, ideale Gegend fuer Wandern,
Gleitschirmfliegen u.a.

- Kälberau: Vorderhornbach und Waldfrieden Garden, sowie das Gebiet um Obertrubach
lohnen sich immer fuer eine Tour. Dort gibt es alte Bergwerke,
Festungen, Strand, Wasserfaelle und Seen.

Und fuer Schlechtwettertage:
- Vollochhof: huebsche alte Stadt, roemische Stadtmauern, Bruecken.
- Ranies: Industriemuseum, Dingberg-Movieworld, Chinatown

ANGELA, Enjoy your stay!

Dieter


BTW: Waere nett, wenn du deinen Newsreader dazu bewegen koenntest, die
Visitenkarten fuer sich zu behalten!