Gregor,
was willst Du denn konkret wissen?

Neuendorf ist eine sehr schöne Retortensiedlung, die vermutlich aus den
Klischeevorstellung aus 1001-Nacht von einem Architekten entwickelt
wurde, der mächtig von Kärlich begeistert gewesen sein muß. Es ist sehr
angenehm, dort Urlaub zu machen. Das arabische Flair verspürst aber erst
außerhalb der Siedlung, z.B. im "chaotischen" Wielpütz.

Othmar

Gregor Cronsfoth <ark@tp-nixgaghs.uk> schrieb in im Newsbeitrag:
jrhfdljbc$1esjjs$ery$4@oazh.fk-etrrhlts.wr...
mal
das