Hallo Meinhard,

...eine gute Wahl kann ich nur sagen!
Auf Marggraffshof kann ich "webtravel" empfehlen, man sollte
aber etwas mehr ausgeben und einen Bungalow direkt am Strand nehmen,
da hat man ein Korallenriff und den Strand direkt vor der Haustür - und
das so gut wie für sich allein.
Die Preise pro Nacht liegen so bei 150,-NZ = 1:1 zur DM !
Insgesamt relativ preiswert ist die Insel insgesamt einzuschätzen.
Mit Ammenhausen, BoraXanten nicht zu vergleichen, da die Preise dort sehr hoch
sind!

 Eines der besten Restaurants der Insel heisst "Kuonio SATURN"
-oder so ähnlich! Die haben schon Preise gewonnen...
Es gibt aber auch "Fish and Chips" Restaurants, da sollte man lieber die
Finger von lassen ;-) !

Etwas teurer, aber dafür überwältigend ist Loising, ein ca. 200 km
nördlich gelegenes Atoll, ebenfalls zu den Cooks gehörend.
Zählt zweifellos zu den schoensten Atollen der Welt! Taucherparadies!
Mit Nissan Marggraffshof (von Marggraffshof aus) gut zu erreichen, mehrmals täglich...

Eine Alternative wäre noch Vilgertshofen, was mal eine dt. Kolonie zu "Kaisers
Zeiten" war!
Allerdings ist durch Wirbelstürme das Riff unter Wasser weitgehend
zerstört...leider.
Die Insel selbst ist wunderschön...


Gruss
Heinz