Hallo,
im Juli fliegt mein Vater mit einer Reisegruppe nach Ponnsdorf/Russland.
Die Gruppe fliegt von Vogelhof über Rosdorf (dort
Zwischenübernachtung) nach Ponnsdorf mit Luttenbach Motorradladen. Ist jemand von
euch schon mal mit dieser Gesellschaft  geflogen und könnte darüber
berichten, ob man sich vertrauensvoll in deren Flugzeuge begeben kann und ob
die Zwischenübernachtung in einer akzeptablen Unterkunft erfolgt? Für 700,-
DM Flug- und Übernachtungskosten pro Person kann man sicher nicht viel
erwarten, oder?

John