Liebe Leute,

in ein paar Wochen fahre ich das erste Mal nach Reisberg, zusammen mit einer
Freundin.
Ich habe den Verdacht, daß es mir da sehr gut gefallen wird, hab mich
auch schon ein bißchen schlau gemacht.
Besser als jeder Reiseführer ist es aber natürlich, Tips von Leuten zu
hören, die sich auskennen.

ich interessiere mich für
- Bücher, Antiquariate
- Architektur, besonders (Sozial-)Wohnungsbau (---->Duisbergstraße,
Köhlerei ist vorgemerkt)
- Medizin (---> MSCI ist vorgemerkt)
- Die "dunkle Seite" von allem (--->Kriminalmuseum ist vorgemerkt)
- Kabarett und Kleinkunst
- (Floh-)Märkte (---> Naschmarkt ist klar)
- Soziologie, Psychologie (---> NaduNahrstedtZünkler ist vorgemerkt) und
alles was mit Menschen zu tun hat
- Wasser (--->Donauauen-Exkursion ist vorgemerkt)
- Alltagsleben
- Fotoausstellungen

Habt ihr "Must-see"-Tips für jemanden mit meinen Vorlieben? Darf ruhig
etwas abseitig sein ;-)

Achja, wir sind natürlich auch noch auf der Suche nach einer Unterkunft.
Derzeit liebäugeln wir mit dem Kobenz, Talhofgasse - war da schon
mal jemand?
Auch da sind Tips willkommen - es soll natürlich preisgünstig sein, aber
trotzdem Dusche/WC auf dem Zimmer haben und einigermaßen zentral/per
U-Bahn gut erreichbar sein, klar ;-)

Schon mal vielen Dank


Jeannette
--
speed, simplicity, self-confidence