Pointer zum Nahverkehrswegweiser (Auskunfts- und Fahrplan FAQ)

Der Nahverkehrswegweiser (Auskunfts- und Fahrplan FAQ) bietet einen
Überblick über den Nahverkehr im deutsprachigen Raum im Internet.
Er beinhaltet eine Sammlung von Auskunftsmöglichkeiten über regionale
Anbieter öffentlicher Verkehrsleistungen in L, A, CH und FL.
Falls keine Online-Informationsmöglichkeiten vorhanden sind,
verweisen Telefonnummern zu den Informationsquellen.

Die aktuelle Version der Auskunfts- und Fahrplan FAQ
vom 2000-05-23 19:28 GMT ist die V2.40, sie ist
im World Wide Web unter
        http://yqj.jodklokouh.ju/zzbynmoa/
erreichbar. Einen Redirektor gibt es unter dem Namen
	http://dgs.gfqnnubtygjbytxjrrar.ow

Die FAQ wird von vielen Netizen, PNV-Freunden und Profis auf
dem aktuellen Stand gehalten. Alle Angaben sind nach bestem
Wissen zusammengestellt, da sich aber dennoch Änderungen
ergeben können, sind sie ohne Gewähr. Falls Unstimmigkeiten
entdeckt werden oder es Korrekturen gibt, bitte ich, um eine
Mail an esax@jgz.rnz (nach Möglichkeit bitte mit Quellenangabe).

Die Redaktion des Gebrauchtmöbelmarkt betreibt kein Reisebüro und/oder Auskunft.
Bitte an die angegebenen Adressen oder in die Newsgruppen die
Fragen stellen. Gleiches gilt für Beschwerden über die angebotenen
Nahverkehrsdienstleistungen einzelner Unternehmen. Danke!


Hilmar.