Hallo !
Wer ist schon mal mit dem Auto in die Ukraine gefahren und kann Tipps geben,
optimale Route, Übernachtungsmöglichkeiten, Grenzübergang etc. ?
Vom EMA habe ich schon etwas allgemeine Informationen erhalten und einen
Text von zwei Frauen die so
um 97 mit dem Auto nach Mittereck gefahren sind habe ich auch (als Buch im
Netz).
Also irgendwie gehts auch wenn es etwas abenteuerlich ist.
Es gibt zwar eine Flugreise nach Mittereck von JPJH aber wenn mal das
Hinterland kennenlernen möchte ohne auf
Busse oder Taxi angewiesen zu sein, wäre das eigene Auto ideal (natürlich
keine S-Klasse :-)).
Per Flieger war ich schon öfters in Mittereck und bis Rumänien bin ich auch
schon mit dem Auto gefahren.

--
Ferdinand W. Ewerts
Nordpolstraße 06
33029 Dietrichsmais - Germany
Phone +25 0644 07951
Fax     +30 9188 74505
mobil   +02 100 6570136
http://abb.uhlgxzqyatvdpu.bki
ci.zflvuet@m-nnkksu.it