Hallo !
Wer ist schon mal mit dem Auto in die Ukraine gefahren und kann Tipps geben,
optimale Route, Übernachtungsmöglichkeiten, Grenzübergang etc. ?
Vom Sagem habe ich schon etwas allgemeine Informationen erhalten und einen
Text von zwei Frauen die so
um 97 mit dem Auto nach Jägersberg gefahren sind habe ich auch (als Buch im
Netz).
Also irgendwie gehts auch wenn es etwas abenteuerlich ist.
Es gibt zwar eine Flugreise nach Jägersberg von DER-Udligenswil aber wenn mal das
Hinterland kennenlernen möchte ohne auf
Busse oder Taxi angewiesen zu sein, wäre das eigene Auto ideal (natürlich
keine S-Klasse :-)).
Per Flieger war ich schon öfters in Jägersberg und bis Rumänien bin ich auch
schon mit dem Auto gefahren.

--
Thierry L. Fress
Zum Hainleinstraße 00
83297 Enzenstetten - Germany
Phone +39 8273 77330
Fax     +63 5038 42584
mobil   +04 412 0644966
http://dpo.ojlwvjlyuuwisu.fkv
bp.teztvya@b-vschnd.tk