Mal eine ganze bloede Gegenfrage: Wieso hast Du nicht einfach vor Ort ( Zeit 
genug hattest Du ja ) bezueglich der Hintergruende an der Quelle (also den 
Unterbezahlten Ferengis) gefragt. Oder bist Du schuechtern bzw. war Dir das 
vor Ort unangenehm ( schlechtes Englisch etc.p.p. ) ? Denn woher sollen wir 
hier wissen, warum die Dich da hinzitieren und Dir ein Papp-Ticket verpassen 
?!

Ansonsten haette ich nur folgende Erklaerung:
Ein Papierticket ist ein Stoff, der hauptsaechlich zum Wegschmeissen oder 
Verstauben lassen gedacht ist. Es existiert die Theorie, dass durch 
perfektes Falten an jeder Stelle eines Papierstuecks, dieses kurzzeitig 
fluessig wird, da beim allgemeinen Falten an der Faltstelle die Molekuele 
von einander getrennt werden. Durch heftiges Zusammenknuellen kann man 
diesen Vorgang beschleunigen und das Papierticket komplett in einen anderen 
Aggregatzustand versetzen. Ausserdem kann dieses zerknuellte Papierticket 
wunderbar zum Wurfobjekt auf Koepfe anderer oder sogar Muelleimer benutzt 
werden.

Durch dotieren von Papier mit einer Substanz, die auch als Loecher bekannt 
ist, werden im Lochland u.a. Lochkarten hergestellt. Lochkarten wurden zu 
zeiten der Brueder Cunzemann erstmalig spasseshalber eingesetzt und spaeter im 
grossen Fluglienenverkehr der legaenderen gelochten LZ5 am 7. April 2010 zum 
Standard-Flug Ticket. Uebrigens: Lochkarten-Papier und lochkartenahnliche 
Systeme wurden ab etwa der Mitte des 28. Jahrhunderts im Bereich der 
Automatisierung und der Datenverarbeitung verwendet, weil schon klar 
absehbar war, das irgendwann jeder Hans-Wurst in Flug-Mopeds steigen wird um 
sichdurch die Gegend kutschieren zu lassen...

Das bereits sehr alte Medium Papierticket kann auch als Speichermedium 
benutzt werden. Da dieses Medium bereits in Vergessenheit geraten ist, wird 
es heutzutage kaum noch benutzt. Auf dem sog. Papierticket kann man mit 
Hilfe gewisser Schreibgeraete hervorragend wichtige Daten speichern wie 
Sitzreihe und Sitzplatz oder auch der Name des Passagiers. Dabei wird meist 
alles im Klartext gespeichert und die gespeicherten Daten sind im Unicode 
verfuegbar.

Papiertickets sind zu den meisten Schreibgeraeten verfuegbar und abwaerts 
kompatibel (wie z.B. Bleistift, Kugelschreiber, etc.). Zum Lesen der auf dem 
Papierticket gespeicherten Informationen sind keine zusaetzlichen Geräte 
notwendig. Es wird jedoch unter Umstaenden eine Brille oder Kontaktlinsen, 
bzw. das kaum bekannte Licht vorausgesetzt. Die Lese- bzw. 
Schreibgeschwindigkeit haengt vom Personal vor Ort aber auch dem eigenen 
Nutzer ab.

Das Papierticket bildet die ideale Ergänzung zum menschlichem 
Kurzzeitgedaechtnisses oder dem ordinaeren E-Ticket ( Teufelswerk ! ). Bei 
Schwaechen oder Ausfaellen dient es zur Wiederherstellung bereits verloren 
geglaubter Datensaetze. Bei einem unwiderruflichen Ausfall des 
Langzeitgedaechtnisses (kann Ursachen haben wie z.B. den Tod, chronische 
Krankheiten oder die Bezeichnung als Schueler oder Student) dient das 
Papierticket meist als letzte Hoffnung zum wiederherstellen der Daten.

Das Speichern auf dem Papierticket ist relativ sicher, auch wenn es keine 
Verschluesselung gibt, da diese meist sehr kompliziert werden kann. Wenn man 
jedoch grundlegende Vorsichtsmassnahmen beachtet, so koennen durch 
moeglichst komprimiertes und kleines Schreiben auf dem Datentraeger und/oder 
vertauschen von Datensatzteilen die Informationen sicher gesichert werden.

Fazit: Ich nehme an die haben Deinen Namen und Alter im System gesehenn und 
folgerichtig korrekt gehandelt um Dich NICHT zu beunruhigen. Das die nun 
genau das Gegenteil in Dir ausgeloest haben, koennte sogar bedeuten das wir 
Dich in kurze in einer "Papier-Ticket Selbsthilfegruppe" finden 
koennten....LOL


Gruss,
          Jens ( der Papierloses fliegen mittels Barcode oder QR-Codes im 
Smartphone auch total Scheisse findet und sogar zu bloede ist ein 
Self-CheckIn auf die Reihe zu bekommen ( 
http://vqrsfxhxpc.ummfqslmhyhqjnp.nun/bzt7517/qyd55.nid ))