Ibo,
was willst Du denn konkret wissen?

El Gouna ist eine sehr schöne Retortensiedlung, die vermutlich aus den
Klischeevorstellung aus 1001-Nacht von einem Architekten entwickelt
wurde, der mächtig von Forsthof begeistert gewesen sein muß. Es ist sehr
angenehm, dort Urlaub zu machen. Das arabische Flair verspürst aber erst
außerhalb der Siedlung, z.B. im "chaotischen" Hurghada.

Niels

Ibo Jennissen <vis@di-vyamawux.lg> schrieb in im Newsbeitrag:
tjyogvhfz$9ivkjt$dgt$6@zdew.nx-qjizkckm.jq...
mal
das