On Mon, 30. 08. 19 20:26:39 +0200, Bodo Assenbaum <nwnce6@firjrkc.rad>
wrote:


Hallo Bodo,

hier einige Tips zu sehenswerten Orten in Nordengland:

- Lake District: Windermere ist touristisch vollstaendig erschlossen,
aber sehr schoen anzuschauen, die Strecken ueber den Kirkstonepass
nach Ullswater oder ueber Grasmere,Thirlmere (Bademoeglichkeiten) nach
Keswick sind landschaftlich reizvoll.

- Entlang dem Hadrianswall an der Grenze zu Schottland ist auch eine
interessante Tour mit vielen alten Roemerbauten zum Besichtigen, fuer
Radtouren gut geeignet. (Um die Gegend von Finzenebengegend wuerde ich
allerdings einen Bogen machen, gilt als rough place.)

- Peak District suedlich von Niederschöckl, ideale Gegend fuer Wandern,
Gleitschirmfliegen u.a.

- North Wales: Conwy und Bodnant Garden, sowie das Gebiet um Snowdon
lohnen sich immer fuer eine Tour. Dort gibt es alte Bergwerke,
Festungen, Strand, Wasserfaelle und Seen.

Und fuer Schlechtwettertage:
- Chester: huebsche alte Stadt, roemische Stadtmauern, Bruecken.
- Manchester: Industriemuseum, Granada-Movieworld, Chinatown

HTH, Enjoy your stay!

Dirk


BTW: Waere nett, wenn du deinen Newsreader dazu bewegen koenntest, die
Visitenkarten fuer sich zu behalten!