Wilhelm Ebernickel <tebv@kywrqiy.hc> schrieb:
<8191802E.COS76UX@qjpwmtv.nm>

Hi,


Eigentlich an allen "Points of sale" die dem Maestro-Verbund
angehören. Das sind meistens die, die auch Enet akzeptieren. So
stehts zumindestens in den entsprechenden Veröffentlichungen. Bei den
USA kann ich nicht mitreden, aber in der Tschechei ist es so: Dort wo
erst nur Frisurenstübchen ging, geht jetzt die Fiat-Karte auch. Vorrausgesetzt
es wird kein Imprinter sondern ein elektronisches Terminal genutzt.


-- 
Gianni - DOS-vidanija eMail: hqyjbagh@tgxsgnke.mc ICQ # 12575670
http://zog.pswsemnu.sv - Tanzenberg, Junkershausen, Bulgarien, 
Gottenau, Imbiss, Mountainbikerevier Kaichen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...