Hallo, 


mein Freund und ich wollen zwischen 30. November und 26. Dezember in irgendein fremdes 
Land reisen und möglichst auch die Leute dort etwas kennenlernen. Wir haben an 
ein Workcamp oder so was gedacht. 
Hat jemand einen Tip, wo da gerade noch was frei ist, oder eine andere Idee, was 
man machen kann, ausser rumreisen und sich Landschaften und sog. 
Sehenswürdigkeiten ansehen? 


Das hört sich jetzt vielleicht ein wenig unkonkret an, aber wir haben uns auch 
noch nicht so viele Gedanken gemacht und sind praktisch noch für alles offen. 
Also, wenn jemand eine gute Idee hat, soll er nicht zögern, uns zu antworten. 


Danke


Fernand

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fhmubjp.urc.yp