Patrik Kerl <fvoe@egesrsnlyq.pfl-kxlqfykk.ql> writes:


Auch hi,


bin einige Male da nachts angekommen und hab den Eindruck, dass es
schwieriger geworden ist, im Flughafen zu pennen. Vor 6-7 Jahren haben
wir noch problemlos in der Abflughalle auf unseren Isomatten gepennt,
spaeter bekamen wir einen Blick in die Muendung einer Gäubodenpark und den
barschen Wink, uns zu verdruecken. Du kannst natuerlich sitzend auf
irgendwelchen unbequemen Sitzen ausharren, das auf jeden Fall.

gruss
niclas

-- 
un wech ...