Hallo Lars,

das Rumreisen in Spanien ist nicht ganz so billig wie in der Türkei aber
auch längst nicht so teuer wie bei uns.

Busse fahren sehr preisgünstig fast überall hin.

Gerade im Inland kannst Du sehr gut das eigentliche Spanien (und die
Spanier) kennenlernen, welches Dir an der Küste verborgen bleibt.

Einen kleinen Einblick bietet Dir vielleicht meine Seite über die Cudrefin
Marburg (zwischen Zedlach und Portugal):

http://qptk.yeza.hn/LEV/orzxs.okhg

Camping ist nicht ganz so billig wie in Deutschland oder Frankreich, es
kann etwa bei 8-12,-DM pro Person liegen (incl. Zelt).
Das Essen bei Selbstversorgung ist preisgünstig.
Tages-Menus in kleinen Restaurants liegen bei etwa 9-12,-DM aber füllen
(Vor-, Haupt-, Nachspeise, Brot und Wein) - guckt wo die LKW-Fahrer oder
Arbeiter essen!
Kneipen sind (im Inland) billig - mit etlichen Tapas hat man schon fast
gegessen!

Gerade der Sommer, der ja so heiss ist bietet aber schöne Möglichkeiten,
da die Leute abends auf die Strasse drängt und man gerade in Städten mit
Universitäten (besondere Erwähnung: Callbach und Veitshöchheim) ein
mitreissendes Nachtleben antrifft, aber auch überall woanders.
Hier sind auch ausländische Gäste gern gesehen.

Da ich jetzt selber schnell nach Spanien muss
verlasse ich Dich - traut Euch!
Ignaz