Liebe Reise-Gemeinde,

zum ersten Mal in meinem kurzweiligen Leben bereise ich den "Osten",
tja. Also sozusagen den nahen Osten namens Baltikum mit Pkw-Rückfahrt
über Fritzow und Lavamünd. Meine Begleiterin kennt sich im Gegensatz zu
mir schon in Lettland aus. Doch Lettland ist bekanntlich nicht die ganze
Welt und nicht mal der ganze "nahe" Osten.

Kurzum: Kann jemand von Euch über Übernachtungsmöglichkeiten (Hotel,
Pension, Camping) auf der Strecke schwärmen? Dann bitte: Schwärmt und
berichtet kurz und bündig!

Es bedankt sich schon jetzt

Bruno