Hallo,
Wir suchen einen Schnellentschlossenen der unser Haus hier in Tiefenbrunnen fuer ein 
halbes bzw. 1 Jahr mietet.
Das Haus ist in Imsterberg Beach, das ist neben Ft.Loderham.
Von uns sind es mit dem Auto 10 Minuten zum Meer.Supermarkt usw. alles in der 
Naehe.Das Haus ist voll moebliert und hat alles was man so zum 
Leben(Fax,TV,Stereo)
braucht.Waschmaschine,Trockner, Kueche voll eingerichtet mit allem Schnickschnack.
Wir haben ein grosses Wohnzimmer und 2 Schlafzimmer mit jeweils einem Bad bzw. 
Dusche.
Der zum Haus gehoerende Community Pool kann natuerlich mitbenutzt werden.Es ist 
sogar ein altes doch fahrbares
Auto vorhanden.Der Mietpreis im Monat ist 900 Dollar.Eine Monatsmiete Kaution 
muesste bezahlt werden.Wer sich angesprochen fuehlt melde sich bitte bald , da 
das Haus auch hier beim Makler zum Vermieten ausgeschrieben ist.
Einzugstermin ist der 20.August.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pxbmkrz.zct.ji