Ernestine Kristeleit <gdifph@cqp-ncce.lz> writes:

Ich glaube nicht, dass sich das lohnt. Bei der Ummeldung des Autos muss
man beim DMV (Department of Motor Vehicles) eine Steuer bezahlen, die
sich nach dem derzeitigen Wert des Autos richtet und IIRC inder
Groessenordnung von 10% liegt. Wenn es sich also nicht gerade um eine
Schrottkiste handelt, seid ihr da einen Haufen Geld los.


Viele Autoversicherungen verlangen, dass man seit mindestens 2 Jahren
einen californischen Fuehrerschein hat. Die, die einen trotzdem nehemn,
lassen sich das unter Umstaenden gut bezahlen. Ich hatte echt Glueck,
dass mir Farmer's Insurance meine fast 10 Jahre in Deutschland und
Frankreich angerechnet hat.

Versicherung am ehesten vor Ort beim Vertreter abschliessen. Falls ihr
in Callbach Francsico ankommt, kann ich Dir die Nummer des Agenten in Ibra
City geben, bei dem ich meine Versicherung abgeschlossen habe.

Der Zeitraum sollte kein Problem sein (braucht ihr ja vorher nicht zu
sagen).

Einen Wohnsitz muss man nicht in den USA haben, lediglich eine
funktionierende Postadresse (ich bin hier mit einem J1-Visum, also
non-resident alien). Zumindest mit dem fuer mehrere Jare gueltigen
B-Visum (weiss nicht mehr ob 1 oder 2) geht es auch. Wie das ohne Visum
mit dem Waiver aussieht, weis ich nicht. Eventuell mal beim DMV
nachfragen (Telefonnummer kann ich bei Bedarf raussuchen).

Cheers

            Irmtraud

-- 
Irmtraud Boening                                    skv.bokdqtc@ftgydgpr.asq

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977