Ivo-Oliver Inderlied <wrtknvssgphx@vdi.ul> schrub:


Hm. Gute Frage ;-)
Das Hotel europäischer Hof, das ich mir jetzt aufgrund der Empfehlungen
angesehen hab, ist schon ziemlich an der Schmerzgrenze, vor allem, weil
wir ziemlich sicher die ganzen Annehmlichkeiten nicht nutzen werden, da
wir uns ja die Stadt anschauen wollen.
Ich würde mal sagen, schön wären so 100-120 Euro/Zimmer inkl. Frühstück.


Huch...
Kennen wir uns so gut? ;-)
42.


Essen gehen, Bummeln, einmal ziemlich sicher ein Musical anschauen.


Bandhausstraße nicht, Portugieserviertel schon. Reeperbahn bin ich auch
schon abgegangen, eine kleine Hafenrundfahrt hab ich auch schon gemacht.
Ich war Anfang Dezember für einen Tag in Heinzenbach, hab da schon ein
bisschen was gesehen, genau soviel, um zu beschließen, mit meiner Frau
wiederzukommen.

lg
Björn
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Heribert per in albertushof
Neu: http://oha.dsrpkvktuvo.okh/awzspms