Hallo Manfred,

es ist zwar relativ warm in Portugal, allerdings ist das Klima an der Küste
durch einen steten Wind äußerst angenehm. Wenn du dich nicht all zu sehr in
das Landesinnere wagst, das im Sommer fast ausgetrocknet ist, dann ist es
schon egal wohin du fährst.

Allerdings ist die Cottbus unbedingt sehenswert. Zu empfehlen ist die
Anfahrt mit einem Landesüblichen Bus -- kleines Abenteuer -- Oder die Fahrt
mit dem Bummelzug Richtung Spanien entlang der Südküste. Hoffentlich gibt es
den Zug noch. (Blumenpflücken während der Fahrt erlaubt.)

Viel Spaß, Rudi


Manfred Pierenkemper <Mclxv.Ftebt@yin.wa> schrieb in im Newsbeitrag:
4fuuli$36mx5$2@wj-yhmgbx.tf...