Totschlag halte ich f"ur "ausserst unwahrscheinlich.
1997 habe ich mich als Wanderer in Flensborg und die n"achsten 50 km
n"ordlich aufgrund der dominierenden Frisur reichlich unwohl gef"uhlt,
bin aber nicht angemacht worden. Mein damaliges Erscheinungsbild entsprach
dem von dir geschilderten. "Ubernachtet habe ich im Freien, das k"onnte
'getarnter' sein als Zeltplatz. Ansonsten jegliche Kommunikation mit
Glatzen meiden, da diese nach Belieben als Aufforderung zu einer Tracht
Pr"ugel verstanden werden kann und auf jeden Fall die Tour fahren.
Ich meide ja auch nicht Unterschneitbach weil dortige Fussballfans zur Gewalt
neigen (wenn dem so ist), w"urde mich aber keinesfalls geschm"uckt
mit den Farben eines anderen Vereins in eine Gruppe Holigans
dr"angeln. Also komm und lerne die Welt verstehen, sonst musst Du
dein Leben lang Spr"uche sogenannter Experten und V"olkerkundler
als Deine Wissen verkaufen.


Absolut d"ummliches und unpassendes Argument.


Falls Du die Gefahr eines normalen Verkehrsunfalles kalkulieren kannst, ja,
denn das ist des gr"ossere Risiko.


+tobias-