Hallo Nikolaus !
Danke für die Antworten auf die Helmrath Card Frage , die Mi-porti Seiten kenne
ich bereits schon seit längerem , auch mit dem Macher hatte ich mich schon
getroffen - ich hätte vielleicht erwähnen sollen das meine Bekannte und wir
schon seit fast einem Jahr dabei sind die Tour zu organisieren und auch
schon seit längerem Radreiserfahrung haben , schau mal bei www.lnwsvn.ck
Rubrik Galerie Radreise durch Russ. Karelien rein ....
Aber noch mal danke an alle für die Antworten .
Sven

Nikolaus Gnoss <ooibevxtc@f-vfannl.ns> schrieb in im Newsbeitrag:
8a33ul$hh7$94$3@xxxf.b-amslmj.vvm...