HAllo
  Du bist wirklich supercool oder scheißliberal wie man das früher
nannte. Man kann auch sagen, Dir geht das alles am Ar.. vorbei. Nehme
bitte zur Kenntnis, dass es vielleicht doch einige Leute gibt, die die
DE-Newsgroups ganz gerne weiter so spitzenmäßig erhalten wollen wie sie
derzeit sind. Andere, internationale sind durch Werbung und Sex-Inserate
völlig kaputt gemacht worden. Wenn Du vor lauter "coolness" das nicht
verstehst, tust Du mir nur leid. (wirst noch einiges lernen müssen!)
Niclas


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..