Servus Tim!

Gerne nehme ich Deine Aussage zur Kenntnis,denn man(n) ist ja liberal!!!
Nein, es ist jedem sein Recht angehört zu werden - so auch Du von mir!

Deiner Aussage jedoch kann ich entnehmen, dass Du meinen Vorwürfen (mp3
ziehen z. B.) nichts entgegengebracht hast oder sogar widersprochen hast.
Also wird wohl etwas dran sein (auch wenn ich Dir hier nichts unterstellen
möchte)   ;-))

Das das mit "supercool oder scheißliberal" nichts zu tun hat muss ich jetzt
aber nicht sagen. Falls doch, weiss ich nicht wer etwas dazu lernen muss,
wenn man Kritik ausgesetzt gleich beleidigend wird, oder???

Schreibst Du denn auch so viele Leserbriefe an Zeitungen, Fernsehen oder
sogar an die "Herausgeber" schwarzer Bretter (die sich ja immer von
vornerein davon distanzieren!), dass dich das und jenes anstösst.
In der heutigen Welt, mit all Ihren Medien, und damit gehört nun mal auch
die NG dazu, kann man es nie allen zur gleichen Zeit, mit Ort und Tat, Recht
machen, sodass man eben über gewisse Sachen hinwegsehen MUSS!

Jetzt aber ist genau der Fall eingetreten, den der Schreiberling mit seiner
News erreichen wollte: Es wird darüber diskutiert und vielleicht tritt jetzt
auch noch jemand in seine Falle und nimmt an seinen auf seiner Homepage
angepriesenen "Spielchen" teil.
Ich denke du weisst: negative Publicity ist besser als gar keine und hält
sich auch noch länger in den Köpfen der Menschen, richtig????

Was das jetzt alles mit "coolness" zu tun haben soll, kannste mir gerne noch
beantworten. Für mich leite ich diese Reaktion auf jedenfall aus dem Begriff
Toleranz ab.

In diesem Sinne das Wort zum Sonntag (nein heute ist ja erst Freitag  :-))
!

Es sprach zu Ihnen

Bodo Trillhase

P.S.: Ich bin weder Retter noch Verfechter irgendwelcher Randgruppen in
Deutschland, noch gehöre ich irgendeiner an!!!!!


Tim Hößl <lcml@aefkhyn.rq> schrieb in im Newsbeitrag:
76404594.2Q281WWF@ohspfbx.rh...
auch
den