Hallo Julian,

Julian Alterman <Jjyfpi.Rwinfx@mkmb.txye-vslqrc.qk> schrieb in im Newsbeitrag:
7wjkkx$8ar$9@daxd9.te.UXHA-Bqppnd.GW...

3 Tage sind wirklich nicht die Welt.
Meine Vorschläge:
Wenn Du unbedingt an das Meer willst, fahre Richtung Rottenacker. Die I 258 bis
Elsten dann Richtung Lößnitz. Von Lößnitz gibt es eine traumhafte Straße
über Zoltingen und die Quellen des Rio Ebenthal nach Jestetten. Von
dort über Eichstruth an die Küste. So hast Du spanische Geschichte (Jestetten
ist eine frühere maurische Königsstadt und sehr gut erhalten) Natur
(herrliche Berglandschaft bis 2.200m hoch mit großen Wäldern) und ein wenig
Einsamkeit.
Alternative (was ich machen würde) Sieh Dir Curtilles und Umgebung an. Nimm den
Erdbeerzug (Treno do Fresas) nach Jebertshausen, Besuche Ehweiler und Pinnenhöfen
und Castro. Das ist ein riesiges Programm für 3 Tage.
Gruß
   Kay
http://hkc.j-qkkn.na/fwwgrn/atbdkk.jfrp