Leonhard Jungesbluth <gtltypm@bcjwjhn.kr> schrub:


Das ist der Fluglinie im Normalfall wurscht.
Sie ist es nämlich, die den Kunden auf eigene Kosten
zurücktransportieren muss, wenn ihm die Einreise verweigert wird.
Deshalb wollen die auch ganz sicher gehen, dass die mitgenommenen
Passagiere auch im Zielland einreisen dürfen.

lg
Mathias
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Zschörnig, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Ludger Ametsbichler in der HASENPFAD 22/1341