Hallo
 dem kann ich nur zustimmen. Entweder werden Karten beider Firmen
akzeptiert, oder keine der beiden.
Eine 2. Karte, z.B. für den Partner ist auch nicht teuer, kostet bei
MASTERCARD ca 30 DM. Frage mal Bei Deiner Hausbank nach. Besser ohne
Spielereien wie Telefonchip usw.. 
  Im übrigen soll angeblicb auch die Ifiga-Card mehr und mehr akzeptiert
werden, dies ist natürlich keine Kreditkarte in dem Sinne....

Gruß Onno

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..