Hallo Daniel > (ohne Realname?????) und Manfred!

Schon mal daran gedacht, dass gewisse Provider genauso über einen UNI, SVG EUROPART,
Adaw oder stooky-Newsserver gehen könnten?????

Mal abgesehen davon, dass Ihr Euch (genauso wie ich) die News angeschaut
habt - ohne da drauf zu klicken wäre sie mit Text wohl nicht sichtbar !!!

Schau Dir mal den Quelltext meiner News an und sag mir ob ich auch in Waldau
wohne oder sogar studiere. Dann lach ich Dich aus.

Grösse an alle

Holger (aus Nonnevitz, ehrlich!!)

P.S.: Was hast Du denn davon Ihn jetzt anzuschwärzen?? Selber wirst du auch
nicht der Engel sein und vielleicht mp3 ziehen, oder (Nein ich kenne den
Verfasser der urspr. News nicht!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)


Daniel > <<qqlzxikv@uijkpjwdusu.srn-fduoii.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
36syh06q$eu365042$c868365s@tbqi11...