Ernst Thrän <visem16@xuuxrpyeczd.fj> schrub:


OK, das hab ich überlesen...


Vielleicht wollten sie sich vergewissern, ob Deutschland dich
zurücknimmt ;-)

lg
Ernst
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Pottharst, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Jörn Untersten-Westen in der WALDAUSTRASSE 52/9726