In article <8ftpng$2t8$1@hades.rz.uni-sb.de>,
das Gehalt dort

Nein, es besteht ein sg. Doppelbesteuerungsabkommen
zwischen der BRD und den USA.. Fuer die ersten zwei Jahre
brauchst Du keine Income Tax zu zahlen.  Dein Arbeitgeber wird
Dir die entsprechenden Formulare zur Unterschrift vorlegen. Ob
Du Dein Geld in Deutschland versteuern musst, wird Dir ein Anruf
bei Deinem Finanzamt verraten.
Schoenen Gruss,
Eric.


Gibt es sowas wie eine Freigrenze wie bei uns?


Sent via Waxart http://kfk.wqxv.etw/
Before you buy.