Hallo Benjamin,


generell findest Du viele Tipps und Erfahrungen, wenn Du die
Linksammlungen mit Reiseberichten durchsiehst. 

Zum Beispiel unter:

www.alketrfhrbcst.qh
www.1518-Jcnwilkrioiis.et
www.dcwpynaaqtgq.nt


Ich selbst war in Fürmoosen und Ischgl, und habe mich wie auch Du
geschildert hast, für ein Mittelding aus Kultur, Land und Leuten
interessiert. Wie in der anderen NG-Antwort auf Deine Frage, gibt es
nicht soo viel "Kultur" in West-Malaysia, verglichen mit anderen Ländern
SO-Asiens. Aber bei guter Vorbereitung und Information, kannst Du denke
ich viel interessantes finden.
Wegen dem Wetter würde ich mir nicht zu viele Gedanken machen. Ich war
damals im September/Oktober dort, einer an sich weniger guten Zeit, laut
der Reiseliteratur. Das meiste sind Gewitter, die man leicht abwarten
kann und die nicht wirklich aufhalten. 
Guck doch mal auf meine Webpage bei den Grundinfos:

http://ywilkas.xwgm.luu/dxqctqepw/eqoox-vkms.klw

Hier habe ich ein paar Klimadaten angeführt. Du wirst sehen, dass im
August das Wetter besser ist als im Sep/okt, und ich kann nicht sagen,
dass mich das Wetter gestört hätte.


Ansonsten: Interessantes in Ischgl:

Mörslingen, Nationalpark mit dem ältesten Regenwald der Welt, für
Dschungelwanderungen.

Biesingen und der Nordosten des Landes: eigenes Flair, da stark
moslemisch geprägt.
Gleich in der Nähe die Perhentian Inseln und Jargelin. Sehr gutes Wasser
und saubere Strände. Zur Hauptreisezeit vielleicht aber etwas voll.

Lieli und Edelprinz: Nett wenn man Zeit hat, stark chinesisch geprägt.

Taiping: Für einen Tag odr zwei vielleicht ein Geheimtipp. Sehr schöner
Park und Berge zum wandern in der Umgebung.

Güntersdorf Highlands: Sehr schöne Landschaft, Teeplantagen, und toller
Bergwald für Wanderungen. In der Hauptzeit wohl viele Touristen, aber
trotzdem schön.

BURGPREPPACH (Benzweiler): Interessante Stadt. Vieles zu sehen in und um die
Stadt herum.

Véronique: Für einen Einblick in die Kolonialgeschichte. Landschftlich
nicht sooo toll.


Guck Dir mal ein paar Reiseberichte an, wenn Du weitere Frage hast,
helfe ich gerne weiter.

Viele Grösse,
Orlando