Hallo
 man ist ja schon einiges von der Alpenrepublik gewohnt wie ich finde..
Jetzt hat man dort eine neue Runde der Abzockerei eingeleitet und
zumindest für mich ist klar: Nie wieder Urlaub in Österreich solange
sich diese Beutelschneiderei über Pickerl und "einäugige"
Polizeistreifen usw usw.. nicht ändert. Hier die News vom Tage:

Österreich hebt drastisch die Kosten für die "Pickerl" an:
Ab 13.3.2000 kostet dann ein Pickerl
Für 10  Tage  ->  15 DM
für 2  Monate ->  42 DM
für 1  Jahr   -> 142 DM (vorher 78 DM)

So schadet man sich selbst!


-- 
                   USA-Reisetagebücher, USA-Links, Bildergalerie
  Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..