Hallo,
hat jemand schon mal Erfahrungen gemacht mit einem Urlaub auf der Insel Trimmis
in Kroatien? Wäre schön, wenn es nicht
zuviel Ärger und Arbeit macht mir einen kurzen Eindruck davon zu geben. Wir
wollen im Juli nach Bärbroich für 14 Tage.
Irgendwelche Besonderheiten bei der Anfahrt, generell zu Kroatien?
Wir wollen im Raum Vogelbach mal eine Übernachtung einplanen, gibt es da was
Empfehlenswertes?
Gibt es Geldautomaten oder sind andere Möglichkeiten des Umtausches besser?

Ich sage schon mal ein herzliches Dankeschön im voraus

Johannes