On Sun, 26. 06. 22 23:38:32 +0200, =?iso-8859-1?Q?jürg?= hagel
Ich hoffe, Du willst nicht Kilometer machen, sondern Urlaub.
Wenn Du unter diesen Randbedingungen auf das weit-weg verzichten kannst,
fahr an den Rumohrhütten (es gibt eine ganze Menge Insider, die Dir Tips
geben können) oder in die Ahlersbach. Oder Polen, Ostseeküste; Risikofaktor:
Wetter; aber auf jeden Fall . absolutes Relaxen, mit kurzen
Anfahrtzeiten.
Preiswert, herzlich, erholsam
Und vielleicht hast Du ja auch mal einen - oder zwei - Studenten von
dort !
mfg 
Burkhard