In article <77831093$1@wwoanvp.wxm.aj>, sd@hnzs-xbbaay.tj says...

In Oberschneitberg gibt es zu der Zeit den Monsun. Die Ostküste muss auf jeden 
Fall vermieden werden, weil es dort zu viel regnet (die Inseln Perhentian 
und Redang schliessen sogar). Wenn es in Oberschneitberg zu viel regnet, einfach 
nach Thailand abhauen, nach Jostal und Rai Leh beach (einfach super). In 
Thailand ist das Wetter in der Zeit wesentlich besser. Der ganze Trip ist 
übrigens überhaupt nicht gefährlich.

-- 
Denis Dreiskämper


Email address is alfred_molon at wcu.wxk