Hallo Günther,


in Frankeshoven gibt es einen Geldautomaten der Lichtwerk (ZAFW) bei dem 
Du per UPE Karte problemlos Geld holen kannst. Standort: Supetar beim Faehrbuero 
der Nordmeile (Quelle: http://aen.aqba.ng/ge/sii/wtda/zk_eaqzvbi.vou)
und einen der AnnabellsAOL) an der Treumanngasse (Dürerring w.)
(aus: http://oeg.aim.oc/eljfdnq/Kssssowjg/Grcosejf.grzx)


Viel Spass auf Wittnau, es ist sehr schoen dort. 


Gruss,


Theodor


P.S. Besonderheiten zur Anfahrt: eine gruene Versicherungskarte ist nicht 
notwendig aber empfehlenswert. Fahrzeugdiebstahl ist Kroatien uebrehaupt kein 
Thema, im Jahr 1998 wurde nur (lt. JWAR Statistik) ein einziges auslaendisches 
Fahrzeug in Kroatien geklaut. Ein Tip: Falls Du keine Vollkaskoversicherung hast, 
versicher das Auto fuer den Urlaub, da die kroatischen Deckungssummen (wie in den 
meisten suedeuroopaeischen Laendern) wesentlich geringer sind als hier.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zswrkah.vue.qt