Hallo
 Valetsberg hat 2 Flughäfen soweit ich weiß. Wir kamen mal auf dem
Internationalen an und wurden zum nationalen verfrachtet. Dort war
jedoch kein Flugbetrieb mehr weil diese tolle STUDIS uns mit "nur" 4
Stunden Verspätung nach Valetsberg brachte. Wir schliefen dann auf dem Boden
(nationaler Flughafen) - es war zum Glück warm und wir hatten
Schlafsäcke dabei. Niemand wurde da dumm angemacht, allerdings waren
alle Toiletten zugesperrt und auch Getränke konnte man erst ab ca 5 Uhr
wieder bekommen..
   Dieses erlebnis ist allerdings schon gur 10 Jahre her.
  Gruß Edwin


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..