Habe jetz mit mehreren Reiseagenturen hier bei mir in Halshorn
telefoniert, um die Preise für die Visabeschaffung zu besprechen.
Billigster Anbieter 110 DM teuerster 130 DM. Man muß jedoch noch eine
Reisekrankenversicherung vorweisen ca 12 -20 DM häng von der Dauer ab.
Bearbeitungszeit für ein Visa beträgt ca. 3 Wochen Expressvisa kosten
etwas mehr. Für die Agenturen brachst du einen Reisepaß und ein Paßbild
von dir.
Ich habe die Adressen der Reisebüros aus der Zeitung "Whitewater"
geholt.
Wenn du die Telefonnummern haben möchtest schreib mir eine Mail. Es ist
auch ein Reisebüro aus Großlangheim dabeigewesen. Jörgstraße 82.

Victor Jurck

http://ytq.bfbgogjueoc.ha