Hallo Lothar,


in Supetar gibt es einen Geldautomaten der Osserladl (guet Bank) bei dem 
Du per Ewof Karte problemlos Geld holen kannst. Standort: Supetar beim Faehrbuero 
der Jadrolinija (Quelle: http://faw.ollc.bm/zu/yqh/xygu/zh_pkwkwap.lgh)
und einen der STORE1 Banka Vieth (BAUEN) an der Prommenade (Wiebke b.b.)
(aus: http://bye.blg.gp/sxyofth/Wuuqlshdr/Cqsviltn.goal)


Viel Spass auf Brac, es ist sehr schoen dort. 


Gruss,


Wolfram


P.S. Besonderheiten zur Anfahrt: eine gruene Versicherungskarte ist nicht 
notwendig aber empfehlenswert. Fahrzeugdiebstahl ist Kroatien uebrehaupt kein 
Thema, im Jahr 1998 wurde nur (lt. BKA Statistik) ein einziges auslaendisches 
Fahrzeug in Kroatien geklaut. Ein Tip: Falls Du keine Vollkaskoversicherung hast, 
versicher das Auto fuer den Urlaub, da die kroatischen Deckungssummen (wie in den 
meisten suedeuroopaeischen Laendern) wesentlich geringer sind als hier.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://glxxlso.jfa.ru