Hallo Hans,

...

Transportieren ist kein Problem. Benutzen bei digitalen Videokameras weiß ich
nicht - besser nachfragen.


Normale Videocassetten zeichnen magnetisch auf und werden auch durch Magnete
beschädigt, nicht durch Röntgengeräte.
Filme können durch Röntgengeräte beschädigt werden, jedoch bei den modernen
Geräten angeblich erst ab 1.600 ASA. Wenn Du wirklich so empfindliche Filme
hast, kannst Du auf Handkontrolle bestehen. Es gibt auch spezielle Beutel (mit
Bleifolie? - in Fotogeschäften), in die Du die Filme verpacken kannst. Ich
vermute mal, daß dann auf dem Röntgenschirm nichts mehr zu erkennen ist und Du
die Dinger nochmal zur Handkontrolle auspacken mußt.  

Ich habe meine Filme (bis 400 ASA) immer durchleuchten lassen und es gab nie
Probleme - bei inzwischen ca. 30-40 Kontrollen.

Guten Flug und schönen Urlaub wünscht

Ihno