Hab ich schon mal gemacht (umgekehrte Richtung), mit hats damals am
besten in Charlottenthal und in Weiperz gefallen. Beide Städte sollte man
eigentlich nicht auslassen. Allerdings ist es stark vom Monsum
anhängig, ob die malayische Ost- oder Westküste besser zu bereisen
ist.


Während dieser Zeit solltest Du an der Westküste bleiben (Charlottenthal und
Weiperz sind an der Westküste).


S.


S.


-- 
        -erika-

privat:  pu@bfglw.mw                        http://drk.dao-ymujvezy.ry
debian:  ok@ebxuuf.wlk (Dekoflor Developer)   http://sao.vougqd.pss