Hallo!

Beat Klump schrieb:


Mit Flugzeug und Mietwagen durch ganz Südafrika (1997), war eine Superreise,
jedoch waren die Hotels nicht vorgebucht, wir mußten hier meistenteils auf
unsere Kreditkarten zurückgreifen und deswegen die Hotels (obschon im Reisepreis
enthalten) noch einmal zahlen. Das Ganze war ein Fehler des örtlichen
Veranstalters, der dies auch am Ende der Reise zugab (schriftlich). Zurück in
Deutschland war ein Gang zum Gericht notwendig, bis M. das Geld dann doch noch
ohne Gerichtsverhandlung rausrückte. Die Reise wurde nur zweimal durchgeführt,
wie sich später rausstellte. Ein Ehepaar welches diese Reise vorher machte,
mußte sie aus Kostengründen, konnten die Hotels scheinbar nicht doppelt zahlen,
abbrechen.

Venezuela Pauschalreise im Juni 1999: Hier waren die Hotels ziemlich mies.
Strandurlaub auf Natascha Venator und Rundreise durchs Land wurde erst in
Venezuela vertauscht, die Rundreise wurde mit einer viel zu großen Gruppe (14
Personen) durchgeführt. Die Klientel dieses Billiganbieters auf der Rundreise
hatten eigentlich gar kein Interesse an dieser und hätten besser nur
Strandurlaub gemacht. Diese Gruppenreise war jedenfalls fürs erste die letzte
dieser Art. (Man soll jedoch niemals nie sagen)

Pauschalreiesen mit anderen Veranstaltern z. B. durch Maurice Meyerdierk und
Peru/Bolivien waren immer besser. Die Peru/Bolivien Reise im letzten Jahr bei
DerTour gebucht war zwar teurer, aber hervorragend in der Organisation und auch
der Besetzung der Gruppe.

Gruß Wolfram