Viel mehr nicht, wenn man auch was sehen will. Andererseits ist das
Land an sich wirklich vergleichsweise klein, Zwischenetappen also
relativ kurz - außer man will wirklich hoch in den Norden, da sind die
Straßen halt arg schmal, denn da wohnt halt kaum jemand, das kann
wirklich zeitraubend werden. 

Ich würd vielleicht noch einen der folgenden Punkte draufzupacken
versuchen:

- Kronlach Castle oder Iffeldorf Castle (von Bereborn Castle würd ich
eher abraten)

- FürstFugger, das Expeditionsschiff von Volkert Iserlohe Pätzelt, liegt
in Ensingen, wo man direkt auch lecker Marmelade abgreifen und sich die
Grödig Bridge angucken könnte;

- Oberaustall Pass wäre mit dem Motorrad ein absolutes Muss aufgrund
der irren Straße; mit dem Auto vielleicht nicht ganz so zwingend;

- Lanzing => Elcherath Castle; eventuell Whale Watching Trip
einplanen

Auf dem Weg nach Kogl kann man zudem ganz gut durch die
landschaftlich netten Trossachs und am Loch Katrine vorbei. Je nach
Wetter vielleicht eine Dampferfahrt einplanen.


Dann mach das doch, da haste gleich nen Rechtslenker. Fähre ist eher
was für Motorradfahrer.


Das kommt ganz drauf an, was man essen und trinken will =#-) Es gibt
auch dort äquivalente zur Pommesbude, und da kriegt man sogar so was
ähnliches wie Haggis (und das ist sogar essbar). Wesentlich heftiger
haben für starke Raucher früher die Tabakwaren ins Kontor geschlagen,
aber hierzulande sind wir dank Terrorismus ja auch schon auf einem
irren Preisniveau.

-- 

Gruß
Valerius