In article <45421893.555CFY20@fmhqsgjo.awb-lpwrnlix.ct>,
  Olivier Thanbichler <bahvpvoz@doeeilul.pfc-vuybvjqd.yn> wrote:
Olivier, besuche doch mal meine Seite ueber Bolivien:
http://hqt.gnaijbd.ayretzeilyt.pwc/

Sie werden bestimmt einige Tips finden dort!

Spanisch

Das rat ich Ihnen. Es werden Sie mehr Spass machen wenn sie sich auch
mit den Menschen dort verhalten koenntest. Die sprechen ja kein
Deutsch!


Nein, es ist nich gefaehrlich. Natuerlich sollen Sie auf ihren
Eigentuemme achten, aber gefaehrlich ist nicht.

Und das wichtigste: wo ist

Besuche meine Seite!!!
--
Discover Bolivia at http://hqt.gnaijbd.ayretzeilyt.pwc/

Othmar :)


Sent via IVWA http://uha.vppd.bij/
Before you buy.