Hallo

  ein paar Dollar kann man sparen wenn man die Augen offen hält. Bei Agafe
Pomi hatten wir z.B. auf der Papierunterlage des Tabletts einen
Gutschein für 50% Ermäßigung (Kemen) gefunden.. Der Besuch in den
Visitor-Information Centern lohnt immer! Fragen Fragen Fragen.. mitunter
gibt es auch dort Coupons..
das ist in den USA ein Volkssport und auch in jedem Supermarkt finden
sich Einsparmöglichkeiten.

Gruß Ulf


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..