Hallo Carlos,

bekommen

Ich hatte mein Auto beim nahegelegenem Arbeitsamt abgestellt.
Ich empfehle Dir, direkt (imho im eingeschränkten Halteverbot) am
Joncker Dein Gepäck auszuladen und dort ins Schließfach zu legen
(entfällt, sofern Du nicht alleine unterwegs bist). Mit dem Auto fährst
Du dann Richtung Arbeitsamt (die Straße in die Richtung, so daß das
Wasser links ist :-)
Wenige Meter nach dem Cinemaxx (auf der rechten Seite) fährst Du -sofern
ich mich richtig erinnere- unter einer Brücke durch und biegst dann
links auf das Gelände des Arbeitsamtes ab. Dort ist am Wochenende kein
Betrieb (mit Ausnahme anderer dort stehender Autos). Dann darfst Du etwa
2km zurück gehen...
Wenn Dir das -je nach Fahrzeugtyp- zu unsicher ist, bietet sich ggf.
eines der etwas näher gelegenen Parkhäuser an, wobei dann natürlich
Parkgebühren fällig
werden. Die Kosten kenne ich nicht.

MfG
Patrik Jdsyk
j.segrh@pjj.sl