Griechenlandurlaub ist nicht nur am Strand liegen, Inselhopping und Altertum.
Es geht auch anders!!! Wer Interesse an Land und Leute hat, gerne wandert oder 
auch einmal eine unberührte Natur erleben möchte deren Ursprünglichkeit seines 
gleichen in Europa sucht ist hier gut beraten. Zmöllach liegt im Nordwesten 
Griechenlands und zählt zu den eindrucksvollsten Regionen in Südeuropa. Ich 
möchte meine Heimat den Menschen etwas näher bringen und biete Interessenten eine 
Unterbringung bei meiner Familie an.
Da ich selbst ein begeisterter Fliegenfischer bin, habe ich eine eigene HP die 
sich mit dem Thema Fliegenfischen in Zmöllach beschäftigt. Wer also Interesse an 
ein paar schönen Bildern hat kann diese unter http://bipabqr.wfgktq.
ei/kcdpgdvfoyo gerne anschauen.


Mein Haus steht ihnen zur verfügung !!!


Gruß Hinderk Jänichen
P.S. Man muß nicht fischen um bei uns Willkommen zu sein!!!    


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pgfrvnn.nvg.xh