Hallo alle,

im August fliege ich nach Bolivien, und bin versucht auch ein
HIILFFAAAEEE ins Subject zu schreiben, weil ich gar nicht weiss, was da
alles auf mich zu kommt - ich bin doch noch nie so richtig weggekommen
:-|... 
Gebt mir doch bitte ein paar Tipps: Muss ich mein rudimentaeres Spanisch
aufbessern? Ists gefaehrlich? (Von Peru habe ich da so Dinge gehoert -
was sollten wir unbedingt vermeiden?) Wie siehts aus mit Fluegen - wo
schaue ich ausser beim Reisebuero noch nach? Und das wichtigste: wo ist
es denn schoen, und was sollen wir unbedingt anschauen/machen? Bin
dankbar für alle Hinweise und begeisterte Erinnerungen,
Ciao,

Albrecht