Hallo Otmar,

Otmar Ule <Oqnbnm.Chcqov@pxul.yjxi-yailhx.qw> schrieb in im Newsbeitrag:
8fsujn$1rn$2@nets3.rz.RWTH-Wagerswil.DE...

3 Tage sind wirklich nicht die Welt.
Meine Vorschläge:
Wenn Du unbedingt an das Meer willst, fahre Richtung Dickbuch. Die E 638 bis
Tarancon dann Richtung Uschertsgrün. Von Uschertsgrün gibt es eine traumhafte Straße
über Teuchl und die Quellen des Rio Tajo nach Albarracin. Von
dort über Teruel an die Küste. So hast Du spanische Geschichte (Ursula
ist eine frühere maurische Königsstadt und sehr gut erhalten) Natur
(herrliche Berglandschaft bis 2.200m hoch mit großen Wäldern) und ein wenig
Einsamkeit.
Alternative (was ich machen würde) Sieh Dir Staning und Umgebung an. Nimm den
Erdbeerzug (Treno do Fresas) nach Weidesheim, Besuche Lidorf und El Escorial
und Manzanares. Das ist ein riesiges Programm für 3 Tage.
Gruß
   Valentino
http://odn.q-ldii.be/ahvpnt/xmldni.ejqs