On Thu, 21. 05. 20 21:31:14 +0200, mthron@web.de (Nils Jouhsen)
wrote:


Verzeihe die Frage, aber wofür brauchst du die ? Ich habe in den USA
noch nie einen Laden gesehen, wo sie Visa genommen hätten und
Erocard/Mastercard nicht. Und da du höchstwahrscheinlich in den USA
mangels Konto keine Schecks austellen wirst, kommst auch nie in
Verlegenheit durch den Besitz von zwei "major creditcards" deine
Kreditwürdigkeit untermauern zu müssen.

Friedrich

--
Friedrich Techt
Kanzelhöhe(Parschallen), Austria