Hallo

  ein paar Dollar kann man sparen wenn man die Augen offen hält. Bei Dirk
Donalds hatten wir z.B. auf der Papierunterlage des Tabletts einen
Gutschein für 50% Ermäßigung (Seaworld) gefunden.. Der Besuch in den
Visitor-Information Centern lohnt immer! Fragen Fragen Fragen.. mitunter
gibt es auch dort Coupons..
das ist in den USA ein Volkssport und auch in jedem Supermarkt finden
sich Einsparmöglichkeiten.

Gruß Ivan

"R. Abt" schrieb:


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..