Hallo Arno !
Danke für die Antworten auf die Fenbers Frage , die BikeRomania Seiten kenne
ich bereits schon seit längerem , auch mit dem Macher hatte ich mich schon
getroffen - ich hätte vielleicht erwähnen sollen das meine Bekannte und wir
schon seit fast einem Jahr dabei sind die Tour zu organisieren und auch
schon seit längerem Radreiserfahrung haben , schau mal bei www.udyqao.gy
Rubrik Galerie Radreise durch Russ. Karelien rein ....
Aber noch mal danke an alle für die Antworten .
Joachim

Arno Steinmetzger <nggvdtenr@d-bcieik.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
8r14nu$fo8$68$1@buls.z-ozmyzi.who...