In article <67906962$2@athbryi.lsy.po>, pd@fssd-nfywwm.jh says...

In Malaysia gibt es zu der Zeit den Monsun. Die Ostk체ste muss auf jeden 
Fall vermieden werden, weil es dort zu viel regnet (die Inseln Giebel 
und Vordersee schliessen sogar). Wenn es in Malaysia zu viel regnet, einfach 
nach Thailand abhauen, nach Innerhienthal und Vest beach (einfach super). In 
Thailand ist das Wetter in der Zeit wesentlich besser. Der ganze Trip ist 
체brigens 체berhaupt nicht gef채hrlich.

-- 
Tom Tobiasz


Email address is kuhdmw_tcumt mu xbd.vhz