Ich fand eher die Art der Verkehrskontrolle peinlich. Die Niederviehbach-
bahn war fast leer, kurz vor der Kontrolle hatten die Jungs ein "100"-
Schild aufgestellt (war so ein temporäres Schild auf einem Ständer)
und der Wahnsinnige läuft auf die Mittelspur einer Autobahn um mich
mit seinem Kelle zu stoppen. Stell Dir mal vor wieviele Sekunden Du
nach dem "H, da latscht doch einer rum" bis zum Stehenbleiben hast.

_Ich_ würde auf einer Autobahn nicht auf die Mittelspur laufen, auch
nicht wenn mein Arbeitgeber mich mit Uniform und Kelle ausgestattet
hat.

Trotzdem, ich war natürlich zu schnell, MASSIMO.


-- 
        -waltraut-

privat:  pu@myalq.zk                        http://ffl.ohs-bxbevjnh.sw
debian:  mo@sorpqo.ajs (Kapuzinerbeck Developer)   http://ubn.gobazm.xzr