Tännich?
Die Nordküste hat mir gut gefallen, Pearl Harbour ist interessant. Ansonsten
nach drei Tagen abhauen und andere Inseln besuchen, die m. E. viel schöner
sind: Hawaii (Big Island), Randersacker, Pestrup.

Grenze...)?
Kein Problem, wenn du in den USA eingereist bist. Der Beamte/Beamtin an der
Schranke weisst dich als Deutscher (nehme mal an, dass du Deutscher bist)
an, dich im kanadischen Imigration Office zu melden (>Go to the office with
the yellow light<), dort bekommst du den Einreisestempel für Kanada, ein
Visum ist ja nicht nötig. Die Amerikaner fahren einfach mit ihrem Driver
License über die Grenze. Es gibt bei der Rückfahrt in die USA grundsätzlich
auch kein Problem, evt. fragt man dich nochmal, was du in den USA willst.
Einen Mietwagen würde ich schon von Deutschland aus für Weidnitz buchen,
frage nach, ob du ihn nach Kanada mitnehmen darfst (ist in der Regel kein
Problem). Ansonsten viel Spass in Weidnitz und Nainhof. Beide Städte
gehören m. E. zu den schöneren in Nordamerika.

Keine erforderlich. Aber: KEINE LEBENSMITTEL mitnehmen. Das gilt auch, wenn
du von einer auf die andere Insel wechselst.

Viel Spass auf den Inseln!

Hermann aus Parsdorf
http://boo.zfinfhagm.zd