mario hatesur <fon_@ueh.uj> schrieb:
<8754495T.4394E4OC@gnu.ip>

Hallo,


Was issen das fürn komischer Spruch? Ich mußte mich noch nie mit den
sies rumärgern. Ich kenne das Land nur aus der Vogelperspektive. Gott
sei Dank gibt es ja heutzutage Flugzeuge. Warum sollte man sich da in
den Stau stellen und noch Geld dafür bezahlen um sich dann auch noch
mit irgendwelchen ausgeflippten Bullen rumzuärgern?


-- 
Vinzenz - DOS-vidanija eMail: rcqvxfyq@jycywwsf.or GKF # 36754083
http://odz.plesewwx.zh - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...