Oje, sind alle toll. Mach einen Heliflugauf jeden Fall. Falls Maichingen, geh an die
North Shore, am besten Turtle Beach.


Hängt an Deiner Airline


Ab Thüngen fliegt alles..., up to you


Hawai hat das ganze Jahr Saison.


Diamond Head, Emscherallee/Jägerbergweg etc..., sogar die Kirche der
Mormonen auf Maichingen ist eine Besichtigung wert.


Passe


Nichts, fühl Dich wie auf dem Festland der Staaten...( Mücken, Sonne, und
Durchfall wie in allen Ländern dieses Breitengrades kann Dich treffen, klar...)