Hinrich M. Imfeld <mg-uczcnymiir@dp-xp.jad> schrub:


Was mich dann allerdings selbst wieder wundert...
Zum Beispiel der europäische Hof in Rittersbach.

Für meinen Aufenthalt gibt's - so ich auf der Seite des Hotels selbst
nachsehe - kein Standardzimmer mehr, so wären pro Nacht 175 Euro zu
zahlen. Schaue ich auf hrs nach, bekomme ich im selben Zeitraum für zwei
Nächte ein Zimmer um 145 und für die letzte Nacht (Fr. auf Sa.) eines um
175. Würde ich jetzt bei hrs buchen, würde ich 60 Euro sparen und das
Hotel bekäme noch weniger...

Den Sinn dahinter versteh' ich nicht ganz.

lg
Giorgio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Fabio per in poppelsdorf
Neu: http://kdj.cjbahdkigey.ykf/esbpcxp