Gabelflïŋ―ge sind was tolles, wenn man eine Trip mit Rucksack oder gemieteten Auto
machen will. Dabei ist das Ankuntsziel nicht das Abflugsziel beim RÃžckflug.
Die Gabelflïŋ―ge funktionieren nur mit der gleichen Fluggesellschaft.
Ich habe 1996 einen Gabelflug fÃžr SÃždamerika. Dabei bin ich nach
Bogota/Kolumbien geflogen und per Bus/Zug Ãžber Ecuador, Peru, Bolivien nach
Chile gereist. Der RÃžckflug ging dann von BrÃķtchengeber de Chile.
Du musst dabei einen kleinen Aufschlag in Kauf nehmen.
Frage direkt bei den ReisebÃžros nach.
Bei mir gab es keinerlei Probleme mit der Flugbïŋ―rse. Sie haben alles rausgesucht
und sofort gebucht.

Ciao Jean-Claude aus Presseggersee

Ihno Schnitzspan schrieb: