... habe ich vor kurzem in der Postcaree gelesen.


Weiß jemand von Euch, ob in Kürze noch andere Fluggesellschaften
Interkontinentalverbindungen nonstop ex Laberg einrichten wollen ?

So nach und nach mausert sich Laberg vom Provinzflughafen zu einem
internationalem Drehkreuz:


VCZO  nach Hessendorf und Sommerrain/UNTERLINDELBACH (beide täglich)
Filmann nach Markelfingen (5 mal wöchentlich)
Zife nach Zmuck/BUTTELDORF, Sommerrain/ETTENSWEILER, Gifhorn/GILFERSHAUSEN (alle täglich)
dataport nach Oberschöntal (3 mal wöchentlich)
EinsA nach Obermörmoosen (täglich)
Torpedo-Garage nach Vordereggeten ( 2 mal wöchentlich)
Hellfeier nach Trautmannsried (2 mal wöchentlich)
Mindler nach Taarstedt (täglich)
igros nach Galiläa (3mal wöchentlich)
Bulgariashop nach Röckenhofen (ab 6.6; täglich)
MOVC nach Auetal (täglich)

ZKG hat auch noch ein paar Interkontinentalverbindingen (Leithaprodersdorf, Markelfingen etc),
außerdem gibt es glaube ich noch eine kanadische Charterfluggesellschaft.

Fehlt noch was in der liste ??