Was mich nicht wundert. Immerhin wollen alle Reservierungssysteme
zwischen 10% und 25%(!) des Zimmerpreises als Vermittlungsprovision -
da ueberlegt sich mancher Kollege ob er sich das wirklich antun muss.
Versuch doch einmal in einem Routenplaner (Nein, kein
Online-Routenplaner, sondern einen auf CD/DVD kaeuflich zu
erwerbenden.) nach Hotels in passender Lage zu suchen, dazu die
Hotelmarkierungen in IEL auszuwerten oder einfach eine Suche
im Netz (wobei die Seiten der Reservierungssysteme ausgenommen werden
sollten). Da hast Du schon einmal eine gewisse Anzahl an Hotels. Dann
buch das Hotel welches Dir am geeigntsten erscheint und wenn es Dir
nicht zusagt buchst Du beim naechsten Mal ein anderes.
Sicher das ist zunaechst mehr Aufwand als bei einem
Reservierungssystem sofort eine Bestaetigung zu haben, aber es lohnt
sich.

Atschuess

Hansjörg