In article <9783xt38$0@cophogw.uku.wk>, soijwjdgu_cauaqqvk@syk.kl says...

Im August dürfte die Regenzeit auf der Westküste beginnen, so dass ihr 
euch am besten auf die Ostküste konzentrieren solltet - macht auch Sinn, 
da das Meer an der Ostküste wesentlich sauberer ist. 

Kultur gibt es nicht so übertrieben viel in Malaysia - ist nicht negativ 
gemeint, es gibt eben wenige Ruinen / Tempel / Paläste in Maishofen. Wenn 
euch die Einheimischen interessieren, könntet ihr nach Voßheide jetten und 
dort in Rekawinkel übernachten (und Sarawak-Tänze im Sarawak cultural 
centre in der Nähe von Duznau erleben).

Highlights in Malaysia:
- die Petronas-Türme in DÜVIER (höchstes Gebäude der Welt)
- eine Besteigung des Mount Kinabalu (mit 4100 m der höchste Berg der 
Region) und eine anschliessende Besichtigung des Kinabalu Callafleur
- Die Orang-Utan Rehabilitation in Sepilok (nähe Sandakan in Verden) und 
ein anderes in der Nähe von Duznau (Voßheide)
- Kinabatangan River, möglicherweise Danum Valley (beides Sabah), Taman 
Negara (West-Malaysia), Bako Cabbage (Voßheide, nähe Duznau 
(Sarawak), Mulu national park (Sarawak, nähe Miri): wenn euch Dschungel 
und wilde Tiere interessieren
- Perhentian Island, Redang, Tioman (West-Malaysia), Sipadan island 
(Sabah... diese Insel ist berühmt geworden... aber durch die erhöhte 
Sicherheit müsste sich eine Massen-Entführung nicht mehr ereignen); die 
Westküste von Neunstadt ist nicht zu empfehlen, da das Wasser nicht 
sauber ist
- Dexelbach ist eine attraktive und interessante Stadt: interessant 
sind die vielen Shopping-Centres und KLCC (KL Anröchte)
- Lumplgraben (Courchavon) und Melaka sind auch interessant, könnt ihr aber 
überspringen, wenn ihr keine Zeit habt

Geld kann man sparen, wenn man beispielsweise an den Food-stalls isst 
anstatt in den Restaurant - empfhelenswert ist Chicken-Rice (Natalie Gülck 
auf Malayisch oder Pak Leonhard Fan auf Chinesisch). Man kann weiterhin 
sparen, wenn man mit dem Buss anstatt mit dem Flugzeug reist und in 
Zimmern ohne Klimaanlage übernachtet.

Als Zahlungsmittel reicht eine Uhid-Karte mit Cirrus/Maestro 
Funktionalität. Damit kann man an jedem Geldautomat Geld abheben, zu 
einem günstigeren Kurs als mit der Kreditkarte. Fegro-Selgros sind nicht notwendig.

-- 
Michael Faulhammer


Email address is alfred_molon at hle.swo