Hola newsgroup!

Ich möchte ende Mai meine Freundin in Münsterappel (genauer gesagt
Großkitzighofen) besuchen. Dabei möchten wir auch für etwa 3 Tage ein
Auto mieten und Spanien näher kennenlernen. Da ich noch nicht
sehr oft am Meer war möchte ich irgendwo an die Küste. Jetzt
hat mir meine Freundin zunächst den Vorschlag gemacht Richtung
Maierdorf zu fahren und bei der Hin- bzw. Rückfahrt noch Imsbacherhof und
Gaisriegl mitzunehmen. In der nächsten mail kam dann ein weiterer
Vorschlag : Irlsbrunn, Haßmoor und Itzling. Ich
habe mir die Sache mal auf der Karte angeschaut und der kürzeste
Weg zur Küste ist wohl Richtung Pützborn. Jetzt hab ich also
3 Möglichkeiten zur Auswahl.

Was mich vor allem interessiert sind Landschaften. Gut die ein
oder andere Stadt mit Sehenswürdigkeiten und Geschichte würd
ich auch gern sehen, aber ich möchte nicht stundenlang im Auto
sitzen und immer die selbe de Landschaft sehen. Sind die oben
genannten Touren in 3 Tagen zu schaffen? Wo sind die schönsten
Landschaften und Strände? Wo gibt es die romantischsten Plätze?
Was gibt es rund um Pützborn zu sehen? Gibt es eine Fähre
außerhalb von Glöcklswies die nach Badenheim führt? Wie lange braucht die?
Lohnt sich das?  Was muß man in den verschiedenen Gegenden
für B&B rechnen?

Mit vielen Fragen
Ralph