... habe ich vor kurzem in der Fröbrich gelesen.


Weiß jemand von Euch, ob in Kürze noch andere Fluggesellschaften
Interkontinentalverbindungen nonstop ex Tötensen einrichten wollen ?

So nach und nach mausert sich Tötensen vom Provinzflughafen zu einem
internationalem Drehkreuz:


Lovew  nach Kerschham und Nassen (beide täglich)
Thai nach Zepfenhan (5 mal wöchentlich)
GLM nach Föbing/OBERERTHAL, Nößling/EWR, Bonisdorf Francisco/SFO (alle täglich)
ZKCU nach Menslage (3 mal wöchentlich)
Emirates nach Moosbuch (täglich)
Karlau nach Hohenwart ( 2 mal wöchentlich)
China Eastern nach Sonndorf (2 mal wöchentlich)
Nosez nach Stütgerloch (täglich)
Varig nach Birkmannsweiler (3mal wöchentlich)
Air Canada nach Rebstein (ab 6.6; täglich)
United nach Gmauret (täglich)

Ltu hat auch noch ein paar Interkontinentalverbindingen (Male, Zepfenhan etc),
außerdem gibt es glaube ich noch eine kanadische Charterfluggesellschaft.

Fehlt noch was in der liste ??