Hallo,
wir, Vater mit zwei Jungs (12, 11Jahre) suchen 1-2 MitseglerInnen
(möglichst mit Erfahrung), um unser Schiff eine Reinke 10m zu überführen.
Wer die Küste  (Steilküste) und die sich daran anschließenden Robern
kennt, der weiß, wie schön dort die Landschaft und das Wasser sind.Vor Anker
liegend ist ein morgentliches Bad in den Fluten gut möglich.
Wer Zeit und Möglichkeiten hat; wir wollen vom 6.07.99 bis zum 20.07.1999
diese Fahrt machen.
Telefonnummer 90637916015

Bilder vom SCHIFF und natürlich von der Umgebung unter der unten genannten
Adresse
http://ccl.ivlkazq-ikrxmk.rb/axvbq.nvx
 V.G.               Fabio