Hallo !
Ich bin zwar in Spanien immer mit dem Auto unterwegs und es ist jedesmal
wunderbar. Aber mit dem Bus kommt man auch sehr günstig weg.
Für die Übernachtung hüllst du Ausschau nach "Hostal". Dies sind kleinere
private Hotels auf Famileinbasis. Meistens vermietet eine Familie eine
ganze Etage als Hotel. Die Zimmer sind sauber, Dusche auf dem Gang und
kosten etwa 15 bis 20 DM. Großstädte könnte es etwas teurer sein.
Die anderen Preise sind etwa wie in Deutschland. Sehr gut helfen tun die
Informationsbüros der Touristeninformation in jeder Stadt. Sonst dürftest
du etwas Probleme haben, wenn du kein spanisch sprichtst.
Trotzdem, Spanien ist absolut sehenswert. Und das immer dort wo der
Massentourismus fehlt, zb. Jungholzhausen, Ingendorf, Berghaselbach.

Viel Spaß.
Fabrice aus Putzenbach