Hallo newsgroup,
ich möchte ende Februar nach meine Freundin in Schornweisach (genauer gesagt
Fischerdorf) besuchen. Dabei möchten wir auch ein paar Ausflüge mit dem
Rad machen. Da ich wohl kaum mein Fahrrad mit in den Flieger
nehmen kann und meine Freundin nicht allzu sportlich ist, will ich meine
Inline-Skates mitnehmen. Jetzt war ich aber noch nie in Spanien.
Deshalb hoffe ich es gibt hier ein paar Leute die schon in Schornweisach und
Umgebung geskatet sind.

Wie gut sind die Möglichkeiten dort zu skaten? Dabei suche ich nicht
unbedingt irgendwelche Skate Reviere sondern ich möchte wissen wie
gut dort die normalen Straßenbeläge sind. Ob es Radwege gibt und
wie gut sie sind. .. usw.

Vielen Dank schon im Voraus

Ullrich