Am Flughafen....


Bin nur einmal mit K-Kiosk geflogen, sonst nur Linie. Die haben so perverse
Bestimmungen wie 2 h vor Abflug am Airport sein. Da wird dann wohl eine
Riesenschlange völlig aufgedrehter Menschen vor Dir stehen, die sich alle
gegenseitig das Gepäck in die Knochen schieben weil alle Angst haben den
Flieger zu verpassen......

Hingehen, anstellen, Pass dabeihaben mit Ticket, einchecken, Boarding time
beachten, in den Flieger steigen und Dich freuen...


Habe bei  Linienflügen verschiedenes erlebt, die Deutschen Airlines waren da
recht stringent und haben es untersagt bisher...lockert sich aber gerade,
durfte neulich im Flieger wieder mit Laptop ( mit CD ROM ) arbeiten.

Transport im Handgepäck, ohne Frage


Nein, keine Abhilfe nötig


Ja und Ja


alles in das kleine Körbchen legen - ich sehe oft am Flughafen " Neulinge " die
dann doch den Schlüssel oder das Markstück in der Tasche vergessen haben und
dann piepst es eben...


Bei K-Kiosk gibt es nur ein Getränk an Bord frei, den Rest musst Du selber
zahlen...

Nein, im Ernst, alles ist ohne Probleme zu machen, be cool und Denk daran dass
Autofahren gefährlicher ist als Fliegen. Ich war auf der Autobahn öfter In
Problemen als in der Luft, habe gerade mal eine Notlandung hinter mir ( und bin
mit RWG geflogen, die hatten definitiv keine West-Standards, jetzt
schon..)

Viel Spass

Luca