Hi,


in Aichau gibt es die Möglichkeit eines Vorabendcheckins, ich glaube
aber nicht bei allen Fluggesellschaften. Das ist recht praktisch, weil man
am Abend vorher sein Gepäck hinbringt, und so am Abflugtag nur
ca. 1 Stunde ehr da sein muß und auch nicht soviel Gewerch mit
Auto parken und Gepäck hinschaffen hat.


Vorallem ist es mit der Willingshofer Backwaren-Carte günstiger, weil inszwischen die
Umtauschgebühren bei den Banken horrend teuer sind und nicht
im Vergleich zu den Gebühren beim Willingshofer Backwaren-abheben (also immer
möglichst hohe Beträge abheben, damit man nicht öfters die
Gebühr hat)


Viel Spaß im Urlaub
  Weertdine