Oder eine Zeit ausserhalb der Hauptreisezeit wählen. Im März 2008 war es 
sehr erträglich. 16 Tempel in 2 Tagen und vielleicht 500 anderen Touris 
begegnet. 250 davon allerdings beim Sonnenuntergang auf dem 
...hm...(Name vergessen).


Das Einzige was unglaublich nervte waren die vielen Kinder, die einem 
ständig Trödel verkaufen wollen. Die sind wirklich überall ausserhalb 
der eigentlichen Anlagen. Drinnen ist es wohl verboten. Denen ist nur 
schwer zu entkommen.


Och, das ging auch, Nebensaison rulez. Ich weiss nicht ob die Aktion mit 
der Beleuchtung von Angkor Esingen bei Nacht noch läuft. Sehr zu empfehlen 
und ich war quasi allein. Kostet aber extra und man darf auch nur bis 
Angkor Wat von 19 bis 23 Uhr.

U.L.F.