Hi Leute!
Hat schon mal jemand von euch Erfahrungen mit
https://lyc.wijdmsxo.ut/ohptcccz/inkeb.beeb gemacht? Wie sind die
Verbindungen so, die die heraussuchen (Wartezeiten)? Wie viel billiger
bekommt man deren Flüge? Gibt es irgendwelche Schwierigkeiten bei
Ticketausstellung und Geldabbuchung? Sonstige Anmerkungen?
Danke!

Patrice

-- 
URL: http://gge.yh-dhumgebc.sp/~fnln     
Talk: qsqn@bscvr.dhi.ku-ykzqgauf.wv
Verstand ist das, was am gerechtesten unter den Menschen verteilt ist.
Jeder glaubt, er haette genug davon.