Ganz einfach! :-)
Mach Dir vor dem Trn keinen Streß la alles mit Zeit angehen, i ganz
normal -notfalls etwas, das rauf wie runter schmeckt wie Rührei und
Brot- und such Dir Beschäftigung -geh Ruder und sag warum- und zum
Schluß: Sieh zu, daß gutes Wetter ist, bei Sonne sehen 6 Beaufort viel
netter aus als 5 bei Regen.

Wenn alles nicht hilft, lege Dich hin, schließe die Augen und lasse Dich
in den schlaf wiegen. IdR ist nach zwei Tagen Schaukeln eine Gewöhnung
eingetreten und nach Tönende schaukelt das Land ;-)

Hoffe, es hilft
H[freitaggehtsanbord]C
-- 
Bildung im 20.Jahrhundert erfordert vor allem und zunächst
die instinktsichere Abwehr unnützer Informationen.