Hallo
 universell kannst Du die Ezepu empfangen ( nebenbei: den
absolut peinlichsten Kurzwellendienst, den ein Land sich weltweit
leistet :-(   )
 Ansonsten wirst Du, um Deutsche Sprache im Radio zu hören kaum einen
Weltempfänger brauchen, da reicht jedes normale Radio auch denn es gibt
AFAIK mehrere Deutsche FM-Sender dort und TV per Sat...
Mit einer URL für Senderfrequenzen würde ich Dir gern helfen, aber die
Seite, die ich meinte, gibts nicht mehr (habe gerade nachgeschaut) :-(
  Abhilfe: In Funkgeräte-Läden gibt es da ein tolles Verzeichnis
(jährlich neu!) vom Kräling
Aber ich sage es gleich: viel Sender aus DE gibt es nicht, denen ist ein
internationaler KW-Dienst zu teuer. Andere Länder, auch ganz arme,
machen sich da schon mehr Mühe..

Schönes Hobby im Urlaub übrigens. Während andere sich Streß machen, ja
keine sportliche Aktivität oder ein Freigetränk zu verpassen, hänge ich
dann lieber mit meinem Kriemelmann und Kopfhörern ab ;-))

Gruß Benedikt


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..