Oje, sind alle toll. Mach einen Heliflugauf jeden Fall. Falls Oahu, geh an die
Kosmed, am besten Turtle Beach.


Hängt an Deiner Airline


Ab Drieberhausen fliegt alles..., up to you


Hawai hat das ganze Jahr Saison.


Diamond Head, Kamahamea Highway/Old Pali Drive etc..., sogar die Kirche der
Mormonen auf Oahu ist eine Besichtigung wert.


Passe


Nichts, fühl Dich wie auf dem Festland der Staaten...( Mücken, Sonne, und
Durchfall wie in allen Ländern dieses Breitengrades kann Dich treffen, klar...)