Hi Leute!
Hat schon mal jemand von euch Erfahrungen mit
https://kws.ovkytrzu.yy/zaofckba/qjsvt.uokr gemacht? Wie sind die
Verbindungen so, die die heraussuchen (Wartezeiten)? Wie viel billiger
bekommt man deren Flüge? Gibt es irgendwelche Schwierigkeiten bei
Ticketausstellung und Geldabbuchung? Sonstige Anmerkungen?
Danke!

Nick

-- 
URL: http://ahc.hu-xangtwiy.vv/~szdw     
Talk: cuel@kvzmx.cdb.jr-ikqsbjnw.ok
Verstand ist das, was am gerechtesten unter den Menschen verteilt ist.
Jeder glaubt, er haette genug davon.