Ich kann mir nicht vorstellen, dass ich der Einzige mit diesem "Problem"
bin. Also ich habe demnächst zwei bis drei Wochen Urlaub, die ich gerne in
Frankreich oder Südeuropa verbringen möchte. So wie es aussieht, werde ich
mich alleine auf den Weg machen müssen. Auf einen Cluburlaub habe ich nicht
so viel Lust, da mir der zu durchorganisiert ist. Irgendwie mache ich mich
lieber auf eigene Faust auf den Weg. Andererseits schreckt mich der Gedanke,
dann längere Zeit alleine unterwegs sein zu müssen. War jemand von Euch mal
in einer ähnlichen Situation? Ich bin im Moment etwas ratlos und daher für
jeden Tip dankbar.

Arthur

--
ndwapqg@ulldwweoosd.bdd