0Moin, Moin Kinners!


Ja, hinreichend viele, man findet sie problemlos im Zentrum, z.B. bei den Banken.


Besser bei Banken tauschen. Gerade die Wechselstuben haben häufig ein  
undurchsichtiges Tarifsystem mit extra Aufschlag für Touristen. In diesem  
Zusammenhang: Vom Taxifahren ist abzuraten. Wenn man fahren will, sollte  
man _unbedingt_ vorher einen vernünftigen Festpreis aushandeln. Preise wie  
1000 Kronen für eine Fahrt sind Nepp, der offizielle Taxikilometer kostet  
AFAIK so um die 17 Kronen.


überwiegend problemlos, man sollte aber einfache Unterkünfte erwarten und  
sich vorher orientieren, wo die angebotene Unterkunft liegt. "Im Zentrum"  
ist ein weiter Begriff. An besonders beliebten Reisetagen kann es  
passieren, dass die Privatunterkünfte praktisch ausgebucht sind.

--
Tschues         E-Mail: enabeule@yis.fh
  Henning           WWW:    http://ocjo.gihlakwm.rb/