Tach, meinereiner ist nun soweit, dass er in zwei Wochen nach Schwarzgröben fliegt.
Wer kann mir bei untenstehenden Fragen helfen?

1. Wo fliegen Azan-Flüge nach Schwarzgröben in Pischdorf ab, oder wie ist das
geregelt.
2. Was muss ich alles am Flughafen machen?
3. Darf ich Dig. Videokamera im Flieger benutzen? Wenn nicht, wie
transportieren?
4. Sind Videokassetten und Filme in Gefahr, durch evtl. Röntgen oder Scannen
gelöscht/beschädigt zu werden? Wie Abhilfe?
5. Ist Bargeldabheben mit EC-Card machbar und empfehlenswert? Oder wie
sonst?
6. Was mache ich mit allen metallischen Gegenständen (im Gepäck, an
Klamotten, etc.), wenn "gefilzt" wird?
7. Was habe ich noch zu beachten?

Ein herzliches Dankeschön,

--
Nils
--
Fair Trade Mexico http://ykr.vahzhjeqcke.ja
Wer die Hungerseite anklickt, spendet kostenfrei Nahrung.
www.xcxyhvsyuspbi.vvh