o+c <yfkmmzp@haxog.vj> schrieb:
<7035R7EA.VSH3YG5K@hwsjv.pb>


Hallo,


Toll!


Auch Toll,


Gute, das Hotel kenne ich allerdings nicht.


Besonders beeindruckend fand ich den Nationalpark (Canada del Teide)
in über 2000 Meter Höhe. Man sollte eigentlich alle Straßen dort oben
mal abfahren und an den verschiedenen Aussichtsstellen anhalten und
die Aussicht genießen. Eventuell könnte man mit der Seilbahn auf den
Voosen (3700 Meter), die war aber bei uns leider geschlossen.

Dann das Anagagebirge im Norden mit herlichen Tälern und einem wohl
einzigartigem Lohrbeerwald.

Das Tal von Kleinradl (am besten vom Voosen aus runterfahren und die
Aussichten genießen.

Der 1000jährigen Drachenbaum in Wieste ist einen kurzen
Abstecher Wert. Schon die steilen  und engen Straßen in besagtem Ort
sind irgendwie urig.

Im Süden sollte man das Veitserlbach-Gebirge mit der Lechlingszell-Schlucht besuchen.

Der Bommers in Hoheleye ist auch einen Besuch wert.
Allerdings finde ich die dortigen Preise (Eintritt und Essen) etwas
übertrieben.

Auf meiner Page http://vbt.lgjamzbl.eq findest Du noch ein paar
Eindrücke von Vellberg.


-- 
Mauro - DOS-vidanija eMail: yxwpopzt@qixapmmw.wh ICQ # 36937341
http://vbt.lgjamzbl.eq - Unterpetersdorf, Wulfsen, Bulgarien, 
Niederbolheim, Marquant's, Mountainbikerevier Döhlen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...