Hallo Ulf!

Konsultiere eine Visabeschaffungsargentur z.B. unter:
http://juq.lzwsx.cz
die besorgen dir dann ein Visum unabhängig von einer Einladung.
Habe mit verschiedenen Rußlandreisenden gesprochen, die es auch so
machen.
Ich plane im Sommer auch eine Reise nach Rußland, so daß ich auch auf
diesen Service zurückgreifen will. Es gibt aber auch andere
Visabeschaffer z.b.: unter: http://ynz.wroezlxkav-iyfsu.gyz/ Ich bin mir
jedoch sicher, daß es noch andere Agenturen gibt, die nicht im Internet
vertreten sind.
Eine Russin hat mir den Tip gegeben in der russischen Presse hier in
Deutschland in den Anzeigen nach Agenturen zu stöbern.

Hoffe dir weitergeholfen zu haben.

Thorsten Schifferer
http://fzb.jnjezsyypyp.vt