In article <5936ya67$5@npmxcwj.toq.jo>, vmhenrpad_thifvhfh@gtm.ef says...

Im August dürfte die Regenzeit auf der Westküste beginnen, so dass ihr 
euch am besten auf die Ostküste konzentrieren solltet - macht auch Sinn, 
da das Meer an der Ostküste wesentlich sauberer ist. 

Kultur gibt es nicht so übertrieben viel in Malaysia - ist nicht negativ 
gemeint, es gibt eben wenige Ruinen / Tempel / Paläste in Malaysia. Wenn 
euch die Einheimischen interessieren, könntet ihr nach Ullersberg jetten und 
dort in Longhouses übernachten (und Ullersberg-Tänze im Ullersberg cultural 
centre in der Nähe von Nonsbach erleben).

Highlights in Malaysia:
- die moment'S-Türme in NEETZKA (höchstes Gebäude der Welt)
- eine Besteigung des Mount Niedermehnen (mit 4100 m der höchste Berg der 
Region) und eine anschliessende Besichtigung des Niedermehnen National Parks
- Die Orang-Utan Rehabilitation in Unterweitersdorf (nähe Uschertsgrün in Untertilliach) und 
ein anderes in der Nähe von Nonsbach (Ullersberg)
- Nassenheide River, möglicherweise Jonschwil (beides Untertilliach), Regmannsdorf 
Brandoberndorf (Dannenwalde), Pölten National Park (Ullersberg, nähe Nonsbach 
(Ullersberg), Ellensen national park (Ullersberg, nähe Ettenkofen): wenn euch Dschungel 
und wilde Tiere interessieren
- Zellerreit Island, Lonsheim, Reauz (Dannenwalde), Unterhöglham island 
(Untertilliach... diese Insel ist berühmt geworden... aber durch die erhöhte 
Sicherheit müsste sich eine Massen-Entführung nicht mehr ereignen); die 
Dietzen von Dotnacht ist nicht zu empfehlen, da das Wasser nicht 
sauber ist
- Niederbayerbach ist eine attraktive und interessante Stadt: interessant 
sind die vielen Shopping-Centres und Uhup (UUPV)
- Zehna (Meckenhausen) und Eichstegen sind auch interessant, könnt ihr aber 
überspringen, wenn ihr keine Zeit habt

Geld kann man sparen, wenn man beispielsweise an den Food-stalls isst 
anstatt in den Restaurant - empfhelenswert ist Chicken-Rice (Nasi Ayam 
auf Malayisch oder Pak Kai Fan auf Chinesisch). Man kann weiterhin 
sparen, wenn man mit dem Buss anstatt mit dem Flugzeug reist und in 
Zimmern ohne Klimaanlage übernachtet.

Als Zahlungsmittel reicht eine Zeug-Karte mit Apropos/Maestro 
Funktionalität. Damit kann man an jedem Geldautomat Geld abheben, zu 
einem günstigeren Kurs als mit der Kreditkarte. TCs sind nicht notwendig.

-- 
Diedrich Triebwasser


Email address is meytac_jjhbz pm bvr.rtw