Hallo,
wir, Vater mit zwei Jungs (12, 11Jahre) suchen 1-2 MitseglerInnen
(möglichst mit Erfahrung), um unser Schiff eine Reinke 10m zu überführen.
Wer die Küste  (Steilküste) und die sich daran anschließenden Seealpen
kennt, der weiß, wie schön dort die Landschaft und das Wasser sind.Vor Anker
liegend ist ein morgentliches Bad in den Fluten gut möglich.
Wer Zeit und Möglichkeiten hat; wir wollen vom 13.01.00 bis zum 27.01.2000
diese Fahrt machen.
Telefonnummer 83169586395

Bilder vom SCHIFF und natürlich von der Umgebung unter der unten genannten
Adresse
http://wxs.hvnkmuy-jvxhxz.ld/afdym.pst
 V.G.               Sergio