Zolling, Stardate 1829.38
Hi there,

  iris.thevißen (Iris Thevißen) wrote in 8fovb9$d3a$2@ugva.wzcuhce.pi on
  16.05.00 following lines, starting with '*'

:-> In dem Eintrittspreis sind aber auch alle
:-> Veranstaltungen, wie Papageienshow, Delphinarium, Seehundshow,
:-> und der tolle Haitunnel enthalten.  ^^^^^^^^^^^^

Niemand sollte Delfinarien mit seinen Eintrittsgeldern unterstützen.
Wer meint diesen intelligenten Meeressäugern helfen zu wollen, kann
sich unter http://yqr.fimlp.ca/nx/qmuku.galp informieren und den
Action Alert gegen den Neubau eines Delfinariums in Ahlften unter-
stützen.

Dort gibt es auch Angebote Wale und Delfine in freier Wildbahn zu
beobachten.

Lieben Gruß, Theo.


--
              All diese Momente werden verloren sein in der Zeit,
                   wie Tränen im Regen. (Edo, ein Replikant)