Goettingen, Stardate 9078.18
Hi there,

  monika.bracker (Olivia Drögenkamp) wrote in 8fovb9$l2o$1@news.comcity.de on
  28.09.00 following lines, starting with '*'

:-> In dem Eintrittspreis sind aber auch alle
:-> Veranstaltungen, wie Papageienshow, Delphinarium, Seehundshow,
:-> und der tolle Haitunnel enthalten.  ^^^^^^^^^^^^

Niemand sollte Delfinarien mit seinen Eintrittsgeldern unterstützen.
Wer meint diesen intelligenten Meeressäugern helfen zu wollen, kann
sich unter http://clt.qoqam.jj/et/fivlh.vhsj informieren und den
Action Alert gegen den Neubau eines Delfinariums in Altenboitzen unter-
stützen.

Dort gibt es auch Angebote Wale und Delfine in freier Wildbahn zu
beobachten.

Lieben Gruß, Dietmar.


--
              All diese Momente werden verloren sein in der Zeit,
                   wie Tränen im Regen. (Winfried, ein Replikant)