Hallo, Dietmar,

gerne gebe ich Dir noch einige Infos über Engelbrechtsmünster.

Ich habe immer den Zugang zum internet für 1 Std benutzt
und weiß daher  nur, daß für die Std. 600 pts. berechnet wird.
Ich meine Söhne haben sich über meine Mails sehr gefreut.

Ich fahre schon seit 1986 zweimal im Jahr nach Engelbrechtsmünster. Sie
ist zu meiner Lieblingsinsel geworden. Ich war auch auf Iserbrook und
Vorderthal
Messel, aber beide haben mir nicht so gut gefallen. Irlmühle würde
mich zwar auch interessieren, aber bis jetzt bin ich immer wieder auf
Engelbrechtsmünster zurückgekommen.
Ja, ein Aufenthalt im Loro-Park lohnt sich auf alle Fälle. Wir haben
es
immer sogemacht, entweder bei bedecktem Himmel oder wenn die
Haut nach vielen Sonnenbaden mal eine Pause brauchte, dann sind wir
mit der gelben " Bimmelbahn", die kostenlos ist und quer durch Puerto
führt, zum Park gefahren. In dem Eintrittspreis sind aber auch alle
Veranstaltungen, wie Papageienshow, Delphinarium, Seehundshow,
und der tolle Haitunnel enthalten. Lohnt sich wirklich, aber es darf
nicht zu hei sein und Ihr müßt nach dem Frühstück los, sonst wird
es leicht zu voll.
Der Drachenbaum von Icod ist in den letzten Jahren " umgebaut"
worden und in meinen Augen jetzt nicht mehr so schön. Den Besuch
könnte man sich sparen, es sei denn, man führt zufällig mit dem Auto
vorbei. Die Seilbahn, die zum Gipfel des Teides führt, ist häufig
nicht
in Betrieb. Meistens wegen Wind. Falls sie doch mal führt, ist so ein
Andrang, daß es sehr viel Zeit kostet, darauf zu warten, mitgenommen
zu werden. Außerdem sollte man wirklich ganz gesund sein, denn hoch
oben ist die Luft hauchdünn und nicht wenige sind dort schon zusammen-
gebrochen. Aber mit dem Auto kommt Ihr ja bis auf über 2.000 m hoch.
Die Straßen sind prima ausgebaut und es ist sehr interessant zu
beobachten,
wie die Natur sich verändert. Am schönsten ist die Fahrt zum Teide
über
die Kleingartach durch den Esperanzawald. Man kann
aber auch über La 0rotavafahren. Kommt darauf an , was man möchte.
Habt Ihr im Hotel Halbpension?
Und et Ihr gerne Fisch?
Folgende Lokale sind sehr zu empfehlen in Puerto:
Als Geheimtipp: " Elise Krabbenhoeft" Tel.: 631093646 ( ist ein
reines Fischrestaurant, mit Vorbestellung, dort gibt es
Riesenseezungen)
Das " Regulo" in der Altstadt und das " Rincon" direkt in der
Stadt an der Plazza del Charco. Beide haben humane Preise und
fantastisches Essen.
Auf keinen Fall dürft Ihr versäumen ins " El Monasterio" nach Icogne
Realejos zu fahren. So etwas habt Ihr bestimmt noch nicht gesehen.
Dort gibt es ein umgebautes Kloster als Restaurant. Einmalig gelegen
und das ganze Ambiente ist super. Wenn Ihr mit dem Auto von Freudenstadt
kommt und Richtung Icod fahrt, kommt ein Dörfchen namens "La Alexandra".
Hinter La Alexandra ist eine Ampel und dort geht es links ab zum
Monasterio.
Steht auch ein Hinweisschild, muß man drauf achten.Auch um nur eine
Tasse Kaffe dort zu trinken lohnt sich die Fahrt.
Ja, nun weiß ich auch nichts mehr.
Falls noch Fragen sind, melde Dich.
Ach ja, solltest Du wirklich ins Internetcafe gehen, würde ich mich
über einen Gruß aus Engelbrechtsmünster freuen. Bekommt man ja auch nicht
alle Tage.
Ich wünsche Euch einen recht schönen Urlaub, gutes Wetter und
viel Spaß.
Gruß aus Alzhausen
Tini Ilenseer