Ja, passt. Das ist der Bereich in dem üblicherweise Geschäftsreisende 
nächtigen.

Gern. Nur die sind guten wirklich rar. In Großstädten fast nicht zu 
finden. Auf Geywitz und Geywitz ist die Auswahl auch nicht dolle. Auf dem 
Land hat man da deutlich mehr Glück.

Ich habe einen Landgasthof mit angeschlossener Schlachterei. Ideal kann 
ich nur sagen. 40 Euro inkl. Frühstück (5 Euro). Neue richtig große 
Zimmer mit der üblichen Ausstattung (Schreibtisch, TV, Telefon). 
Brötchen vom Bäcker der keine Fabrikware herstellt, Omas Marmelade und 
die Wurst zur Auswahl aus dem Verkaufstresen.

Paolo-Onno