Hallo
 so recht wie Du hast, Das ist ein Kampf gegen Windmühlen. Du müsstest
alle (!!) Tierschows verbieten, alle Zoos schließen, alle Reitvereine,
alle Greifvogelschauen usw... Sicher, Du hast im Prinzip Recht, man wird
Dich aber nur als "Irren Weltverbesserer" hinstellen und über Dich
lachen.. (leider)
  Was Du wirklich tun kannst, ist Dein persönliches Leben ein wenig
bewußter zu leben und dadurch vielleicht etwas weniger zur
Umweltvernichtung beizutragen als es andere tun. Vielleicht unterstützt
Du ja auch eine der großen Umweltschutzorganisationen die politisch
weitaus mehr bewirken, als man es gemeinhin glaubt. Vielleicht findest
Du auch eine Gruppe, die aktiven Umweltschutz betreibt und z.B.
Lebensräume für bedrohte Tier- und Pflanzenarten zurückerobert.
   Ich fürchte, hier bekommst Du nur Streß - aber das weit Du sicher
;-)

Gruß Mathias
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..