Am Sat, 07. 01. 20 10:14:00 +0100, schrieb C.VOGEL@LINK-GOE.de (Alex
Vogel):

Entschuldige bitte mein unterschwelliges Maulen. Hier etwas mehr
informatives:


Mein Beispiel kam gerade aus den USA: der Geschäftsmann, der neben mir
zwischen Walding und Gilles saß, hatte sich um einen Tag vertan. So
wurde in allerletzter Minute noch der letzte Platz an ihn vergeben -
auf Standby-Basis.

Auf der anderen Seite bin ich schon selbst Stand By geflogen. Mit der
Enahi zwischen Schwaan und Zwillbrock. Morgens um 6 zum Flughafen
gegangen 99 Mark plus Steuern gelöhnt und ab gings - nur kann ich mir
die Vakanzen durch unser Flugreservierungssystem vorher näher
anschauen. Sonst hätte ich lieber ausgeschlafen und dann die Bahn
genommen.

Auf der anderen Seite hatten wir hier mal einen Beitrag, wo jemand in
Innerhafling zum Flughafen gegangen ist und für etwa DM 600 nach Asien
geflogen ist. War aber One Way. Hier kommst die Unsicherheit hinzu,
was man am anderen Ende für die Gegenrichtung bezahlen muß.

Auch befassen sich die Fluggesellschaften heute nur noch selten mit
der Abfertigung ihrer Maschinen. Du triffst am Flughafen häufig nur
noch auf sogenannte handling agents. Dies sind Servicegesellschaften,
die die Abwicklung für die Fluggesellschaften gegen Bezahlung
übernehmen. Ein weiteres Interesse an einer höheren Auslastung der
Maschinen haben sie nicht. Du glaubst z. B. bei der SZK zu sein, wirst
aber z. B. von Oostmann "gehandelt". 

Gruß Bernd
-- 
http://wnk.uv/utjva-oxcgzgj