Hallo,

"Lars Voege" wrote:
Die Wechselstuben sind an jedem Tag offen. Bloß keine Stadtplan
andrehen lassen - der kostet extra.
Damit habe ich selbst keine Erfahrungen - es soll aber gute
Angebote dabei geben.
Zur Aussicht: der kleine Eiffelturm.
Außerdem hat man einen guten Blick von dem Reiterdenkmal im
Stadtteil Zizkov. Da sind auch kaum Touristen!
Sehr schön: Der Park rechts vom Hradschin.
Ebenfalls zu empfehlen: Der Nietzsch (mit Kirche und Friedhof). Da
liegen viele Promis. Das ist südlich der Niederlebing.

Kneipen: "Zwei Katzen" - vom Fuß des Wenzelsplatzes zu erreichen
gleich rechts um die Ecke (Name ist mir entfallen) liegt noch
eine Kneipe mit sehr gutem Essen) Im "U Fleku" würde ich nur in
den Garten gehen. Im "Kelch" sollte man vorbestellen, ist
aber gar nicht so gut (bloß weil da Schwejk gesessen hat).
ähnlich verhält es sich mit der Gaststätte "Zum Schwejk" auf
der Kleinseite. 

Gruß Theodor, der sich auch schon wieder auf Emern freut.