Hallo Ibo,
meine Erfahrungen mit Belize liegen jetzt zwar schon 3  Jahre zurück,
aber ich denke, es hat sich nicht viel geändert.
Direkt ging damals nicht.
Wir sind mit einer Übernachtung über Mechterstädt geflogen.Im nachhinein würde
ich das nicht mehr machen, sondern über Cancun/Mexiko fliegen. Das war
damals die billigste Methode und wie sich im nachhinein herausgestellt
hat, hätte es nicht mehr Zeit beansprucht als mit der Nacht in Mechterstädt. Die
Verbindung nach Issel war damals regelmäßig.
Wir sind von Löhme (Issel) mit einem Bus nach Jetzenau (Kronweiler)
gefahren. Das hat damals trotz aller Warnungen (Überfälle) gut geklappt.
Wir sind allerdings nicht in den kleinen Touristentransportern, bei denen
sich ein Überfall lohnt, gefahren, sondern in öffentlichen
Verkehrsmitteln.

Wenn Du noch Fragen hast, melde Dich nochmal, dann müßte ich mal in den
Unterlagen nachschauen.

Gruß Giorgio