Lieber Günter,


über die Entstehung der See-/Reisekrankheit gibt es verschiedene  
Vermutungen, und zudem ist das individuell verschieden. Manche Leute  
erwischt es garnicht, und manchen wird schon schlecht sobald sie ein  
Schiff betreten.
Mit Mitteln hab ich wenig Erfahrung; wenn mir bereits Übel ist, helfen sie  
auch nicht mehr, aber vor der Reise eingenommen haben sie zumindest einen  
beruhigenden Placebo-Effekt (da Angst vor Reisekrankheit diese  
fatalerweise verstärkt).
Es hat offensichtlich damit zu tun, dass der Gleichgewichtssinn  
durcheinanderkommt, weil man einer Bewegung hilflos ausgesetzt ist, die  
man zudem nicht sieht. Deshalb hilft es oft, in Fahrtrichtung  
rauszuschauen und die Bewegung zu verfolgen (auf dem Schiff am besten an  
der frischen Luft) - AutofahrerInnen wissen, dass es einem beim  
Selberfahren nicht schlecht wird!
Im Auto ist es vorne erträglicher als hinten. Meine subjektive Erfahrung  
ist, dass es auch im Bus vorne besser als hinten ist. Lesen während der  
Fahrt ist meistens schlecht, Langeweile allerdings auch.
Wenn gar nichts mehr hilft, v.a. auf dem Schiff: Hinlegen, das hilft  
tatsächlich. Vor allem dann, wenn man mit einer kleinen Nussschale  
unterwegs ist und es so stark stürmt, dass man nicht aufs Deck darf :-(
Allgemein hilft auch Gewöhnung. Tröstet wahrscheinlich wenig, falls man  
nur alle paar Jahre mit dem Schiff führt...

Wünsche gute Reise!
:-) Denise

--
http://uwz.piruhqfpijz.qfi
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung