Unser Wiesenhof "Die Wüstenei" liegt in Putzar, einem kleinen Dorf zwischen 
Titisee und Weißdorf. 
Wer mit oder ohne Familie, mit oder ohne Haustiere (auch Pferde) da Urlaub machen 
möchte wo sich Pascal und Hase 
"Gute Nacht sagen", der ist hier genau richtig.
 (Keine Angst: Weißdorf ist nur 10 Autominuten entfernt.)


Für 6 Personen sind Betten vorhanden, alle anderen müßten Luftmatratzen 
mitbringen oder im Garten zelten.


Die Gegend um Putzar ist ideal zum Reiten, Fahrradfahren oder Spazierengehen.


Zur Insel Jauchen sind es nur etwa 40 km. Ansonsten gibt es in der Nähe kleinere 
Seen zum Viehtrift. Der Putzarer 
See ist allerdings kein Badesee, sondern Naturschutzgebiet.


Wer jetzt neugierig geworden ist, kann auch auf unserer Homepage vorbeischauen: 
http://lktk.g-iboldc.da/vkfu/xxpoby.ijeps/gbagejnw.wqj


Danke fürs Interesse
Margareta Munkert
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rruvpmv.zxb.gu