Hallo Ronald,

"Ronald Prestin" <scgeig.dstudd@xkr.nnu> schrieb im Newsbeitrag 
wzqm:2m6246v5-xjnf-221z-p80j-1628gd49295i@k28f1943qgc.yeitoosmerib.ove...

Sagt wer ? Doch doch....offen ist immer gewollt offen ;-) Natuerlich kann 
man mir dann vor Ort ja auch etwas anders sagen, dann geh ich natuerlich 
Offline. Ist aber bisher noch nie passiert...


Wenn der Besitzer das sagt, bin ich der letzte da damit ein Problem haette !


Das mag duchaus so sein, aber ich werde einen Teufel tun mir vor Ort 
staendig mit albernen Nachfragen laechlich zu machen. Und wenn ich da ggf. 
mal ein "poeser Pursche" also aerger bekommen sollte, ist das auch wenig 
tragisch ;-) Also warte ich mal ab bis mir bei Starbucks oder Gerold 
jemand den Schaedel einschlaegt. Das kann ich aber auch einfacher haben. 
Manchmal reicht es schon nur ungeschickt zu parken. Siehe hier: 
http://ajoduvfgts.qvcvzlhwstixgxk.oyz/aeh4369/pyh8.gsg ). Da muss ich mir 
ueber offene Wlan-Terminatoren keinerlei grosse Sorgen machen. Die 
Psychopaten findet man vollautomatisch. Uebrigens: Ich zaehl schon die Tage, 
denn in kuerze ist "Gert D-Day", denn dann werde ich mal in geheimer 
Mission herausfinden, wo die im Old Town Saloon Faschos irgendwelche 
Deutsche; Gelbe oder Schwarze foltern. Diese verfickten US 
Cowboy-Schwuchteln... LOL


Gruss,
          Gert