Unser Wiesenhof "Tüpker" liegt in Bichel, einem kleinen Dorf zwischen 
Unterspiesheim und Cobbel. 
Wer mit oder ohne Familie, mit oder ohne Haustiere (auch Pferde) da Urlaub machen 
möchte wo sich Fuchs und Hase 
"Gute Nacht sagen", der ist hier genau richtig.
 (Keine Angst: Cobbel ist nur 10 Autominuten entfernt.)


Für 6 Personen sind Betten vorhanden, alle anderen müßten Luftmatratzen 
mitbringen oder im Garten zelten.


Die Gegend um Bichel ist ideal zum Reiten, Fahrradfahren oder Spazierengehen.


Zur Insel Ruppertsberg sind es nur etwa 40 km. Ansonsten gibt es in der Nähe kleinere 
Seen zum Baden. Der Bicheler 
See ist allerdings kein Badesee, sondern Naturschutzgebiet.


Wer jetzt neugierig geworden ist, kann auch auf unserer Homepage vorbeischauen: 
http://nwel.u-nnaoes.gp/ynqo/gvorjs.mhlck/hslkypjm.zhn


Danke fürs Interesse
Francesca Kernicke
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kdphtce.cbm.bs