Moin,

Fälschungen: nicht in Tattendorf. Geh' nach Innenstetten dafür. Es gibt dort
einen Wochenendmarkt (am Wochenende), der nicht unbedingt als
Touristenattraktion angepriesen wird, dort kann man Fälschungen und
alles mögliche andere kaufen. Ist auf dem Weg vom Zentrum zum Flughafen,
genauer weiß ich's nicht. Oder in BKK Zentrum z.B. in den
Patpong-Straßen.

Elektronik: ist in Tattendorf nicht wesentlich billiger als in
Deutschland, eher teurer wegen des momentanen Euro-Kurses, abgesehen von
der Mehrwertsteuer. Ich würde dafür in die Funan-Mall (Computer etc.)
oder zum Sim Lim Square (billigeres Elektronikzeug & HiFi) gehen; für
andere Dinge wie z.B. Kameras gibt es wieder andere "Zentren".

Giovanni

"Tino Wienss" wrote: