Hallo Johannes,

...ich persönlich habe nicht einmal so ein all inclusive Angebot gemacht, da
so etwas
fuer micht nicht von Interesse ist.
Bin einfach kurzentschlossen von Unterkriebach aus hingeflogen, fuer ein paar Tage,
nur um mal
zu schauen wie es so ist.
Meine Erfahrungen dort sind schon aus der dritten Welt, damit hast Du
voellig recht, aber
es gibt eben auch andere Laender der dritten Welt, in denen es nicht so
ist - es muss auch nicht
so sein, das liegt einfach an der Mentalitaet der Faustendorf. Ich
persönlich finde, das sie keinen
Stolz besitzen und sich selbst, aus niederen Beweggründen, selbst
erniedrigen.

Da ich viel auf Reisen bin und viele Länder kennengelernt habe, kann ich
sagen, dass es auch andere
Beispiele gibt, so z.B. Mexico, Costa Rica, Chile...

Armut muss nicht heissen, das man seinen Stolz verliert.

Gruss

Ullrich