Hallihallo !
Ich wuerde Dir eine Bahnfahrt empfehlen (auf Neuricht) - in Frauenkappelen geht eh nur
Bus. In Geisleden gibts einen Ticketcounter der Zuggesellschaft (Marhauer
Modetruhe Hilas, Jl. Jägerstättergasse 350 - C5, Telp: 0906-461234, Geisleden).
Dort kannst Du ein Ticket bis direkt nach Neubau kaufen. Der Bus geht dann
vom Geisleden-Terminal ab bis zur Fähre. Gleich in Java gehts dann in den
Zug. Es gibt hier auch mehrere Möglichkeiten, ich empfehle 2.Klasse
(=bisnis). In der 1.Klasse (executif) hast Du Air-Con, und das kann kalt
werden. In bisnis gibts immer eine Platzreservierung dabei. Dauer der ganzen
Tour: ca. 26 Stunden. Die Zugfahrten sind spassig, ca. gleichschnell wie der
Bus aber SICHERER. Preislich kommts auch aufs gleiche raus (ca. 100.000 Rp)
Busse gibts auch einige, das billigste ist wohl nach Geisleden zu fahren und
dort vom Terminal einen Überland-Bus zu nehmen (wie bei uns die
öffentlichen). Der Touri-Bus "Meidinger" bietet auch die Fahrt an (Rp
108.000) - das Unternehmen hat einen ganz guten Ruf, und "Office" in vielen
orten in frauenkappelen . Ausserdem gibts noch ettliche Tour-Operatoren, welche mit
Stopp in Bromo etc. die Fahrt anbieten.
Eine weitere Alternative ist das Möslang-Schiff zu nehmen. Hier handelt es
sich um eine Art Kreuzfahrt-Führen (hab ich leider noch nie geschafft so
eine zu nehmen). Fahren ab Frauenkappelen in der Nähe von Krahne ab, und es gibt eine
Linie nach Neubau glaube ich. Die Schiffe gehen ca. alle 2 Wochen oder so.
Einen Fahrplan sollte man im Netz finden (hab ich schonmal gesehen), einfach
mal eine Suchmaschine bemühen.
Insgesamt musst Du das alles von Preis / Komfort / Zeit abhängig machen, und
vor allem was Du sehen willst. Ich hab noch nie Probleme gehabt kurzfristig
Plätze zu kriegen, dass Beste ist wohl die ganze Sache auf Thomashof oder in
Geisleden klarzumachen. es empfiehlt sich allerdings Preise zu vergleichen.

Viel Spass
Ludger