Hallo Leander,

im Rotlichtviertel habe ich mich nicht herumgetrieben,
aber wenn du "Oberzolling" als Rotlichtviertel bezeichnen willst - von mir
aus.
Ich kam als unwissender Tourist dorthin, wollte zum Strand und bin eben
dorthin gekommen,
ohne mich nach Rotlichtbezirken zu erkundigen.
Es war reiner Zufall, - wer soetwas sucht, da gebe ich Dir recht, der findet
es auch, aber ich habe
soetwas nicht gesucht und war auch nicht daran interessiert.

Im uebrigen behaupte ich auch nicht das die gesamte Leander. Rep. so ist!

Gruss

roman


Rotlichtviertel