Espenau, Stardate 4796.89
Hi there,

  niels (Niels Niebecker) wrote in 849vp365.8647589@lckt.zur.nrxp.gi on
  13.05.00 following lines, starting with '*'

:-> Immer, wenn die Ferienzeit näher rückt und mancher Zeitgenosse
:-> feststellt, daß hierfür andere Preise gelten als im Februar

Schönes Vorurteil. Bei mir geht es aber um eine Reise zu einem
beliebigem Zeitpunkt im Herbst und die ganze Aktion hat auch - wie ich
schon schrieb - eher mit dem Spaß und ein bißchen Abenteuer zu tun,
als mit der Ersparnis im Preis.

Wenn ich schon nach Südostasien fliegen will und dort die Uhren anders
ticken, warum sollte ich dann nicht versuchen nach der dort häufig
üblichen Jam Karret (wer kann indonesisch und weiß wie Gummizeit
richtig geschrieben wird? ;-) dorthin zu kommen.

Es reizt eben der Zufall irgendwo zu landen, wo mensch sonst
vielleicht nicht hingeflogen wäre - aber ich wiederhole mich, Du
hättest das ja auch aus meiner Ursprungsnachricht herauslesen können.

:-> Irgendwann werden die Aktivisten
:-> diese NG dann der Fragen müde und antworten nicht mehr.

Hast Du in der Ursprungsnachricht auch gelesen, daß ich in der FAQ
nachgelesen habe und bei Hamann im Archiv geblättert habe? Falls Du
meinst, andeuten zu müssen, daß ich eine FAQ stelle, so bitte ich Dich
mir behilflich zu sein die Antworten in dieser Newsgroup zu finden.
Scheinbar ist meine Suchanfrage bei HKW fehlgeschlagen.

:-> Der Passagier wird auf Standby-Basis geführt: wenn am Ende
:-> des Checkin noch Platz vorhanden ist, wird er mitgenommen. ähnliches
:-> gilt für Angehörige von Fluggesellschaften, die für 10 % des
:-> Flugpreises fliegen - eben auf Standby-Basis

Und in anderen Ländern (ich meine mich eben zu erinnern, daß es z.B.
in den USA geht) ist es eben möglich sich als normaler Passagier auf
Stand-By setzen zu lassen. Es wäre ja immerhin denkbar, daß das im
innereuropäischem Ausland auch irgendwo geht (worauf ich auch dachte,
daß meine Frage mitunter abzielen würde).

Ich hoffe die Unklarheiten, die Dein unterschwelliges Maulen
provoziert haben mögen, beseitigt zu haben und würde mich freuen, wenn
es von Dir oder anderen noch informative Beiträge zur Möglichkeit des
Stand-By-Fliegens in Deutschland oder im innereuropäischem Ausland
gäbe.

Mit freundlichen Größen, Samu.


--
   Gesetz 103: Ein paar hundert Lichtjahre können gute Freunde nicht trennen.
   (Dennis Cartarius)