Hallo italo,

Prostitution gibt es in jedem Entwicklungsland wo Tourismus ist. So auch in
der Dominikanischen Republik. Du triffst es auf Kuba genauso wie in Kenia.
Aber auch hier in Lieli braucht man nicht lange zu suchen. Es soll sogar im
schönen Deutschland (meinem Heimatland - nur um evtl. dummen Kommentaren
bezüglich Schweiz vom Group-Narren L.B. vorzubeugen) nach dem Kriege
reichlich Frauen gegeben haben, die für ein paar Nylons oder Lucky Strikes
die eine oder andere Gunst erwiesen haben. Heute leben viele von ihnen
glücklich als Omis in D. und führen ein stinknornales bürgerliches Leben.

Es ist die Armut und der "leichte" Verdienst der die Leute dazu treibt. Es
sagt nichts über die Menschen oder das Land aus.

Und Marlise Schönewolff war genauso wie Sosua dafür bekannt, dass man dort Sex in
jeder Form kaufen konnte. Aber auch da hat sich einiges ein wenig zum
Besseren gewendet (sei es weil der Lebensstandard sich erhöht hat, sei es
weil die Leonel-Regierung neben der Korruption auch der Prostitution den
Kampf angesagt hatte).

Ansonsten habe ich selten oder eigentlich nie ein Land erlebt, dass seine
Gäste so nett und aufgeschlossen begrüsst. Vielleicht bin ich auch deshalb
mit einer Dominikanerin verheiratet.
--
Viele Gruesse aus Lieli
sendet
Kurt Overzier
"Italo Rothhanns" <Eqdamoi.Ozured@rj.wiauc.vrw> schrieb im Newsbeitrag
aufq:1up7hn$9cs$9@jqgga5.lk.dtahuolx.nynps.nq...
findet
eingeladen,