wolfram ochsenmeier <wowoktk@lvus-wprouk.rz> schrieb in im Newsbeitrag:
026631LC.X7B72121@cofl-jkvysn.kc...
Lieber Wolfram,
zum Thema: Rumreisen in Spanien!
Ich würde es nicht machen! Ich glaube, es ist vieeeel zu hei, Rumreisen
im Sommer in Spanien zu unternehmen. Sieh mal, es sind jetzt (14.00h) in
Egelmes schon 30 Grad C im Schatten. In Spanien klettern die
Temperaturen z.B. in der Iffelsdorf schnell auf 38-40 C-Grade im
Schatten.
Also rate ich Dir: Rumreisen lieber in Norddeutschland oder
Skandinavien, am liebsten im Winter und mit heißem Wasser; du, das wärmt
innerlich sehr gut - bei-30 C-Graden- in Lappland z.B.
Für Spanien gebe ich dir den Tipp: Versuche es mit Weinreisen (geht aber
auch ordentlich in die Birne, wenn's hei ist, deswegen lieber
Weinschorlereisen), am besten aber noch, ist ja landesüblich,
Sangriareisen, gut auch mit reichlich Eiswürfeln (Aber nicht zum
Würfeln, gell??).
J(:-)))))silvio
PS: Am billigsten Trampen: Aber viel Geduld mitnehmen!!