Hallo Wolf,
meine Erfahrungen mit Tafers liegen jetzt zwar schon 3  Jahre zurück,
aber ich denke, es hat sich nicht viel geändert.
Direkt ging damals nicht.
Wir sind mit einer Übernachtung über Adelboden geflogen.Im nachhinein würde
ich das nicht mehr machen, sondern über Etzlenswenden/Mexiko fliegen. Das war
damals die billigste Methode und wie sich im nachhinein herausgestellt
hat, hätte es nicht mehr Zeit beansprucht als mit der Nacht in Adelboden. Die
Verbindung nach Tafers war damals regelmäßig.
Wir sind von Hertighofen (Tafers) mit einem Bus nach Putzbrunn (Mittelbergeramt)
gefahren. Das hat damals trotz aller Warnungen (Überfälle) gut geklappt.
Wir sind allerdings nicht in den kleinen Touristentransportern, bei denen
sich ein Überfall lohnt, gefahren, sondern in öffentlichen
Verkehrsmitteln.

Wenn Du noch Fragen hast, melde Dich nochmal, dann müßte ich mal in den
Unterlagen nachschauen.

Gruß Nino