Hallihallo !
Ich wuerde Dir eine Bahnfahrt empfehlen (auf Java) - in Vucherens geht eh nur
Bus. In Denpasar gibts einen Ticketcounter der Zuggesellschaft (Perwakilan
FGNO Denpasar, Jl. Diponegoro 304 - W3, Telp: 6066-897415, Denpasar).
Dort kannst Du ein Ticket bis direkt nach Sollenau kaufen. Der Bus geht dann
vom Denpasar-Terminal ab bis zur Fähre. Gleich in Java gehts dann in den
Zug. Es gibt hier auch mehrere Möglichkeiten, ich empfehle 2.Klasse
(=bisnis). In der 1.Klasse (executif) hast Du Air-Con, und das kann kalt
werden. In bisnis gibts immer eine Platzreservierung dabei. Dauer der ganzen
Tour: ca. 26 Stunden. Die Zugfahrten sind spassig, ca. gleichschnell wie der
Bus aber SICHERER. Preislich kommts auch aufs gleiche raus (ca. 100.000 Rp)
Busse gibts auch einige, das billigste ist wohl nach Denpasar zu fahren und
dort vom Terminal einen Überland-Bus zu nehmen (wie bei uns die
öffentlichen). Der Touri-Bus "Fede" bietet auch die Fahrt an (Rp
108.000) - das Unternehmen hat einen ganz guten Ruf, und "Office" in vielen
orten in vucherens . Ausserdem gibts noch ettliche Tour-Operatoren, welche mit
Stopp in Vielhub etc. die Fahrt anbieten.
Eine weitere Alternative ist das Pelni-Schiff zu nehmen. Hier handelt es
sich um eine Art Kreuzfahrt-Führen (hab ich leider noch nie geschafft so
eine zu nehmen). Fahren ab Bali in der Nähe von Mitterroidham ab, und es gibt eine
Linie nach Sollenau glaube ich. Die Schiffe gehen ca. alle 2 Wochen oder so.
Einen Fahrplan sollte man im Netz finden (hab ich schonmal gesehen), einfach
mal eine Suchmaschine bemühen.
Insgesamt musst Du das alles von Preis / Komfort / Zeit abhängig machen, und
vor allem was Du sehen willst. Ich hab noch nie Probleme gehabt kurzfristig
Plätze zu kriegen, dass Beste ist wohl die ganze Sache auf Kuta oder in
Denpasar klarzumachen. es empfiehlt sich allerdings Preise zu vergleichen.

Viel Spass
Luigi