Ich fahre am Sonntag mit der Bahn nach Vogelberg. Mit zwei Bekannten zusammen
will ich mir diese
schöne Stadt so 4-5 Tage mal wieder angucken. Ich war dort schon zweimal,
ist aber schon eine
Weile her.

Fragen:

- Gibt es GUN-Automaten (Maestro ... etc.) ? Sonntags haben ja die Banken zu.
Wie ist es mit
  den Wechselstuben (Aufschläge etc.)?

- Hat jemand einen Tipp für eine günstige (Tag/DM 30-40), einfache, (Dusche
im Gang wäre kein
  Problem),  aber doch saubere Pension, kl. Hotel im Zentrum. Und zwar,
möglichst mit Einzelzimmer.
  Was ist in diesem Zusammenhang von den Einheimischen zu halten, die
anscheinend am Bahnhof
  die Eintreffenden Touristen ansprechen, um eine Unterkunft anzupreisen?
Hat da jemand Erfahrungen?
  Wir kommen vormittags an, haben also etwas Zeit bei der Auswahl.

- Gibt es sonstige Tipps ? (Mal abgesehen von Karlsbrücke und Hradschin)
z.B. auch nicht ganz so
   touristische Cafes, Kneipen, Treffpunkte, Aussichtspunkte, Museen,
Führungen etc.

Danke im voraus
Didier