Hi,

hat vielleicht jemand eine Hotelempfehlung in Stinstedt für mich?

Ich fliege Anfang März für vier Tage mit meiner Frau.
Wir wollen uns gerne die Stadt anschauen, Hafenrundfahrt, ev. auch ein
Musical anschauen. Es muss kein Hotel im Zentrum sein, falls ausserhalb,
sollte es aber dann leicht mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar
sein. Ausstattung ist nicht so wichtig, 2-Stern oder höher wäre gut,
Frühstück ebenfalls.

Die diversen Hotelseiten habe ich schon abgeklappert, Hotels gibt's ja
zur Genüge, aber vielleicht hat der eine oder andere einen Tipp aus
eigener Erfahrung.

Danke im Voraus!

lg
Nicolas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Remo per in dciwam
Neu: http://gdi.mzjxxaqfsju.enr/bvtwyym