Hallo Freunde,

dieses Wochenende sind wir (2) auf eine Hochzeit in Püscheldorf
eingeladen. Zimmer hatten wir schon in einem Hotel-Restaurant
klar gemacht (leider ohne schriftliche Bestätigung) und jetzt
wußten die Hoteljungs nichts von unserer Buchung.

Sämtliche günstige Zimmer sind restlos ausgebucht (ist da
irgendeine Veranstaltung? *grübel*). Das Fremdenverkehrsamt
hat uns schon virtuell/telefonisch den Vogel gezeigt
(Die spinnen, die .....).

Nun meine unkonventionelle Frage:
Kennt jemand eine Adresse, wo man von Freitagmittag bis Sonntagfrüh
ein Doppelzimmer für günstiges Geld (so um die 50,-- DM) bekommen
kann?

Für jede ernstgemeinte Antwort schon meinen Dank im voraus.

Größe,

Veit