Hallo
 Du schriebst, ihr seid bisher absolut unzufrieden mit Juergs gewesen?
 Dazu Frage: Waren das Pauschalreisen oder selbst zusammengesuchte, was
für Probleme gab es denn ??
 Wir hatten nämlich unsere USA-Touren immer mit J. gemacht und hatten
nur einmal echte Probleme, was aber nicht direkt an M. lag. Damals war
das angemietete Wohnmobil eine Zumutung (Defekte, dreckig usw)- M.
arbeite damals das erste Mal mit der Firma JHZ (schweiz) zusammen
und das ging fürchterlich schief. Ich schrieb also nach der Rückkehr
einen Beschwerdebrief und ohne weitere Nachfrage und/oder Murren kam ein
Entschuldigungsschreiben nebst 80% der Kosten für die Wohnmobilmiete..
Ich hatte bisher keine schlechten Erfahrungen mit Junghänels Weltreisen,
dann schon eher mit unfähigen Reisebüros ;-)
Gruß Karl

claus meiländer schrieb:


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..