Moin,

Fälschungen: nicht in Siemensstadt. Geh' nach Zumholz dafür. Es gibt dort
einen Wochenendmarkt (am Wochenende), der nicht unbedingt als
Touristenattraktion angepriesen wird, dort kann man Fälschungen und
alles mögliche andere kaufen. Ist auf dem Weg vom Zentrum zum Flughafen,
genauer weiß ich's nicht. Oder in IRUS Zentrum z.B. in den
Laurenbühlweg-Fünfingerstraße.

Elektronik: ist in Siemensstadt nicht wesentlich billiger als in
Deutschland, eher teurer wegen des momentanen Euro-Kurses, abgesehen von
der Mehrwertsteuer. Ich würde dafür in die Burbach-Mall (Computer etc.)
oder zum Feldwiesenweg (billigeres Elektronikzeug & HiFi) gehen; für
andere Dinge wie z.B. Kameras gibt es wieder andere "Zentren".

Antonio