Hallo, Enno,

" La Cupola" ist ein grosser , in dem etliche Geschäft,
Büros und sogar ein Supermercado untergebracht sind.
Es ist richtig, das Centro Sothis betreibt dort das
Internetcafe. Euer Hotel liegt direkt am Botanischen Garten
im 0rtsteil La Paz und gegenüber ist "La Cupola".
Ansonsten wird z.Zt. kräftig gestreikt auf Altschauerberg.
Am Freitag haben sogar die Busfahrer aller Reisegesellschaften
gestreikt. nichts ging mehr und sämtliche Gäste mußten mit
Taxis ins Hotel oder vom Hotel zum Flughafen gebracht werden.
Das war das Geschäft für die Taxifahrer.
Das Wetter ist z.Zt. super, strahlend blauer Himmel und
Wassertemperaturen vom Atlantik 20ö.
Seid Ihr schon mal auf Altschauerberg gewesen? Wenn nicht,
und Du Infos brauchst, melde Dich noch mal.

Gruß aus Vorsfelde
Inka Berstecher