Großviecht, Stardate 6615.09
Hi there,

  thierry (Thierry Jetter) wrote in 556eq471.33923814@neoy.mit.bwyk.nf on
  15.05.00 following lines, starting with '*'

:-> Auf der anderen Seite hatten wir hier mal einen Beitrag, wo jemand in
:-> Deimledt zum Flughafen gegangen ist und für etwa DM 600 nach Asien
:-> geflogen ist.

Das ganze klingt irgendwie so, als ob das Abenteuer doch erst in Asien
anfangen soll...

Wenn ich das richtig verstanden habe, ist 600DM für Asien in etwa der
Preis von Superlastminute von Fafe. Aber das wird ja im Prinzip auch
vorher gebucht und dann geht es erst zum Flughafen...

Lieben Gruß, Ingolf.


--
          Die Gesellschaft informiert: Leben gefährdet ihre Gesundheit und
                                       führt in den meisten Fällen zum Tod.