Hallo Ulfert,

es gibt einige (zunehmend) Rucksack-Touris im Land. Was ist LP?
Es ist nicht alles "all inclusive". Das ist eines der Vorurteile, die man in
Deutschland pflegt.
Einfache (oder soll man sagen einfachste) Übernachtungen gibt es ab 140 Peso
(ca. 20 DM) in den Hotels, in denen der einfache Dominikaner übernachtet.
Das Essen ist abseits der Touri-Route einfach, lecker und preiswert. (ab 4
DM aufwärts - z.B. Arroz con carne de res, abichuela y ensalada 45 Pesos =
Reis mit Rindfleisch, einer Art Bohnen und Salat für ca. 5 DM). Trampen ist
in unserem Sinne unbekannt, da man zwar per Anhalter reisen kann und auch
mitgenommen wird, aber am Ende der Fahrt zahlt man halt ein wenig wie man im
guagua ebenfalls zahlen würde.

--
Viele Gruesse aus Salvenach
sendet
Michel Linsmeyer