Ullrich <knhcygo@habdhlvvdst.afn> schrieb in im Newsbeitrag:
10510p57@khwu.iwngxgk-mulmej.pnm...
"Problem"
gerne in
werde ich
ich nicht
ich mich
Gedanke,
Euch mal
daher für

Ich würde in Gegenden fahren, wo man schnell Anschluß finden kann, sei
es mit Einheimischen oder mit anderen Touristen. Ich war drei Wochen
in Ägypten (allerdings zu zweit). Wir sind drei Wochen durchs Land
gefahren, es war kein Problem Leute kennenzulernen. Dort sind viele
Touristen unterwegs und auch Einheimische lernt man schnell kennen.

Gruß, Michel