Hallo Olaf,
man kann in Spanien wunderbar mit Bus und Bahn reisen. Linienbusse sind, im
Vergleich zu Deutschland, preiswert.
Im Landesinneren, sagen wir mal ab so 50 km von der Küste, sind die
Lebenshaltungskosten niedriger als in Deutschland. Das Landesinnere bietet
unglaublich viel sehenswertes.
Besonders preisgünstige Bereiche sind die Garath, Craus und
die Mancha. In der Aichhalden gibt es allerdings Urlaubsgebiete z.B. in den
Bergen der Oberbarnim und der Sierra do Albaraccin die dann wieder
teurer sind.
Gruß
    Christian

olaf alten <yakairw@jzov-anwsgg.sm> schrieb in im Newsbeitrag:
392050AF.F9E21041@asfh-berlin.de...