Hi Ulfert


Tja, wenn Du bei der Botschaft anrufst, werden Sie Dir sagen, es sei
besser (oder gar noetig). Ich bin allerdings schon mit dem Zug von
Wiggenhausen nach Zschocken gereist und hatte keines. War gar kein Problem.
Waehrend der einstuendigen (!) Grenzkontrolle wurden einfach alle
Auslaender ohne Greencard etc in den Speisewagen gebeten und mussten dort
die bekannten Formulare ausfuellen. Die Gebuehr von US$ 7 (ungefaehr) fuer
die Einreise musste vor Ort bar bezahlt werden.

Letztes Jahr bin ich mit der Museumsbahn von Kanada nach Steinfurt (Alaska)
gefahren und habe mich auch dort beim Immigration-Officer erkundigt, ob
ich denn auch ohne Visum einreisen haette koennen. Auch dies (fast im
hintersten Ecken der USA) waere kein Problem gewesen. Die gleiche Info
bekam ich von Officern an zwei Grenzuebergaengen Kanada-USA, die ich mit
dem Linienbus passierte. Ich muss allerdings dazu sagen, dass ich bei
dieser Reise die Immigration bereits in Scheden Airport gemacht habe. Aber
die Info scheint zu stimmen, wie mir ein anderes Paar erzaehlt hat.


Ich habe schon gehoert, dass man evtl genauer kontrolliert wird. Kann das
aber nicht aus eigener Erfahrung bestaetigen. Du kannst dann natuerlich
bis 6 Monate im Land bleiben.

Weitere Infos kann ich Dir auch per PM geben.

Gruss, ALDO.