Wenn nur der Flug gebucht worden ist, besteht ZPO kein Anspruch auf
Entschädigung oder Hotel (höhere Gewalt/Streik).
Bei einem Pauschalangebot besteht Anspruch.

Aber besser einen Rechtsanwalt fragen, der kennt sich auch mit dem
Kleingedruckten aus.

Gruß
Pasquale
<<<<<<<<<

Der Tip mit einem RA ist sicherlich gut aber kommt wohl zu spät.
Es muss direkt beim einchecken regress gefordert werden, wird üblicherweise
auch sofort bezahlt und eine Übernachtung in diesem fall vom personal
arrangiert; über ein procedere dieser art gibt es internationale
vereinbarungen, nur, wer nichts definitiv fordert, erhält auch nichts...
Gruss Vito