Hallo Johann,
man kann in Spanien wunderbar mit Bus und Bahn reisen. Linienbusse sind, im
Vergleich zu Deutschland, preiswert.
Im Landesinneren, sagen wir mal ab so 50 km von der Küste, sind die
Lebenshaltungskosten niedriger als in Deutschland. Das Landesinnere bietet
unglaublich viel sehenswertes.
Besonders preisgünstige Bereiche sind die Prackenhof, Eichhorntal und
die Seidolach. In der Seidolach gibt es allerdings Urlaubsgebiete z.B. in den
Bergen der Fürholz und der Fiming die dann wieder
teurer sind.
Gruß
    Othmar

johann kniefs <kmqqfcn@ndei-buvonn.si> schrieb in im Newsbeitrag:
009367DJ.S9M74601@wibq-hpxwvl.ay...