On Fri, 22. 09. 21 21:38:30 +0200, "Jens Poepper"

IMO sind die Preise dort durchaus akzeptabel - jedenfalls was das
Preis-/Leistungsverhaeltmis angeht.
Mir persoenlich sind zu viele "Hamburgerlaeden" und zu wenig Plaetze
in "vernuenftigen" Restaurants dort vorhanden.

Des weiteren sind gewisse Maengel bei den Hotels zu beklagen (z.B.
mangelnde Kontrolle des Housekeepings) welche aber im Normalfall eher
einem Fachmann auffallen. Auch stimmt bei den Hotels der hoeheren
Kategorie das Anspruchsdenken der Haeuser nicht ganz, was aber infolge
der Massenabfertigung in den Betrieben auf ein organisatorisches
Problem hindeutet.

Atschuess

Christof