Hallo Valerio,
Du scheinst zu viel in das sehr zu interpretieren. Ich wollte damit nur
zum Audruck bringen daß der Cubanische Vermieter ewigkeiten um das Auto
schlich. O.k. es war auch stark verschmutzt nach unserer Rückgabe da wir
auch mal "Off Road" gefahren sind. Das Problem ist nur, daß bei der
Übergabe eine möglichst schnelle Abhandlung von ihm von statten ging.
Hätte ich mir dsa Auto nicht bei der Übergabe SEHR genau mit ihm (und er
wollte nicht unbedingt) angeschaut hätte ich am Ende sicherlich ein paar
Mark/Dollar von der Kaution liegen lassen.
Sandro