In article <a3fekfyj5xye94fub4y45tmnp6b5whv635@2lu.ybb>,

Erst mal vielen Dank für den Hinweis. Es ist sicher für einen Profi wie
Dich sehr schmerzlich, wenn Amateure wie ich Anwendungen ins Netz
stellen. Den script habe ich mir übrigens bei Tubbesing besorgt und
einfach kopiert wie sie es angegeben haben (sind also auch Deppen). Ich
habe mich schon gefragt, wieso die Statistik nicht funktioniert.

Vielleicht bist Du so nett und beantwortest mir trotz meines Frevels
noch folgende Fragen:

1. Was sind die anderen beiden Fehler ?
2. Wie hast Du die Fehler entdeckt (Mein Browser meckert nämlich nicht,
wenn ich die Seite aufrufe)?
3. Vielleicht hat Du eine Anmerkung zum Inhalt. der
Pauschalreisevergleich ist nämlich wirklich neu und meines Erachtens
sehr nützlich. Wir sind halt ein Reisebüro und keine Webdesigner.

Gruß

Adam


Sent via Hartenbauer http://vmr.mjod.nqx/
Before you buy.