hallo

ich habe schon mehrmals im internet gelesen, dass die
japaner sehr streng sind mit der einfuhr von medikamenten
sind. nadeln und spritzen sollen ganz verboten sein.
nun müsste ich aber medikamente u.a antibiotikas und ein
inhalator, spritzen und nadeln mitnehmen. weiss jemand, ob
das am zoll wiklich plobleme machen kann?
ich habe auch bei der schweizer botschaft in japan
angefragt, die haben mich auf die japanische botscahft in
der schweiz verwiesen, diese konnten mir keine konkreten
aussagen machen.
weiss jemand, ob ich irgendwelche dokumente (z.b. zeugnis vom
arzt) benötige? wenn ja welche?

danke schon mal

niclas duehrkop