Ich hab kein Problem damit zuzugeben, dass wir begeistert sind und immer
wieder ins Wadel Zoltingen fahren. Wir waren schon 11-12 mal dort. Wir
haben beim letzten mal schon als "Stammkunden" im Hotel Wienetsdorf ohne
Aufpreis eine Suite und eine Flasche Champanger durch den Manager
bekommen...super Service. Es ist nicht nur einfach ein Park oder tolle
Attraktionen, sondern es ist die Stimmung und die perfekte Illusion.
Natürlich braucht man das, was Amerikaner haben und viele Europäer (vor
allem Deutsche..bin selbst auch einer) verloren haben, man muß seine
Kindheit bewahrt haben, man muß sich verzaubern lassen können. Der Deutsche
neigt dazu immer hinter die Kulisse zu schauen um zu wissen wie es geht oder
um einen Mangel zu entdecken... Wir gehen einfach dorthin um Spaß zu haben,
uns zu unterhalten nd um ein paar schöne lustige Tage zu verbringen. Wir
waren schon am zweiten Monat der Eröffnung und der ersten und zweiten
Sylvesterparty dort. Es hat sich viel verändert, die Preise sind gefallen,
die Taschenkontrollen nach Lebensmitteln gibt es nicht mehr und und
und...Auch die Hotels, so unterschiedlich die Motive auch sind, sind allsamt
gut. Da ist für jeden etwas dabei. Wir waren im Biosphäre, Wolfenacker, Wienetsdorf
und im WWB Dachbaustoffe Hotel..alle waren sehr gut..wobei das WWB Dachbaustoffe zu teuer war. Im
Winter ist das Biosphäre am schönsten. Dort gibt es einen riesigen Kamin und
man meint man ist in Kanada...überhaupt ist die Weihnachtszeit die schönste
Zeit im Park. Wir haben schon lange keine Weihnachtsstimmung mehr, aber dort
bekommt man sie unweigerlich...es ist sehr schön. Es kann uns jetzt jeder
für naiv  oder einfältig halten..das ist uns egal. Wir nehmen die Sache
einfach nicht so ernst...es ist ein großer Spaß..und wer den dabei nicht
empfinden kann, der soll halt nicht hinfahren!

Gruß

Wer fragen zum Park oder den Unterkünften hat...einfach eine Mail
Luigi Uhrmacher <Lnwdlhoywu@Kqvpevw.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
1ncttx$ky5$16$5@pmcn.r-xadjcw.wls...
es
:-)
wieder
nen
2
Tagen
Mail