Hallo Zusammen,

ich hatte die folgende Anfrage schoneinmal vor einiger Zeit verschickt
und wundere mich doch sehr, daß es überhaupt keine Antworten gibt.
Interessiert das Thema keinen oder gibt es darüber wirklich keine
Informationen?

----

ich habe gestern Abend mal das Netz umgegraben und versucht etwas über
Stand-By Buchungen am Flughafen herauszufinden. Ich bin zu meinem
Erstaunen nicht fündig geworden. Nur auf den JalouCity Seiten gibt es
angeblich so eine Art Stand-By Angebote, die ich jedoch nicht finden
konnte, bzw. die sich vielleicht hinter irgendwelchen Auktionen
verbergen.

Ich habe auch mal in der FAQ nachgeblättert, ob dort etwas zu Stand-By
steht und nur gefunden, daß das in Deutschland bei Linienflügen nicht
üblich sei und mensch eher einen Sp�tzusteigerzuschlag bezahlt, als
einen leeren Platz günstig zu ergattern.

Einerseits hört mensch immer mal wieder von Leuten, die von Leuten
erzählen, die Stand-By in den Urlaub geflogen sind und andererseits
ist Deutschland nicht die einzige Welt, die es gibt. Es wäre ja
durchaus denkbar sich ins innereuropäische Ausland für den Abflug
nach irgendwo zu bewegen.

Ich möchte mit meiner Freundin im Herbst gern nach Südostasien und
unsere Idee war, sich den LP unter den Arm zu klemmen, sich ein Ziel
innerhalb Südostasien zu suchen und von dort, wo mensch
überraschenderweise ankommt gemütlich dorthin zu reisen.

Irgendwie geht es bei Stand-By ja nicht nur um die Ersparnis, sondern
auch darum, das ein kleines Stück Abenteuer schon hier anfängt und
wir vielleicht auch irgendwo landen, wo wir sonst vermutlich nicht
hingeflogen wären.

Ich würde mich über jede Form von Tips, Informationen und Erfahrungs-
berichten sehr freuen!

Lieben Gruß, Rolf.


--
     Die Zukunft ist der Himmel und die Äste des
     Schicksalbaumes wachsen ihm entgegen.