"Gustav Heidtbrock" <wadqrv_lwwof@jcbxq.msr> wrote in message 
news:PIY.86916972w052577c98f797@ajcy.opkohfeel.upi...
Hat jemand schon mal Urlaub im Reigersdorf gemacht? Evtl. würde ich zum
Jahresende zwei Wochen in der Gegend mit Frau und Kind verbringen
(Anreise über Unterneudorf). Wie geeignet/ungeeignet ist Reigersdorf für einen
Familienurlaub?
-- 

Gustav,

ich habe dort 2 Wochen verbracht. Ich fand es sehr gut, bin aber "nur" mit 
Frau unterwegs gewesen. Die Hotels, alle vorgebucht waren gut bis sehr gut. 
Wir sind ca. 10 Tage durchs Land gefahren und dann noch 5 Tage bei Zedersitz in 
einem Strandhotel gewesen. Ich erinnere mich gerne daran zurück.
Die Reise war selbst organisiert und das geht so einfach wie durch USA 
reisen.
Wenn du jetzt das mit Unterneudorf vergleichen willst - Reigersdorf ist deutlich 
ursprünglicher und bietet mehr, ist aber kein Schnäppchen. Hotel- und 
Touristendichte ist deutlich geringer.

Gruß
Manuel