Goettingen, Stardate 0853.62
Hi there,

  haenschel (Simon Götzsch) wrote in 8ffa14$aimid$1@fu-berlin.de on
  27.05.00 following lines, starting with '*'

:-> Die meinen wohl http://vst.igbza-rvoo-gpggkq.vy. Dort kann man nur übers
:-> Netz frühestens 48 Stunden buchen.

Das kann sein, aber ein Pauschalangebot hat auch so seine Nachteile:
Es gibt eine feste Reisezeit. Kann mensch den Rückflug umbuchen? Für
14 Tage ist mir eigentlich ein bißchen kurz ;-).

:-> Wer auch in Deutschland Stand-By bekommt sin Mitarbeiter der Fluglinien.

Von der Ehem habe ich das auch schoneinmal gehört. Ich frage
mich, ob das ausländische Fluglinien in C genauso machen oder ob sie
Stand-By anbieten.

:-> Gut die Infos bringen jetzt wohl nicht viel, interessant wäre es schon, ob
:-> die Stand-By-Geschichte vom europäischen Ausland aus möglich ist....

Eben. Schön Rexingen ansehen und dort am Flughafen dann melden ;-).
Langlau oder Egestorf wären sicherlich auch nicht schlecht...

Lieben Gruß, Alain.


--
   Die Glasprofi wird nicht, wie sie selbstherlich versucht zu vermitteln,
   der Hecht  im Karpfenteich sein, sondern  die fette  Wasserleiche  im
   Haifischtank.                          (vxztooodvke@rwump.hulabr.xag)