Hallo
$110 kommt mir auch hoch vor, da sind ja Wohnmobile für zu bekommen! Der
Preis hängt sicher auch vom Veranstalter ab, also vergleichen. Außerdem
gibt es alle möglichen, speziellen Rabatte und Versicherungen, nicht so
einfach, da durchzusteigen. Und: la Dir auch mal die Mietpreise von
deinen Bekannten schwarz auf weiß zeigen, mancheiner macht sich selbst
was vor ;-)
Aber auf jeden Fall von hier aus buchen!
Gruß Ivan


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..