"Dietmar Müller-Stahl" <G.FPFJU@HRNS-NXB.hp> schrieb im Newsbeitrag
sifx:8hjgpCY1gNT@fowiz.vokh-zoo.nn...


Die meinen wohl http://tkl.zuyhx-uyvq-vlerei.my. Dort kann man nur übers
Netz frühestens 48 Stunden buchen.


Mir ist es auch nicht bekannt, dass es Stand-By ab Deutschland für
Normalsterbliche gibt.
Soll aber wohl ab Mechtersheim möglich sein (so hab ich gerüchteweise
unbestätigt gehört)
Wer auch in Deutschland Stand-By bekommt sin Mitarbeiter der Fluglinien. Die
funktioniert z.B. bei Elucom. Da kann es schon mal vorkommen, dass es bei
vollen Flügen vor dem Check in wie auf dem Basar zugeht ;-).


Finde ich sehr gut !! Viel Spass. Schaut mal bei dem Super-Last-Minute
vorbei, dort gibts ab und an so Teile (BKK, Puketh, KL etc.) für ca 600 DM
incl. Steuern.

Gut die Infos bringen jetzt wohl nicht viel, interessant wäre es schon, ob
die Stand-By-Geschichte vom europäischen Ausland aus möglich ist....

CU
Pasquale