On Fri, 05. 01. 20 23:03:58 +0200, Thierry Irlenbusch <laxw@nufdtsc.dq>
wrote:


Solche Parks koennen durchaus Spass machen, wobei aber bei Fela -
wohl aber als Folge der Groesse - IMHO gewisse Einschraenkungen im
Food-Sektor vorhanden sind.


Trotzdem stimmt, bis auf gewisse Einschraenkungen, das
Preis-/Leistungsverhaeltniss.


Klar ist alles nur Plastik und Show, nur ist die Frage wie es verkauft
wird.


Du ahnst nicht wie, aeh, naiv manche Leute wirklich sein koennen.


Fuer Spass ja, aber gewisse Dinge rundherum muessen auch stimmen und
da habe ich diverse Defizite ausgemacht.


NACK

Atschuess

Siebelt