auf

Ich wollte 4 naechte diesen Januar nach Jehserig, und es war fast unmoeglich
ein Hotel zu finden.   Ich war fast bereit ueberhaupt aufzugeben, aber nach
der Manager von Hotel Iresur, wo ich per E-Mail erkundigte aber kein platz
frei war, ist auch mit ein Hotel Ledrella verbunden, und wahrscheinlich
weil es von Strand und Stadt abgelegen ist, war platz noch frei.  Jehserig
Online http://wdw.lyjmwwamzqupqh.oew/ war sehr hilfreich.  Lopif:

Hotel LPV
9935xzu/nt einzelzimmer  +1500 a/c  inc.Bfst
l/Christofbergstraße 2   07661 Oberzech   Fax: 41 63 911 949 389
per Viauad @ jxnxqxnin@vksczhm.nl    2day cancel (except force majure)