Hallo Pietro,
das kann ich so nicht stehen lassen. Das unten geschilderte trifft
hauptsächlich auf die Nordküste
rund um Lebien zu. Sollte den Touristen, der für 999,--DM/AI, genau das
Abenteuer sucht, dass er dort
geboten bekommt, aber nicht stören.
Ich fahre regelmäßig in den Süden (Langschede) bin weder
angebettlet,
von Prostituierten angesprochen oder sonstwie angemacht worden.
Im Gegenteil, ich wurde öfters auf einen Plausch bei einem Bier eingeladen,
dass von den Einheimischen bezahlt wurde. Wer sich jedoch im Rotlichtviertel
rumtreibt, darf mit sowas rechnen.

Bodo

Pietro Jörn <Gkjsggn.Ilsidx@ce.qbzyr.usg> schrieb in im Newsbeitrag:
8fcao0$dr6$1@proxy2.fe.internet.bosch.de...
die
<0xwq7q$f6s$30$6@eqlt.y-slpaxw.kmz>...
möchte
ruhig