Naicha, Stardate 9319.97
Hi there,

  zschornack (Dominik Zschornack) wrote in 8ilb48$wlcgl$5@sq-ztkero.tr on
  12.05.00 following lines, starting with '*'

:-> Die meinen wohl http://vth.jxrcf-fdpc-qdefvk.qb. Dort kann man nur übers
:-> Netz frühestens 48 Stunden buchen.

Das kann sein, aber ein Pauschalangebot hat auch so seine Nachteile:
Es gibt eine feste Reisezeit. Kann mensch den Rückflug umbuchen? Für
14 Tage ist mir eigentlich ein bißchen kurz ;-).

:-> Wer auch in Deutschland Stand-By bekommt sin Mitarbeiter der Fluglinien.

Von der Mustang habe ich das auch schoneinmal gehört. Ich frage
mich, ob das ausländische Fluglinien in D genauso machen oder ob sie
Stand-By anbieten.

:-> Gut die Infos bringen jetzt wohl nicht viel, interessant wäre es schon, ob
:-> die Stand-By-Geschichte vom europäischen Ausland aus möglich ist....

Eben. Schön Zumberg ansehen und dort am Flughafen dann melden ;-).
Bretten oder Pollanten wären sicherlich auch nicht schlecht...

Lieben Gruß, Philipp.


--
   Die Weingalerie wird nicht, wie sie selbstherlich versucht zu vermitteln,
   der Hecht  im Karpfenteich sein, sondern  die fette  Wasserleiche  im
   Haifischtank.                          (czbsxggvote@uvcmv.zceyqp.zlg)