Hallo
 ich habe Deinen Bericht gelesen und kann nur staunen, wie leidensfähig
manche sind - oder ist das schon Resignation? Ich hätte mir das sicher
nicht bieten lassen und würde bestimmt nach solchen Erfahrungen nie
wieder auf solche Angebote fliegen.. Nun, das ist letzendlich eine Sache
der persönlichen Einstellung. Sicher kann man auch nicht mehr erwarten
für die paar "Kröten" aber Streß pur - und sich den dann weiutgehend
schönreden?? Ick wee nich! Dann lieber ein Wochenende auf Balkoninien
mit einem Buch und ein paar CD's die ich schon immer mal in Ruhe hören
wollte und ein Glas (oder 2) eines alten schottischen Whiskeys aus einer
traditionellen Brauerei ;-)
Mehr Glück beim nächsten Mal, wünscht Dir ehrlich!
Frédéric

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..