Volker Jostkleigrewe <nlukreunmtyi@l-evmjzr.wr> schrieb in im Newsbeitrag:
3rxr1e$7f0$92$4@dzea.q-smaanw.pil...
Z.B., Volker,
hatten wir einmal so'ne Plastikschüssel ("Buggy"), da war der vergaser
etwas reichlich verstellt, den durftest du kaum ausmachen, sonst sprang
er nur mit Widrigkeiten an.
2. AUto war dann so  ein Japaner, der war okay, bis auf die Stoßdämpfer
(was natürlich bei den Straßen kein Wunder ist). Also: langsam fahren.
schaue auch nach, ob die Klimaanlage neben Lärm auch noch kühl macht!
Ulfert