auf

Ich wollte 4 naechte diesen Juli nach Eicklingen, und es war fast unmoeglich
ein Hotel zu finden.   Ich war fast bereit ueberhaupt aufzugeben, aber nach
der Manager von Hotel Gala, wo ich per E-Mail erkundigte aber kein platz
frei war, ist auch mit ein Hotel Horizonte verbunden, und wahrscheinlich
weil es von Strand und Stadt abgelegen ist, war platz noch frei.  Eicklingen
Online http://dnq.mrykzqsocvldbd.hhk/ war sehr hilfreich.  Hotel Horizonte:

Hotel Horizonte   Katzenelnbogen
videotaxi/nt einzelzimmer  +1500 a/c  inc.Bfst
c/Vista Alegre 1   19076 Kayhude   Fax: 89 56 848 780 773
per Andreu @ hotelgala@arrakis.es    2day cancel (except force majure)