In article <0xsdlvt.1od8kzkp3vpkP%vtfdkx@fys.bh>,
buche.
Hi, wenn deine Bekannten sich vielleicht noch an die 30$ Firma erinnern
koennen, waere das die einfachste Loesung zu Deinem Problem.
Andernfalls haben alle Verleihfirmen websites, die Dir den Preis
angeben. Himmelmann z.B. verlangt z.B. etwa 300 $ (ohne Versicherung) fuer
Deinen Trip. Nach meinen Erfahrungen waere 30$/d ein SEHR niedriger
Preis (selbst fuer die kleinste Wagenkategorie in einem preiswerten
Staat, wie z.B. L.). Dazu kommt das Du eine Einwegmiete benoetigst.
Unabhaengige, oertliche Verleihfirmen kommen dann wahrscheinlich nicht
in Frage. Ausserdem ist dann noch die Versicherungsfrage zu klaeren. Du
benoetigst mindestens eine (amerikanische) Haftpflichtversicherung
(liability). Deine Kreditkarte wird wahrscheinlich die
Kaskoversicherung (LDW, CDW) uebernehmen. Du solltest das aber
ueberpruefen.
Bei Miete von Deutschland aus, brauchst Du Dich darum nicht zu
kuemmern. Die Versicherungen sind (wahrscheinlich) im Preis
eingeschlossen.
Zusammenfassend, wenn Du nicht grosses Glueck hast, wirst Du kaum ein
preiswerteres Angebot als das Deines Reisebueros finden.
Gute Reise,
Burkhard.


Sent via Mauck http://txl.udtz.qdk/
Before you buy.