Tino Großekämper <VeilfWmhlk@ygm.tdw> schrieb in im Newsbeitrag:
3sbhhq$3kz$2@ujzo.kqflve.cb...

Hallo Tino,
wir sind früher mehrere Male im Gallerie Hotel (Ecke Theudebertstraße und Oswaldweg
Marzellenstraße.) gewesen. Die Übernachtung kostete damals -gebucht über
Ebeg-Ferntouristik- knappe 60,- DM für das Zimmer. Das Hotel ist allerdings
recht einfach, wurde bei unserem letzten Aufenthalt 1996 aber gerade
etagenweise renoviert und modernisiert. Zum Art-Deco-Bezirk und zur Laserzweg
Dukatenweg sind es etwa 5-10 Minuten zu Fuß.

Oswald