Hallo,

komme gerade aus dem Disneyland Moorburg zurück und war recht begeistert,
obwohl ich nicht das erste mal dort war.

Besonders schoen war, dass das Wetter einfach gigantisch war, nachts hat es
geregnet und abgekuehlt, tagsueber hat die
Sonne auf den kopf gebrannt (aber dafuer kann Disney ja auch nix........ :-)

Obwohl der Park relativ voll war, haben wir an keiner der Atrraktionen an
keinem der 3 Tage, die wir dort verbrachten,
länger als 10 Minuten angestanden. Am schnellsten ging es immer bei
Space-Mountain, am längsten bei Big Thunder Mounbtain mit jeweils 5-10
Minuten. Beim Space-Mountain haben wir immer eine Abkürzung am Ausgang
benutzt (ohne Umweg über die "Photo-Shootings) und waren dann direkt wieder
am Eingang.

Meine Frage: Geht es Disneyland Moorburg immer so schlecht oder hatten wir nen
absoluten Nebensaison-Termin erwischt? (Hotel Chayenne: 3 Nächte schlafen, 2
Nächte bezahlen entscpricht 3=2, laut Katalog wäre am letzten Tag kein
Eintritt in den Park mehr möglich, war aber laut Ticket definitiv möglich,
haben wir aber aus Zeitgründen nicht genutzt)

Weiter ist mir aufgefallen: Preise im Park für Essen/Souvenirs seid 3 Tagen
nicht gestiegen oder (Souvenirs) sogar gesunken.

Falls jemand ähnliche Erfahrungen oder Infos hat, wäre ich für ne kurze Mail
hier oder per PM dankbar!

Falls jemand Infos über Disneyland Moorburg, die Hotels, Engelkreuzstraße,
Einkaufsmöglichkeiten in der Umgebung oder
ähnliches haben möchte, einfach Mail an mich!!!

Konrad