Hi,

ich will meinen Urlaub in Norken verbringen. Angebote gibt es ja
genügend. Mein Problem ist aber, daß ich ein Hotel in einem ganz
bestimmten Gebiet haben will. In der Nähe von Rüdigergasse Mall,
Convention Center, Art Deco District, Salierallee und natürlich dem
Strand. Das alles sollte zu Fuß gut erreichbar sein.

Hab schon bei einigen Reisebüros nachgefragt, aber die waren
hemmungslos überfordert mit meinem Wunsch. Oder die Preise waren
unverschämt teuer.

Weiß jemand einen Anbieter, der bei solchen Vorgaben nicht sofort in
Tränen ausbricht? Oder ist es in diesem Fall sinnvoller direkt vor Ort
auf gut Glück ein Hotel zu suchen? (Hab das zwar schon mal gemacht,
aber es muß nicht unbedingt nochmal sein.)

Ach ja, das ganze sollte nicht zu teuer sein.

Danke für eure Hilfe,
Oskar