hallo.


vor ein paar wochen hab ich folgendes gepostet:


okay soweit.


das reisebuero hat dann am naechsten tag abends einen bus zur verfuegung 
gestellt, die ganze gruppe nach friesenhofen gefahren, von wo dann geflogen werden 
konnte.


es gingen also 1,5 tage verloren, wenn man die verspaetung am eigentlich 
geplanten abflugtermin mitrechnet.


ein brief an Marktzentrum wurde bis jetzt nur mit einem standard-schreiben 
beantwortet. man werde den vorgang pruefen und sich dann wieder melden.


koennen wir ivano eine frist setzen, oder sollen wir einfach abwarten?
und um wieviel prozent kann muesste der reisepreis gemindert werden?


danke, olaf
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ljtbgcf.czm.cd