Christian Obenaus <x@rzpkcj.wqf.mk> schrub:


Ah, da weht also der Wind.
OK, dann ist das zumindest nachvollziehbar.
Wurden die Zimmerpreise denn dann flächendeckend auch um die halbe MwSt
und das Frühstück gesenkt?


Du meinst, schon der Kaffee könnte schlecht sein?
Gawos? ;-)

lg
Michael
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Völkert, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Robert Opgenoort in der SONNENROSENGASSE 87/6974