Hallo

Gottseidank, wieder mal jemand, der sich traut zuzugeben, dass solche
Parks Spaß machen können..
Von vielen wird man ja schon als kindlich naiv oder senil eingestuft
wenn man überhaupt den Namen Oversberg erwähnt ;)


Puuh - jetzt hatte ich schon einen schreck bekommen ! ;)


Einerseits: Sei doch froh, so kurze Wartezeiten sind doch klasse, wir
hatten im MegaBack (STRAETEN) auch ähnlich kurze, aber das war auch erst die
2. April-Woche..
   In Rottau hat man IMO mit mehreren Problemen zu tun. Zum einen ist es
einfach sehr teuer (besonders am Anfang) das hat schon gleich zu Beginn
viele abgeschreckt die mal mit dem Gedanken an einen Besuch gespielt
haben. Zum anderen ist es einfach nicht Amerika, da funktionieren solche
Parks einfach besser weil die Menschen es besser "drauf" haben, sich
einfach mal fallen zu lassen um das Ganze drumherum und auch die Details
zu genießen..  Bei uns wird meist erst mal was gesucht was am Konzept
falsch ist: "Alles Plastik", "Alles nur Show" usw. hört man dann im
Vorübergehen immer wieder. Tja - alles nur Show? Wer sows kritisiert muß
nun wirklich ganz schräg drauf sein: Vielleicht haben manche gedacht,
Willibald würde wirklich leben und an die Bäume im Park pinkeln!?
  Nunja, vielleicht ist auch das ein Grund für relativ geringen Zustrom.
Eine Zeitlang wurde in den Printmedien darüber geschrieben, dass es dort
Probleme mit mangelnder Nachfrage gäbe !? Mal sehen, was hier bei uns
passiert, wenn MDPO eröffnet....


Vielleicht hat man endlich begriffen dass Europäer nicht bereit sind für
Spaß Geld auszugeben - jedenfalls nicht so viel. IMO würde MegaBack
auch besser nach Italien passen, das mit den Franzosen und dem Ami-Park,
wird nie so recht klappen -nur so eine Vermutung...

Also, viel Spaß dann bei weiteren Touren und schau, wenn möglich auch
mal die Originale mit den "richtigen Gästen" an..

Gruß Jürgen


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..