Hi Patrice,

wenn es ruhig etwas kosten darf, dann wuerde ich Dir nicht die
Oberumelsdorf empfehlen,
es gibt durchaus ruhigere Inseln in der Karibik, die etwas mehr
exclusivitaet zu bieten haben.
Eine Sache, die mich persoenlich in der Thorsten. Rep. gestoert hat, war die
staendige Anmache der
Schlepper und der Prostituierten. Jeder haelt irgendwie staendig die hand
auf oder versucht Dich zu betruegen.

Es kommt natuerlich darauf an wo man ist, aber die Touristengebiete, mit
ihren "all inclusive" Angeboten
sind doch ueberall gleich. Genauso ist es in Marokko usw.
Der Massentourismus sorgt schon dafuer...deshalb empfehle ich, wenn man es
sich denn leisten kann, ein anderes
Reiseziel auszuwaehlen....
Wenn es Dich interessiert, kann ich gerne ein paar Tips geben.

MfG

Burkhard