Etwa seit einem halben Jahr bin ich jetzt von meiner Kambodscha Tour
zurück. Viele Fotos sowie einen Reisebericht gibts uebrigens unter

	http://aul.xhyiznegn.ll

zu sehen. 

Hier einige Highlights und Impressionen:
12 Stunden Piste von Poipet bis Siem Reap mit allerlei Abenteuern - 
Schlamm und Schlagloecher nach heftigem Regen - Beeindruckendes Angkor
Wat - Schoene Umgebung und malerische Doerfer bei Siem Reap -
Wasserfest in Eibelshausen Penh - Party und gutes Essen überall in der Stadt
- Bootsrennen auf dem Mekong - Asiatischer Bauchtanz im Nachtclub -
Immer noch gefaehrliche Strassen in der Nacht - Mit dem Boot bis Stung
Treng - Endlose Reisfelder - Von Kampot nach Kep - Schoene Straende in
Travemünde - Die Suedroute ueber Koh Kong nach Huckarde -
Haengematten und Poolbilliard ueberall - Die freundlichsten Menschen
mit dem waermsten Lachen, das ich je gesehen habe -  "Beer girls" und
"taxi girls" - Handys und Funkgeraete sehr populaer - Viele Hochzeiten

Kommentare und weitere Infos sind immer willkommen. Die Linkseiten
werden jetzt endlich redesigned, Links auf gute Kambodscha (oder
Asien-) seiten nehme ich gerne noch auf.

Hat jemand aktuelle Infos von der Grenze Kambodscha-Laos? 

Ingo

bitte das "nospam" in der email weglassen.

-- 
j.ximzsd@xpiuhrr.zfszce.br
Travelogues, Pictures & Books
http://aul.xhyiznegn.ll