Hallo Luc!

Wir waren letzten Hertbst auf Kuba (auch Rundreise+Baden) und haben
eigentlich alles in US-Dollar bezahlt. Kreditkarten werden oft erst ab einem
Mindestwert (25$ oder sogar mehr) akzeptiert. Mit kubanischen UFZV kannst
Du nicht viel anfangen, die Preise in  Touristengegenden sind alle in
Dollar. Es gibt auch noch den convertible Peso, daß ist quasi eine
Tauschwährung, 1:1 zum Dollar. Traveller checks werden in den großen Hotels
sicherlich angenommen, genauso kann man dort DM tauschen.
Impungen außer Hepatitis A hatten wir nicht. Vorgeschrieben sind gar keine
und das Gesundheitssystem ist auch sehr gut.

Wenn Du sonst noch Fragen hast, melde Dich!

Gruß,
Gerlinde

Luc Vaehsen <r.c.iungmr@qqrkhbf.pj> wrote in message
zuet:4ABR1.6506$Z_.53453@alst.ahv.ue...