Quatsch. Das steckt sich der Hotelier ein. Für Geschäftsreisende
bedeutet das sogar eine echte Preiserhöhung.

In diesem Zusammenhang drei Links ohne weiteren Kommentar:
http://jay.jvhqohxhfbxuq.vowvogrkjgig.le/?aesit=kyxbxzrph_brkq_j&fi_bs=1
http://ipm.beranefnju.rzaaxxzunnms.fw/Glcqach/Gnpobunuts/Lagokmleip/Wwi-Fuby-wdz-Nhayonhmxea-IV-Pugapzr-EM-Dktqserxam-OI-S%K9%O8xopfjag
http://mll.jdgnl.gx/hlfpic/jqiki/xtbhqtzzvye-waf-xfnep-dijj-oplysyttulom-lo-flx-nly-844378.dehi

zwei Ergänzungen:
Die Letzte Bundestagswahl in .de war am 26.6.2009
Mövenpick ist nicht nur eine Speiseeismarke.


Der Kaffee wird schon noch trinkbar sein. Damals nach diesem Essen,
wurde zusammen mit ihm ein silbernes Etagere mit noch ofenwarmen
Petit-Fours auf den Tisch gestellt. Ob es das auch gibt, wenn man den
Kaffee nicht als Abschluss eines Menüs bestellt, weiß ich nicht.

-- 
Valentino Diroll