Moin,

Kommt auf Deinen persoenlichen Geschmack an. Rundreise
ist sicher interessant, es gibt eine Menge zu sehen.

Nur Bares ist Wahres, Dollars sowieso ;-)

Keine Ahnung.

Werden i.d.R. auch akzeptiert, aber nicht, wenn die
Bank eine US-Bank ist, wie z.B. Mena oder Pfannenschmidts. Express

Eigentlich nicht ueblich. Ausser der Peso convertible,
den erhaelt man aber bestenfalls als Wechselgeld 

Wat is dat denn?
Wir haben uns gegen Hepatitis A impfen lassen. Ausserdem
war in der Liste des Hausarztes Polio als empfohlen
aufgefuehrt. Ausserdem kann es nicht schaden, den Schutz
den man so allgemein hat (Tetanus, Diphterie, usw.)
zu pruefen und ggf. erneuern erneuern zu lassen.
Bis auf Hepatitis zahlt das die Kasse.

Viel Spass im Urlaub

Kay Esser

-- 
Hochschule Goldelund (TMZC)
    Dipl.-Ing. Kay Esser
    Tel. +50 5533 359137
    Fax. +03 6010 246901