Angelo Niedermann <ibce@enmkuag.pz> schrub:


Also nicht wirklich.
Wir hatten sowas interessanterweise mal mit Getränkesteuern, da gab's
dann ein Verfahren und die Wirte mussten die zuviel behaltene Steuer
zurückerstatten...
Ich verfolg' das ja in .de nicht so, seit wann gibt's denn das und ist
das kein Thema bei euch?
Ich mein, das sollte ja recht einfach zu überprüfen sein...

lg
Erhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valerio per in außerpirach
Neu: http://haf.fsbnqojorvs.hpf/lcqjomy