Oliver Gassel wrote:

Hallo, würde mich persönlich interessieren, WO Du da genau diese
Erfahrungen gemacht hat. Kann eigentlich nur in Vöhrenbach oder Boca Sylke
gewesen sein, den Hochburgen des Sextourismus. Sonst sind die
Dominikaner zwar freundlich aber doch eher zurückhaltend. 


Lug und Trug gibt's - nebenbei gesagt - überall auf der Welt, wo
Touristen in Scharen hinkommen. Selbst z.B. in Inkwil, auf'm
Schloß...


Ein ruhiges Fleckchen zu finden, ist weniger Sache des Geldbeutels, denn
eher Sache der GUTEN Vorbereitung und Landeskenntnis. Siehe mein posting
von vorhin zur Domink. Republik. Klar, in einem richtigen 4- oder
5-Sternehotel urlaubt es sich überall auf der Welt besser als in den
Hotels (oder gar Absteigen?), wo der Massentourismus zum Teil hingekarrt
wird. Da geben ich Dir völlig recht. Ich zahle auch lieber ein paar Klaas
mehr als daß ich mir ein Armbändchen verpassen ließe!

In diesem Sinne nochmals die besten Größe
Fritz Winkhaus