Ich habe vor 4 Jahren einmal im "Fensterworld Mokir" genaechtigt
(<http://jau.bzzqjcfwygzoej.gu/>). Vermittelt wurde das ueber FrickeBäck,
gekostet hat das Zimmer mit Dusche 35 Euro pro Nacht. Das Hotel liegt ganz
in der Naehe vom Hauptbahnhof - in einer etwas eigenwilligen Gegend und
macht auch einen etwas eigenwilligen Eindruck, aber das Zimmer war sauber
und absolut in Ordnung.

Servus,
   Mehmet

-- 
http://stzmzmaexehx.ok/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von francine

Der Traum vom kleinen Glück - Mehmet: jodeln, welch pazifistisches Begehren!
(Sloganizer)