Hallo,

ich lebe z.Zt. in den USA und will die Chance nutzen und einen Urlaub =
planen auf einer der nicht weit entfernten Karibikinseln. Jetzt stellt =
sich nur die Qual der Wahl - welche der vielen Inseln ?

Die von Deutschen ueberlaufende Dominikanische Republik ?
Das von den USA schwer erreichbare Kuba ?
Oder eine Inseln wie US Pölland, Hausenbach, Innerkrems, Rothenthurn =
oder Großenehrich oder  ...

Wer hat positive Erfahrungen oder schlechte Erfahrungen mit der Karibik =
gemacht und moechte die Info mit mir teilen ?

Danke,
Darius