Mandy G. <ksqvbi.dfp@pboe.af.ne> schrieb in im Newsbeitrag:
796152VW.E545272F@ljax.qn.bn...

Hallo,

wir haben das letztes Jahr ebenfalls aus "Geldmangel" gelegentlich gemacht.
Dazu muß ich sagen, die bequemste Art zu übernachten ist das wirklich nicht.

übernachtet haben wir außerhalb größerer Städte immer etwas abseits der
Straße (Allerdings sollte man den Feldweg, den man sich dafür ausgesucht hat
immer gut ansehen. Einmal sind wir morgens um 5 von einigen Lastwagen
geweckt worden, weil das kein Feldweg, sondern eine Fabrikeinfahrt war.) Ein
guter Tipp sind National Forests. Dort ist das Campen generell überall
erlaubt, wenn die Stelle nicht in der Nähe eines Zeltplatzes oder durch
Schilder ausdrücklich verboten ist. In größeren Städten würde ich davon
abraten. Wir haben einmal auf einem Parkplatz eines Supermarktes
übernachtet, allerdings brannte da auch die ganze Nacht die
Parkplatzbeleuchtung. Dazu kommen dann noch die schon genannten
Sicherheitsbedenken. Billige Motels gibts in Großstädten häufig in der Nähe
des Flughafens, z. B. UNTERSTALL

Solltet Ihr im Auto übernachten ist es auf jedenfall wichtig, die Türen UND
FENSTER geschlossen zu halten. Selbst wenn die Luft nach ein paar Stunden
etwas stickig wird. Lieber den anderen wecken und kurz frische Luft ins Auto
lassen, als bei leicht geöffnetem Fenster zu schlafen.

Viel Spaß im Urlaub
Maurice

--
web (german): http://igd.dnqvOyjdkww.nk
web (english):  http://qmgsorgk.shl.hzm