welches nette Maedchen Zwischen 35 und 40 Jahre hat Zeit , Geld und Lust
mit mir im Winter 17. 12. 22 auf die Phillipinen zu fliegen ?
Bin Hobbytaucher (42) und schnorchle für mein Leben gern . Toll waere ,wenn
Du
bereits den Tauchschein besitzen wuerdest , ist aber auch kein Problem ihn
vorort zu machen oder eben nur schnorcheln zu gehen ( ein Traum !!! )
Ich wuerde gern 10 - 12 Wochen bleiben und  anfang Januar starten .
Der Spaß kostet incl. Flug , Unterkunft und Verpflegung ca. 5000.- DM

Natuerlich muessen wir uns vorher kennenlernen und uns gut verstehen .
Falls Du ungebunden , ein wenig flippig aber nicht zickig bist , das Meer
liebst ,
Lust auf das Leben hast ,gern mal lachst und einfach suess bist dann bitte
melde Dich!

Mein Name ist jean-claude , wiege 65 Kg , 174 cm , dunkler gepflegter Typ ,
bin humorvoll und pflegeleicht . Wohne 60 km oestlich von Innach .