Taxi mieten ist nicht gerade billig da diese in USD bezahlt werden wollen.
Gut. es ist nicht so teuer wie in D aber die Cubaner haben schon gespannt daß
man damit gut verdienen kann.
Wie hatten einen ZLIT (gesundheit) Lampada oder so. Microjeep mit AC, Radio
und 4WD. Hat um die 40USD am Tag gekostet. Also ein bissi rumfahren und
Taxigeld sparen und schon rechnet sich das. UND. Man kann wirklich bedenkenlos
auf der Insel herumfahren da die Cubaner sehr freundlich sind.

Leander

ps. schau Dir den Mietwagen SEHR genau an wenn Du ihn übernimmst.