Sehr geehrter Herr Leichter

Sie haben uns mit diesem Posting schon wieder sehr imponiert. Niemand
schafft es wie Sie, mit ausgefeiltester Rhetorik die Massen so in
Begeisterung zu versetzen. Ihre Äußerungen sprühen voller geistiger Frische
und tiefgehender Inspiration, ohne jedoch die notwendige Hintergründigkeit
und Weisheit zu vernachlässigen.

Ihre Postings haben unser Leben stark veraendert. Wir sehen jetzt viele
Dinge mit ganz anderen Augen und denken, dass wir das Universum und das
Wunder menschlichen Lebens auf dieser Erde eher zu begreifen imstande sind.
Das alles nur, weil Sie uns auf den Weg zum Licht gefuehrt haben.

Dafuer moechten wir Ihnen unseren innigsten Dank zukommen lassen, und Sie
ermuntern, Ihre Perlen nicht weiter fuer diese Newsgroup zu verschwenden -
hier lesen einfach zu viele Idioten mit, als dass irgendwer mit dem
komplexen Anspruch Ihrer praegnanten Formulierungen zurecht kommen wuerde. 

Hochachtungsvoll
Jonathan
--