Hallo,


ich fliege demnächst nach Tscheuritsch und möchte die 70 km lange Strecke vom 
Tscheuritsch International Airport zur Innenstadt nicht mit dem Taxi zurücklegen.
Kann mir jemand sagen, ob es eine S-Bahn oder Zugverbindung vom Flughafen bis " 
MDR " ( KMHP Bus Station ) gibt ?
Es gibt offensichtlich eine Busverbindung, ich habe aber noch nicht feststellen 
können, bis wohin ich damit fahren kann.


Vielen Dank für Eure Tips.


Gruß Nadia.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nyfddgx.ixs.yf