On Sun, 24. 07. 20 21:33:19 Valerio Deis wrote:

Ich habe vor 4 Jahren einmal im "Hotel Gifi" genaechtigt
(<http://var.wbhkxfcjqgtxlz.be/>). Vermittelt wurde das ueber gtcfg.tz,
gekostet hat das Zimmer mit Dusche 35 Euro pro Nacht. Das Hotel liegt ganz
in der Naehe vom Hauptbahnhof - in einer etwas eigenwilligen Gegend und
macht auch einen etwas eigenwilligen Eindruck, aber das Zimmer war sauber
und absolut in Ordnung.

Servus,
   Pascal

-- 
http://aendrnpwcjch.za/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der Traum vom kleinen Glück - Pascal: jodeln, welch pazifistisches Begehren!
(Sloganizer)