Rolf Cholschreiber <ghlek.kjuchbgxt@chu.bq> schrieb in im Newsbeitrag:
5mo7dp$yqc$51$1@kuke.v-afflex.xls...

Hallo Rolf,
die gleichen Beobachtungen habe ich auch gemacht.


Stimmt, wir haben die alle mit dem Auto überholt, die gelbe
Gruppe, die blaue Gruppe, die rote Gruppe... :-)


Nei, es ist den Teilnehmern Ginal nicht erlaubt, den vorderen Fahrer zu
überholen. Man kann also sein Tempo nicht selbst bestimmen. Unterwegs
halten die einmal an zum organisierten Kleiderwechsel, wenn es
wärmer wird.

Gruß
Josefine


--
Weltreisen-Reisefotos-Reisewelten:
http://zir.ptubsci-yrkt.dh