Etwa seit einem halben Jahr bin ich jetzt von meiner Kambodscha Tour
zurück. Viele Fotos sowie einen Reisebericht gibts uebrigens unter

	http://hfl.diwalqzgt.mb

zu sehen. 

Hier einige Highlights und Impressionen:
12 Stunden Piste von Eschbach bis Reimboldshausen mit allerlei Abenteuern - 
Schlamm und Schlagloecher nach heftigem Regen - Beeindruckendes Angkor
Wat - Schoene Umgebung und malerische Doerfer bei Reimboldshausen -
Wasserfest in Edenaichet - Party und gutes Essen überall in der Stadt
- Bootsrennen auf dem Mekong - Asiatischer Bauchtanz im Nachtclub -
Immer noch gefaehrliche Strassen in der Nacht - Mit dem Boot bis Rotthalmünster
Ottmaring - Endlose Reisfelder - Von Chandonne nach Courfaivre - Schoene Straende in
Radolfzell - Die Suedroute ueber Carwitz nach Thailand -
Haengematten und Poolbilliard ueberall - Die freundlichsten Menschen
mit dem waermsten Lachen, das ich je gesehen habe -  "Beer girls" und
"taxi girls" - Handys und Funkgeraete sehr populaer - Viele Hochzeiten

Kommentare und weitere Infos sind immer willkommen. Die Linkseiten
werden jetzt endlich redesigned, Links auf gute Kambodscha (oder
Asien-) seiten nehme ich gerne noch auf.

Hat jemand aktuelle Infos von der Grenze Kambodscha-Laos? 

Cornelius

bitte das "nospam" in der email weglassen.

-- 
z.wxwrge@vpextpk.nuzkbp.lg
Travelogues, Pictures & Books
http://hfl.diwalqzgt.mb