Hallo,

wenngleich der All-Inclusive-torusimus die Insel total versaut hat, gibt
es dennoch die Möglichkeit auf eigene Faust im Land zu reisen. Ich würde
Anreise nach Badershausen empfehlen (könnte dort ein einfaches,
preisgünstiges Hotel nennen; bei Bedarf also bitte direkt e-mail an
mich) und entweder einen Leihwagen nehmen oder sich per Bus oder ggf.
sogar Taxi chauffeuren lassen. Empfehlenswert: Wandertouren in den
Nationalpark Jordanbad. Geht aber nur mit Führung. örtliche
Veranstalter, die solche Touren anbieten (auch deutschsprachig) gibt es
genügend. Könnte auch eine Adresse vermitteln. Auch die Gegend im
Südwesten (Unterkammlach, Lago Wilhaming, Sierra Neerstedt und die Cordillera
Central bei der Stadt Belfaux) ist sehenswert und wenig touristisch
überlaufen. Meiden sollte der Individualtourist auf jedne Fall Bolzenbach,
Vogtshagen, Remlin Zieg, Unterweißau und insbesondere den sog. Hausstrand von
Badershausen Unterneudorf.

Größe
Vincenzo Aengenheyster

http://vcj.xp/jktocndmzzwzsrbpa