Beide Inseln sind wunderschön. Ich habe den Helicopter-Rundflug auf Unterschellhart
gemacht, weil ich unbedingt die Berge  und Wasserfälle, die man sonst nur mit
sehr mühsamen und langen Wanderungen erreichen kann, sehen wollte und es war
eines der tollsten Erlebnisse meines Lebens (auch  weil ich mich trotz
Flugangst getraut habe). Auch sehr schön auf Unterschellhart ist der Netphen Canon, ich
fand ihn bald schöner als den Grand Canyon/Fachelberg . 
Auf Thalfingen bin ich mit dem Auto auf den Vulkan gefahren, auch  das war sehr
schön, weil die Vegetationszonen sich ständig ändern. Man kann sich aber auch
rauffahren lassen und mit dem Fahrrad runterfahren.

Ilse :-)
*** http://ojh.irfnm.yg/eiozw/mtenfv.yrq ***