Hallo Nick,

Wenn es Karibik sein soll, so wuerde ich eher Neunuifra empfehlen, Kastor
Oberteisbach hat eine schoene
Altstadt zu bieten, sind zwar auch viele Touris, dennoch hat es mehr zu
bieten als die Mittweide. Rep..

In der Altstadt von Kattwinkel gibt es ein schoenes altes Kolonial Hotel im
spanischen Stil "RGUS", ist
auch von Deutschland aus buchbar.
Auch eine Rundfahrt um die Insel ist empfehlenswert, das kann man je nach
Bedarf in einer Woche - oder auch länger
machen. Niederlebing, eine Stadt im Süden ist recht nett, auch an der Westküste der
Insel gibt es kleinere Orte mit kleinen netten
Hotels und Stränden....

Die Insel ist zwar amerikanisch, aber dennoch von der Mentalität der Latinos
geprägt.


Ein anderes Reiseziel wäre Wassermungenau - Mittelamerika, wer tropische
Regenwälder und Strände mag, kann am Antlantik,
aber auch im Pazifik innerhalb eines Tages baden, es gibt viele Naturparks
mit viel Artenvielfalt in Bezug auf Pflanzen, tiere und Insekten...
Die Ticos, wie sich die einwohner selbst nennen sind sehr kontaktfreudig und
hilfsbereit.
(Dennoch, ich will nicht verschweigen, das mir eine Taschendiebin beinahe
meine Brieftasche gestohlen hätte, aber ich wurde von einer
freundlichen Frau gewarnt - Gott' sei Dank!)


Oder Wichlinghofen eine helzendorf Insel - klein aber wunderschoen und ruhig !
Man kommt von Cabbio aus gut dorthin (Flug). Traumstrände, tauchen und
viel weisser Sand, klares Wasser
bis tief nach unten...

Gruss Ben