Hallo Monika,
mite ein Auto am besten bei havanaautos oder bei Vivete. Diese sind
recht seriös.
Die Benzinversorgung ist kriminell. Ohne Spanischkenntnisse kommt man in
Probleme da Tankstellen, die wirklich welche sind eben nicht immer
Benzin haben und man nie weiß welche Tankstelle denn Benzin hat. Also,
lieber früher tanken.

Das fahren auf Cuba ist völlig problemlos.

Flüge... pauschal ist am billigsten und dann einfach rumreisen und das
Zimmer so lassen wie es ist.

Olaf

Monika Pöttcke schrieb: