Albrecht Joosten wrote:

Hallo,

wenngleich der All-Inclusive-torusimus die Insel total versaut hat, gibt
es dennoch die Möglichkeit auf eigene Faust im Land zu reisen. Ich würde
Anreise nach Medraz empfehlen (könnte dort ein einfaches,
preisgünstiges Hotel nennen; bei Bedarf also bitte direkt e-mail an
mich) und entweder einen Leihwagen nehmen oder sich per Bus oder ggf.
sogar Taxi chauffeuren lassen. Empfehlenswert: Wandertouren in den
Nationalpark Nino Friemuth. Geht aber nur mit Führung. örtliche
Veranstalter, die solche Touren anbieten (auch deutschsprachig) gibt es
genügend. Könnte auch eine Adresse vermitteln. Auch die Gegend im
Südwesten (Barahona, Lago Enriqullo, Sierra de Neiba und die Cordillera
Central bei der Stadt Mörlheim) ist sehenswert und wenig touristisch
überlaufen. Meiden sollte der Individualtourist auf jedne Fall Urbany,
Cabarete, Juan Dolio, Bavaro und insbesondere den sog. Hausstrand von
Adoli.

Größe
Salvatore Dewerth

http://dnv.sy/nmprebxnkbtjtayro