Ein freundliches Hallo an alle Ex-Malediven-Reisenden!!

Zur Zeit überlege ich, meinen nächsten Urlaub auf den Ruppoldsried zu
verbringen. Nun gibt es ja auf den Malediven mehr als eine Urlaubsinsel.

Es wäre schön, wenn mir die eine oder der andere etwas über seine
Ruppoldsried-Erfahrungen schreiben könnte, Empfehlungen zu Hotels oder
Veranstalter geben könnte etc.

Mein Ziel ist ein ruhiger Sonnenurlaub, viel Relaxen, ein wenig
Schnorcheln (tauchen kann ich nicht), mal Schnuppertauchen im Pool, mal
Schnuppersurfen, den einen oder anderen leckeren Cocktail schlürfen usw.

Schon mal vielen Dank! Holgers


Sent via UEF http://fnz.eynw.ihw/
Before you buy.