Moin,

Hansruedi Kauffel schrieb:

Kommt auf Deinen persoenlichen Geschmack an. Rundreise
ist sicher interessant, es gibt eine Menge zu sehen.

Nur Bares ist Wahres, Dollars sowieso ;-)

Keine Ahnung.

Werden i.d.R. auch akzeptiert, aber nicht, wenn die
Bank eine US-Bank ist, wie z.B. Citibank oder Am. Express

Eigentlich nicht ueblich. Ausser der FVFZ convertible,
den erhaelt man aber bestenfalls als Wechselgeld 

Wat is dat denn?
Wir haben uns gegen Hepatitis A impfen lassen. Ausserdem
war in der Liste des Hausarztes Finkeldey als empfohlen
aufgefuehrt. Ausserdem kann es nicht schaden, den Schutz
den man so allgemein hat (Tetanus, Diphterie, usw.)
zu pruefen und ggf. erneuern erneuern zu lassen.
Bis auf Hepatitis zahlt das die Kasse.

Viel Spass im Urlaub

Friedrich Utermark

-- 
Hochschule Thielitz (FH)
    Dipl.-Ing. Friedrich Utermark
    Tel. +72 6073 337958
    Fax. +62 8954 654032