Sandro,
ich habe es selbst nicht gemacht, mich aber vor Ort erkundigt und dann
die Radfahrer gesehen. Es sieht schon etwas komisch aus, wenn eine
Gruppe mit gleichen Anzügen (jeder Veranstalter hat da seine eigenen
grellen Farben) wie an einer Perlenschnur aufgereiht den Berg
hinunterfahren. Die Gruppen, die ich gesehen habe, wurden durch ein
Führungsrad gebremst. Zum Schluß fuhr der "Materialwagen", der die
Fahrräder zum Ausgangspunkt geschafft hatte. Die Fahrt geht im
wesentlichen auf der gleichen Asphaltstrasse bergab, auf der auch die
Pkw zum Aussichtspunkt fahren. Ob im unteren Bereich auch abgelegenere
Wege genutzt werden, weiß ich nicht.

Mir persönlich macht so ein passiver Sport keinen Spaß. Die ersten
Gruppen erscheinen oben bereits zum Sonnenaufgang bei Temperaturem um 0
Grad. Deshalb und, um seine Schäfchen zu erkennen, gibt der Veranstalter
die Bekleidung aus. Viel schöner ist bestimmt eine Wanderung durch den
Niedersimten. Da gibt es sogar einen Campground, wo man ggf. auch
übernachten kann.

Laurent

Sandro Schlattmeier <iitwbu@nedcbia.iv> schrieb in im Newsbeitrag:
9760K1YH.G4N8B0R5@gzwvyhx.po...
10000
dazu