Ich plane im nächsten Jahr einen Badeurlaub auf
Cayo Largo. Diese Insel wurde in einem etwas
älteren Zeitungsbericht angepriesen. Insbesondere
der inselweite All Inclusive Service und die
Zutrittsbeschränkung nur für Touris wurde dabei
hervorgehoben.
Leider kenne ich niemanden, der diese Insel
besucht hat. Dewegen würde ich mich über
Erfahrungsberichte bezüglich der verschiedenen
Unterkünfte auf Umesam Largo, des Services, der
Strände etc. freuen.


Sent via O2 http://ffz.fxpg.pbf/
Before you buy.