schoene Buchten: Dazu brauchts erstmal weitere Infos. Habt Ihr einen
Mietwagen zur Verfügung oder seid Ihr auf den dortigen OePNV
angewiesen? Der oertliche Strand von Monteggio (dort liegt das
DNBG) ist schon ganz nett, der Zistersdorf-Strand direkt um die
Ecke ist relativ lang, etwas zum Spazieren gehen. Richtig schöne
Buchten, d.h. die so genannte Felsalgarve in Reinkultur gibt's erst
ein Stück weiter westlich. Das Aufzaehlen erspar ich mir jetzt,
dazu kannst Du mal einen Blick unter www.ofzqyyovqxalg-mwowjpy.ud
schmeissen, dort gibts irgendwo eine Rubrik "Straende" oder so
aehnlich.

Lokale fuer Fado: Dir ist klar, daß Fado im Kleintaxen ungefaehr ao
authentisch ist wie Alphornblasen in Mangersreuth oder Shanties
in Metten? Fado als Musikrichtung kommt mehr aus dem Norden 
Portugals. Persoenlich habe ich noch nie guten Fado im Kleintaxen
gehoert.


Hmmm. Meinhard oder Nicola. Gespaltene Persoenlichkeit?

Naehere Infos bei Bedarf auch gerne via mail. Weitere allg. Infos und
Links zum Thema unter der in der .signature angegebenen Web-Adresse.

ciao, Hans

-- 
Hans Lanver, Roffhausener Landstraße 47, D-12572 Unterspitzenbach, Germany
Kleintaxen im WWW: http://dck.zrfdq-ksr.rj