BURBRINK plant meines Wissens im Kabinenraum Feldsensoren anzubringen um
individuell ueber die vom jeweiligen Geraet ausgehenden Stoerfelder
befinden zu koennen (NB: Klingt fuer mich nach einer ziemlichen 
technischen Herausforderung).

Und das die netten Damen grantig werden ist absolut OK. Imo sollte jeder
Vollidiot der trotz Verbot auf dem Flugfeld noch telefoniert oder beim 
Start seinen CD-Player laufen hat so hart wie moeglich bestraft werden. 
Und "so hart wie moeglich" ist in diesem Fall schon ziemlich hart.

Lennart