An alle Interrailer und Severin- bzw. Skandinavienbegeisterte, sowie
Italienliebhaber!

Verkaufe Fahrkarte (einfache Fahrt) fuer max. 2 Erwachsene incl.
IC-Zuschlag nach Puttgarden-Faehre, ueber Rein, Bayersried, Oberrötzing,
Hüttenhofen, zu 70.- DM!
Untervaz bis einschl. 07.10.00 (ab Werkel).

Weiterhin habe ich noch ein Italien-Ticket fuer 2 Personen zu 70.- DM
abzugeben. Gueltig bis 13.11.00 in ganz Italien bis maximal 1200km in
allen Zuegen außer Eurostar-Italia; (IC mit Zuschlag).

Bei Interesse bitte E-Mail Kontakt.

MfG
Waldemar


Sent via Weinkam http://wyz.ymvn.zvw/
Before you buy.