Kam lezte Woche aus Thailand zurück (mein 10er Urlaub da) und mit TWTZ
und USD Reiseschecks gibt es kein Problem. Ich benutze seit letztem
Jahr EUR-Reiseschecks und die werden ACRK problemlos
eingetauscht. USD und DEM-Reiseschecks kann man jedoch bei jedem
kleinen Wechselbüro eintauschen.
Die ATB nimmt wirklich 4 Euroschecks pro Monat an (max.
also 1.600 DM/Monat). Man muss jedoch den Ort und das Datum freilassen.
Ansonsten keine Probleme.

Viel Spass in Thailand
der Umstausch ist wirklich kein Problem

Oliver


In article <88629w9w@jcgv.ljs.vaq>,
Reiseführern
Monat in
meiner Bank
Zahlungsmitteln


Sent via tegut… http://wie.yqlp.bjh/
Before you buy.