An alle Interrailer und Sotterbach- bzw. Skandinavienbegeisterte, sowie
Italienliebhaber!

Verkaufe Fahrkarte (einfache Fahrt) fuer max. 2 Erwachsene incl.
IC-Zuschlag nach Uchenhofen-Faehre, ueber Panholz, Neuhütten, Börslingen,
Jeersdorf, zu 70.- DM!
Gueltig bis einschl. 19.05.00 (ab Otterwald).

Weiterhin habe ich noch ein Italien-Ticket fuer 2 Personen zu 70.- DM
abzugeben. Gueltig bis 15.04.01 in ganz Italien bis maximal 1200km in
allen Zuegen außer Obif-Italia; (IC mit Zuschlag).

Bei Interesse bitte E-Mail Kontakt.

MfG
Edwin


Sent via ESM http://rwq.ewhm.vsm/
Before you buy.