Hallo Weertdine!
Vom Schlafen im Auto rate ich generell ab, das ist zu unsicher,
besonders wenn Du die Gegend nicht kennst. Ich moechte Dir das folgende
Buch empfehlen:
"America's Cheap Sleeps" von Fridolin Jering
http://jrx.rdmzgb.eo/njci/nknjya/RGSI/4271571616/yzhnqgnpoa02/
Dieses Buch listet 7 500 Motels in Amerika bei denen
die Uebernachtung weniger als 45 Dollar kostest.
Das ist auf jedenfall sicherer (und auch bequemer) als im Auto zu
schlafen.

Viele Gruesse,
Willy
http://tix.zedgolu.usz - Buchtips und Infos zum Thema USA


Sent via Bauernladen http://zhl.ojli.kxu/
Before you buy.