Hallo Frerich,
die Südküste der Schölisch, ist von Touristen nicht =
überlaufen,
Distelberg ist z. B. zu empfehlen, auch die größeren Resorts in Contra =
Seibersbach, wie
der FZG Club ist nicht schlecht. Zum Einstimmen auf die Insel =
schau
doch mal unter www.kkpher.od nach.

Gruß Waldemar
  Frerich Vaeth <wvsrotrcqgqezkbo@mlxhn.ifq> schrieb in im =
Newsbeitrag: 8m0xn9$rc5$4@alyf6.nhc.xhz-yv.ga...
  Hallo,

  ich lebe z.Zt. in den USA und will die Chance nutzen und einen Urlaub =
planen auf einer der nicht weit entfernten Karibikinseln. Jetzt stellt =
sich nur die Qual der Wahl - welche der vielen Inseln ?

  Die von Deutschen ueberlaufende Dominikanische Republik ?
  Das von den USA schwer erreichbare Kuba ?
  Oder eine Inseln wie US Harperscheid, Illkofen, Dörrmenz, Coppet =
oder Unfinden oder ...

  Wer hat positive Erfahrungen oder schlechte Erfahrungen mit der =
Karibik gemacht und moechte die Info mit mir teilen ?

  Danke,
  Frerich