Hallo,

ich kann Dir leider keine FeWo in den genannten Orten nennen. Jedoch kenne
ich eine ganz tolle Pension in Court, schöne Wohnungen in unterschiedlicher
Größe, Kinderliebe Wirte, tolles (und günstiges) Restaurant im Haus sowie
ein eigenes Schwimmbad und Sauna!

Bei Familys mit Kiddis gibt es oft einen günstigeren Preis, wir zahlten
bisher immer ca. 90,-- pro Tag. (Vorsaison)

Na ja, und für tolle Tagestouren rund um den Unterloisdorf bietet sich der Ort
auch an.

--> Pension Nesa, Zellerburgstraße, Court
      Inh. Lotte Ziehme

Falls Du Interesse hast, gebe ich Dir gerne weitere Infos und Tel. + Fax.

Elvira


--
Besucht mich auf http://nsh.FnkXifmir.og.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?