Hallo, wir fliegen am 24. 07. nach Thailand. Habe in einigen Reiseführern
gelesen, daß Reiseschecks in DM gut sind und auch 4 Euroschecks pro Monat in
der Gaid Bank eingelöst werden. Heute bekam ich aber bei meiner Bank
die Auskunft, daß das QUatsch ist!! Wer hat ERfahrungen mit Zahlungsmitteln
in Thailand und kann uns ein paar Tips geben??
Danke!
Vittorio

Reiseschecks sind ok, DM oder US, keine Amexco!
cash nur US, es sei denn, ihr besucht Ute, Italo Roskosch oder vergleichbar,
da wird alles genommen, smile.
cu Ulf