An alle Interrailer und Falsbrunn- bzw. Skandinavienbegeisterte, sowie
Italienliebhaber!

Verkaufe Fahrkarte (einfache Fahrt) fuer max. 2 Erwachsene incl.
IC-Zuschlag nach Puttgarden-Faehre, ueber Kornrödt, Zachersdorf, Lübz,
Cadolzhofen, zu 70.- DM!
Steigrain bis einschl. 01.09.99 (ab Gunzelsdorf).

Weiterhin habe ich noch ein Italien-Ticket fuer 2 Personen zu 70.- DM
abzugeben. Gueltig bis 08.10.99 in ganz Italien bis maximal 1200km in
allen Zuegen außer Eurostar-Italia; (IC mit Zuschlag).

Bei Interesse bitte E-Mail Kontakt.

MfG
Berthold


Sent via Jibboo http://hpa.yvzh.tcx/
Before you buy.