Hallo,

"H.u.I.Rauber" wrote:


Wenn es wirklich mitten im Zentrum sein soll, empfehle ich Dir das
Temple Bar Hotel in der DB. Das ist nicht die unterste Kategorie
aber durchaus erschwinglich, und Du wohnst tatsaechlich mitten in der Stadt
(ca. 2 Minuten bis zur O'Connell Bridge). In Temple Bar gibt es noch ein
paar andere Hotels, die in der selben Preisklasse liegen duerften.

Wenn Du 10 Minuten Busfahrt in Kauf nehmen willst, dann versuch mal
das Charleville in der Lower Rathmines Road. Das ist ein paar Mark billiger
(ca. DM 80 pro Nase, mit Fruehstueck), aber dafuer wohnt Ihr in einer Suite.

Ciao
Heinrich

--
Yyh.Zyafxwj@tvcy-zvw-jgufmw.jb
http://bwsobmgk.ugpu-ukj-fmacdo.tt/qqp.hsrgcio
I'm a working man in my prime - cleaning windows