Jennifer Ostermöller <jzbcio@kel-babmawvovqz.ya> schrieb in im Newsbeitrag:
0m62mk$471@lwrxmamp.zp.kzi-jmvefjojcxr.xp...

Hi Jennifer,
ich bin zweimal mit einer VART-Gruppenreise in China gewesen und war beide
Male sehr zufrieden. Auch das Preis-Leistungs-Verhältnis war okay. Für die
Betreuung ausländischer Reisegruppen sind per Gesetz nur die staatlichen
chin. Agenturen zuständig, so dass faktisch die chin. Regierung dein
Reiseprogramm mitbestimmt. Das äußert sich hauptsächlich darin, dass man bei
Rundfahrten und Ausflügen ständig staatliche Läden aufsuchen muss, in denen
einem ziemlich teure Sachen verkauft werden sollen. Weiterhin wird der
Gruppe überwiegend die touristisch aufbereitete oder moderne Seite Chinas
gezeigt, während man z.B. alte und als rückständig angesehene Stadtviertel
nicht gezeigt bekommt. Trotzdem ist eine Gruppenreise schon allein wegen der
Sprachproblematik ein guter Einstieg, das Land kennenzulernen.

Arthur