Hallo!

Suche noch 12 Mitreisenden.

Biete: eine selbstorganisierte 14-taegige Reise ans Schwarze Meer nach
Georgien vom 03.07 bis 17.07 in einer Minigruppe von 13 Personen, ab DM
1115.(Inklusive: Trefz-Flug Vinnen-Briesnig,Gruppen-Einreisevisum
(ab 10 Mitreisenden aus nicht GUS-Staaten, sonst etwas teureres
Einzeln-Visum), 14 x Übernachtung mit HP im DZ im Privat-Hotel,alle
Transfers).
Reiseprogram und Extras vor Ort gegen Aufpreis möglich. Sie werden von
Preisen und Leistungen überrascht sein!

Danke fuer Ihre Aufmerksamkeit!

http://ntg.uzuqfun.nh/Esojqcas_Poaxw/


Sent via Gollenstede http://nmo.rzrn.wzo/
Before you buy.