In Rosenbach hat es unzählige Unterkünfte. Wir waren u.a. im Panorama
Cottages II. Etwas abgelegen in einer schönen Gartenanlage. Sehr
ruhig. Die haben klasse Bungalows für 4 Personen. Wie bei allen
Unterkünften gilt auch hier: unbedingt vorher anschauen, da die
Qualität der einzelnen Zimmer *sehr* unterschiedlich ist.

Eine schöne Anlage direkt am Meer ist das Blue Ocean.

Dann gibt es natürlich noch den Klassiker unter den Rucksack-Touristen:
Das France Inn.

Eine wirklich schöne Unterkunft in Gesa ist Harris Homestay. Da ist
es klinisch rein und die Vermieter sind sehr nett.
Tims Frau kommt aus Deutschland.

In Iseltwald gibt es einfache Unterkünfte in der Strasse hinter dem Markt.


Kommt darauf an, wo du hin willst. Wenn du auf den Mt. Batur möchtest,
bieten sich in in ELGO Bungkah unzählige Guides an. Die meisten sind
richtig schlecht. Vertrauenserweckend fand ich eigentlich nur Made,
das ist ein Kunstmaler der seine Bilder im ersten Restaurant auf der
rechten Seite (gegenüber der schlechten Wiltraud Bungalow-Anlage) anbietet.
Der vermittelt auch Guides für Vulkantouren. Ansonsten hatte ich nie
das Gefühl einen Tourguide zu brauchen. Achja, wenn du in US $ bezahlst,
bezahlst du *immer* zuviel.


Mietwagen. Wenn man nicht gerade in Kuta oder Denpasar rumkurft ist das
überschaubar. In Kuta ist es als Fussgänger lebensgefährlich. Hier würde
ich mir immer einen Roller mieten.


Etwas Bargeld, ansonsten Reiseschecks in DM oder US$. Grössere Hotels
nehmen auch Kreditkarten.

* * Warnung * *

Die angegeben Unterkünfte sind relativ einfach. Für Pauschaltouristen
sicherlich ungeeignet.


Marcus Caspary Reiseführer kaufen.

Gruß
Ibo