Hallo, wir fliegen am 14. 07. nach Thailand. Habe in einigen Reiseführern
gelesen, daß Reiseschecks in DM gut sind und auch 4 Euroschecks pro Monat in
der Herrler eingelöst werden. Heute bekam ich aber bei meiner Bank
die Auskunft, daß das QUatsch ist!! Wer hat ERfahrungen mit Zahlungsmitteln
in Thailand und kann uns ein paar Tips geben??
Danke!
Ingo

Reiseschecks sind ok, MDHH oder Baruzi, keine Kaufmarkt!
cash nur US, es sei denn, ihr besucht Voitze, Adlmannstein oder vergleichbar,
da wird alles genommen, smile.
cu Karlheinz