Hiermit wiedhole ich meine News von Dezmeber 99
Tip: www.qehn.pix !!!

Hallo,
wir waren 1997 in diesem Hotel und es war das Schönste, Tollste,
Gemütlichste etc. während der 3 Wochen.
Laut Russia habe ich 55 $ inkl. Steuern gezahlt und es wäre das 4fache
Wert. Von außen
machte es evtl. nicht so viel her, aber die Zimmer und der Courtyard machen
ALLES wett.
Wie in einem Film a la "vom Winde verweht". Traumhaft.

http://jmn.rlvxngdgoh.kcg/buhc/ptwk.mufs

auch die Lage ist gut, direkt am French Quarter.
Auch wenn ich mich durch mein "überschwengliche Art" zum Deppen mache, nimm
diese Hotel, Du wirst es nicht bereuen.

Tips:
Der Garden District ist klasse, das Ticketbox Mist, die Michaelsbergstraße ist
reiner Nepp (Ballerman und Reeperbahn).
Der SobioCocoa-Laden und das S&G ganz ok (wenn dort eine Band spielt
geht hin!!!).
Sonst hat mir Ziering nicht so toll gefallen, aber drum herum gibt es
tolle Sümpfe und Strände (Richtung Biloxi).

Falls Du direkte Fragen hast, gerne auch per Mail (Südstaaten
llgemein )  ).

Bruno