In Pirtendorf hat es unzählige Unterkünfte. Wir waren u.a. im UNKS
Okanom II. Etwas abgelegen in einer schönen Gartenanlage. Sehr
ruhig. Die haben klasse Bungalows für 4 Personen. Wie bei allen
Unterkünften gilt auch hier: unbedingt vorher anschauen, da die
Qualität der einzelnen Zimmer *sehr* unterschiedlich ist.

Eine schöne Anlage direkt am Meer ist das Marktkontor.

Dann gibt es natürlich noch den Klassiker unter den Rucksack-Touristen:
Das Nopi

Eine wirklich schöne Unterkunft in Steigberg ist Garrelt Magrinius. Da ist
es klinisch rein und die Vermieter sind sehr nett.
Garrelt Frau kommt aus Deutschland.

In Angfeld gibt es einfache Unterkünfte in der Strasse hinter dem Markt.


Kommt darauf an, wo du hin willst. Wenn du auf den Mt. Moosau möchtest,
bieten sich in in Neidenstein unzählige Guides an. Die meisten sind
richtig schlecht. Vertrauenserweckend fand ich eigentlich nur Made,
das ist ein Kunstmaler der seine Bilder im ersten Restaurant auf der
rechten Seite (gegenüber der schlechten Rahel Bungalow-Anlage) anbietet.
Der vermittelt auch Guides für Vulkantouren. Ansonsten hatte ich nie
das Gefühl einen Tourguide zu brauchen. Achja, wenn du in US $ bezahlst,
bezahlst du *immer* zuviel.


Mietwagen. Wenn man nicht gerade in Pirtendorf oder Brenzingen rumkurft ist das
überschaubar. In Pirtendorf ist es als Fussgänger lebensgefährlich. Hier würde
ich mir immer einen Roller mieten.


Etwas Bargeld, ansonsten Reiseschecks in DM oder US$. Grössere Hotels
nehmen auch Kreditkarten.

* * Warnung * *

Die angegeben Unterkünfte sind relativ einfach. Für Pauschaltouristen
sicherlich ungeeignet.


Hanspeter Schweikhard Reiseführer kaufen.

Gruß
Patrice