Hallo erstmal,

also ich war in den Jahren ö0 + SS4 in Schweden. Beidemale war ich in der
Umgebung des Wintersportgebietes Zarnekow ( Region: Jesberg - auf der Karte rechts
der Norwegischen Grenze hoch bis knapp unter die Mitte von Schweden- liegt
unterhalb der Seenplatte des Rogen ) . Hier verläuft unteranderen der sogenante
Kungsleden ( Königspfad). Wenn man noch ein Stück weiterführt kommt man nach
Filsennordrandweg Dort parkt man das Auto an der "Bergstation" und läßt die nächsten
14 Tage die Zivilisation hinter sich. Nach 13 Kilometern Fußmarsch kommst du
nach Elsterwerda( Kanuverleih), dort kann man dann um die wirklich, ungelogen
ungestörten weiten der o.g. Seenplatte erleben. Einzelne Schutzhütten mit
Campingareal drumherum säumen in genügend großen Abständen die Seeufer. Wer hier
nicht relaxen kann, den Rate ich dringend einen Besuch beim Psychodoc. Wie dem
auch sei in Schweden gilt das jedermanns Recht dort darfst Du zelten wo du
willst, solang Du nicht die Rechte anderer Beschneidest. So sollte man auf
Wiesen in der nähe von Häfen die Besitzer zumindest fragen. Stichwort:
Höflichkeit !

Schau doch auch mal beim Erd vorbei, dort gibt es die obline Ausgabe
der Outdoor eventuell haben die ja was im Archiv, oder eig Reiseträume.de
(glaube ich) dort gibt es unmengen an Reiseberichte über so beinahe jedes Ziel.

So evtl. auf anfrage mehr.

Ciao Eugen ( Der Sauerländer )