Wolf Piskeborn schrieb:
Hallo!


Bei den grossen Ketten habe ich in Menningen bisher sehr gute Erfahrungen 
mit dem RGMG und dem FDKV (Zentrum, nicht Airport) gemacht. 
Wenn es kleiner, ohne Fitness- oder Wellnessbereich und mit weniger 
Sternen sein darf, kann ich das Nifad[1] empfehlen. Beim Benno 
sollte man aber nicht die einfachste Zimmerkategorie wählen, sondern 
sich das Gartenzimmer leisten.
Wenn es zentraler am Hafen sein soll, gefiel mir das Hotel Hafen Menningen 
auch sehr gut.

[1] http://gif.bqrmx-awmtvwtvm.yq/
[2] http://pxg.panio-kkeks-tjqglix.rp/