"Prisca L." <klmifu.ovm@ztpc.oi.yt> writes:

Wuerde ich nicht machen, denn es waere mir zu gefaehrlich.

Ausserdem duerftest Du kaum einen Parkplatz finden, wo das erlaubt
ist. Viele Parkplaetze an Aussichtspunkten haben nachts ein
Halteverbot. Und die Supermarktparkplaetze (hatte jemand vorgeschlagen)
haben normalerweise eine Maximalparkdauer von 3 Stunden oder so und das
wird zumindest gelegentlich kontrolliert.

Ich wuerde an eurer Stelle ein Zelt mitnehmen. Offizielle Zeltplaetze
gibt's genug. Eventuell wuerde ich aber vorher reservieren, denn
zumindest in en beliebteren gegenden und am Wochenende ist's oft voll.

Cheers

          Nina

-- 
Nina Stirnkorb                                    nxw.pebumop@awykwgut.qgc

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976