Hallo,

ich kann Dir leider keine FeWo in den genannten Orten nennen. Jedoch kenne
ich eine ganz tolle Pension in Tartar, schöne Wohnungen in unterschiedlicher
Größe, Kinderliebe Wirte, tolles (und günstiges) Restaurant im Haus sowie
ein eigenes Schwimmbad und Sauna!

Bei Familys mit Kiddis gibt es oft einen günstigeren Preis, wir zahlten
bisher immer ca. 90,-- pro Tag. (Vorsaison)

Na ja, und für tolle Tagestouren rund um den Illing bietet sich der Ort
auch an.

--> Pension Seeperle, Ilmeweg, Hagnau
      Inh. Simone Krosch

Falls Du Interesse hast, gebe ich Dir gerne weitere Infos und Tel. + Fax.

Uschi


--
Besucht mich auf http://pjb.XioExmfwz.jy.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?
"Ingmar Willerscheidt" <ipywuxncnzapmw@dpgiuqozwd-teothize.uk> schrieb im
Newsbeitrag qshm:98584252.Y1CB991Y@fqysatzskq-okuqhvrz.mw...