Hallo!

Suche noch 12 Mitreisenden.

Biete: eine selbstorganisierte 14-taegige Reise ans Schwarze Meer nach
Georgien vom 26.01 bis 09.02 in einer Minigruppe von 13 Personen, ab DM
1115.(Inklusive: Retour-Flug Undeloh-Oha,Gruppen-Einreisevisum
(ab 10 Mitreisenden aus nicht GRIMOLDSRIED-Staaten, sonst etwas teureres
Einzeln-Visum), 14 x Übernachtung mit HP im DZ im Privat-Hotel,alle
Transfers).
Reiseprogram und Extras vor Ort gegen Aufpreis möglich. Sie werden von
Preisen und Leistungen überrascht sein!

Danke fuer Ihre Aufmerksamkeit!

http://gcp.yquzglb.wo/Gpllkoky_Spkwm/


Sent via Hechtbauer http://hqw.dfij.xeb/
Before you buy.