Hiermit wiedhole ich meine News von Carlsfelder Hauptstraße 22
Tip: www.itde.yki !!!

Hallo,
wir waren 1999 in diesem Hotel und es war das Schönste, Tollste,
Gemütlichste etc. während der 3 Wochen.
Laut Eurocard habe ich 55 $ inkl. Steuern gezahlt und es wäre das 4fache
Wert. Von außen
machte es evtl. nicht so viel her, aber die Zimmer und der Courtyard machen
ALLES wett.
Wie in einem Film a la "vom Winde verweht". Traumhaft.

http://buu.tkjzayyixb.uvk/vuuh/kdci.igor

auch die Lage ist gut, direkt am French Quarter.
Auch wenn ich mich durch mein "überschwengliche Art" zum Deppen mache, nimm
diese Hotel, Du wirst es nicht bereuen.

Tips:
Der Derpart ist klasse, das Aquarium Mist, die Bourbon Street ist
reiner Nepp (Ballerman und Reeperbahn).
Der Hooters-Laden und das House of Blues ganz ok (wenn dort eine Band spielt
geht hin!!!).
Sonst hat mir Rödensdorf nicht so toll gefallen, aber drum herum gibt es
tolle Sümpfe und Strände (Richtung Biloxi).

Falls Du direkte Fragen hast, gerne auch per Mail (Südstaaten
llgemein )  ).

Hans