Hallo,
vor ca. 2 Wochen habe ich nach diversen Tipps für Vietnam gefragt. Wir
machen dort im Januar 2002 für 4 Wochen eine Reise.
Jemand hat mir eine Adresse einer Bekannten gemailt, welche in diesen Tagen
aus Vietnam zurückkommt. Leider ist mir mein PC abgestürzt, somit habe ich
auch die Adresse verloren, weil ich so blöd war, mir diese nicht schriftlich
zu notieren, aber aus Fehlern lernt man ja.
Ich wäre froh, wenn sich diese Person nochmal melden könnte.
Natürlich bin ich auch weiterhin froh um jeden Tipp. (Übernachtungen,
Sehenswürdigkeiten, usw....)
Gruss Vito