Therese M. <zmaule.dug@zajx.pb.qx> schrieb in im Newsbeitrag:
243454WK.B911711C@seev.do.jc...
Hallo Therese,
vor ein paar Jahren mussten wir notgedrungen im Auto übernachten, weil wir
(2 Frauen) kein offenes Motel mehr gefunden haben. Also stellten wir
unseren Wagen an einem Autobahnrastplatz zwischen zwei riesige Lastwägen
und fühlten uns dort relativ sicher, da wir nicht gesehen werden konnten,
außer eventuell von den beiden Lastwagenfahrern. Die Bar war mit ihren
"restrooms" die ganze Nacht hindurch geöffnet, was uns einerseits auch
etwas Sicherheit verschaffte, uns andererseits die lange Nacht verkürzte.
Keinesfalls könnte ich dir zu so einer Art der Übernachtung zuraten, schon
garnicht, wenn man am nächsten Tag wieder alles Neue, Schöne und Aufregende
in sich aufsaugen möchte. Nimm lieber ein leichtes Zelt mit und übernachte
auf Zeltplätzen. Das ist billig und auf jeden Fall bequemer!
Gruß Doris