Hallo,

war schon mal jemand in besagtem Hotel?

Ich würde mich über positive/negative Erfahrungen in diesem Hotel
freuen. Wie ist z.B. die Verpflegung und vor allem die
Getränkeversorgung bei AI? Gibts so ne Art Selbstbedienung zumindest
für Alkoholfreies oder muß man immer bei einem Barkeeper betteln und
sich anstellen?

Besonders interessiert mich, ob es im oder in der Nähe des Hotels
einen vernünftigen Fahrradverleih gibt. Autovermietungen sind
vermutlich in der Nähe.

Für ein paar Tips, was man in der näheren Umgebung, besonders mit dem
Fahrrad unternehmen kann, wäre ich auch dankbar.


-- 
Volkmar - DOS-vidanija eMail: ddoorirh@yvombubg.hv ICQ # 94542679
http://rud.lkdxcivi.yh - Rain, Lindheim, Bulgarien, 
Ammelhofen, Mannschette, Mountainbikerevier Medemstade
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...