Ich sage da nur EMV. Jedes elekronische Gerät, insbesondere solche=20
digitaler Bauart funktioniert als Sender (Wenn wo Strom fliesst gibt es=20
auch elektromagnetische Felder) . Du hast vielleicht auch schon bemerkt,=20
dass Gewisse Geräte den Fernsehempfang stören können( z.B. Computer, =

Modems, Waschmaschinen, etc), genauso ist es auch im Flugzeug.=20
Flugzeuginstrumente sind zwar nach sehr strengen Vorschriften entwickelt=20
worden, aber trotzdem kann man nicht davon ausgehen, dass diese 100% gegen =

solche Störungen gefeit sind. Es gibt zwar EMV Vorschriften für eigentl=
ich=20
alle elektrischen Geräte, aber nicht immer werden sie eingehalten. Um=20
diese Elektromagnetischen Störungen zu verhindern, werden Geräte oft in=
=20
Metalgehäuse gepackt, welche man erdet. Bei billig CD Spielern, welche=20
möglichst im leichten Plastikgehäuse stecken, sind diese Massnahmen abe=
r=20
meist ungenügend.=20

Ich verzichte deshalb lieber auf meinen Diskman während des Fluges und=20
komme damit ohne Absturz ans Ziel.