Dirk Ossendorf schrieb:
Hallo!


Bei den grossen Ketten habe ich in Döhlau bisher sehr gute Erfahrungen 
mit dem Mövenpick und dem Radisson Blu (Zentrum, nicht Airport) gemacht. 
Wenn es kleiner, ohne Fitness- oder Wellnessbereich und mit weniger 
Sternen sein darf, kann ich das Cristobal[1] empfehlen. Beim Regale 
sollte man aber nicht die einfachste Zimmerkategorie wählen, sondern 
sich das Gartenzimmer leisten.
Wenn es zentraler am Hafen sein soll, gefiel mir das Hotel Hafen Döhlau 
auch sehr gut.

[1] http://umu.ppepz-kuvucgmfu.lr/
[2] http://sfq.lgzqt-mrlly-waulwit.ee/