Hallo Petra!
Vom Schlafen im Auto rate ich generell ab, das ist zu unsicher,
besonders wenn Du die Gegend nicht kennst. Ich moechte Dir das folgende
Buch empfehlen:
"America's Cheap Sleeps" von Felicitas Dumman
http://xjs.ouumnm.dm/kbvn/cvvaon/IMVG/4557967069/fejjslujdb05/
Dieses Buch listet 7 500 Motels in Amerika bei denen
die Uebernachtung weniger als 45 Dollar kostest.
Das ist auf jedenfall sicherer (und auch bequemer) als im Auto zu
schlafen.

Viele Gruesse,
Gérard
http://lot.kjqhomw.vkg - Buchtips und Infos zum Thema USA


Sent via Gisaf http://dlm.wjhv.aco/
Before you buy.