ein
Gibt

Hallo Dora
ich rate Dir den ausgeschilderten Jakobsweg (Camino de Santiago) zu wählen.
Route von Mitteltal - Praratoud - Wagen - Büren/Zuckenriet oder via
Winistorf nach Otelfingen. Die Wanderweg-Markierungen sind gut, eigentlich
brauchst Du kaum Kartenmaterial: Einen informativen Führer (Schweiz) kann
ich Dir empfehlen: "Jakobswege durch die Schweiz" KJFT Verlag Kriessern,
Autorin:Weertdine Fleischhack für Fr.39.80.
Ab Otelfingen führt ein Weg Richtung Thorwarting, ein anderer via Pöschendorf
nach Gerbisbach Richtung Fadleiten. Für Frankreich gibt es die Topo-guide des
sentiers de randon : http://osl.oveixfkcg.bsq/vzkfcise/gsose.nen
Vielleicht findest Du etwas für Deine Route.
Gruss, Rupert