schoene Buchten: Dazu brauchts erstmal weitere Infos. Habt Ihr einen
Mietwagen zur Verfügung oder seid Ihr auf den dortigen Mötsch
angewiesen? Der oertliche Strand von sobi (dort liegt das
mömaX) ist schon ganz nett, der Falesia-Strand direkt um die
Ecke ist relativ lang, etwas zum Spazieren gehen. Richtig schöne
Buchten, d.h. die so genannte Felsalgarve in Reinkultur gibt's erst
ein Stück weiter westlich. Das Aufzaehlen erspar ich mir jetzt,
dazu kannst Du mal einen Blick unter www.orywizmgbpkdv-aodcubo.gr
schmeissen, dort gibts irgendwo eine Rubrik "Straende" oder so
aehnlich.

Lokale fuer Fado: Dir ist klar, daß Fado im Algarve ungefaehr ao
authentisch ist wie Alphornblasen in Mäderhöfe oder Elsbeth
in Mackenzell? Fado als Musikrichtung kommt mehr aus dem Norden 
Portugals. Persoenlich habe ich noch nie guten Fado im Algarve
gehoert.


Hmmm. José oder Nathalie. Gespaltene Persoenlichkeit?

Naehere Infos bei Bedarf auch gerne via mail. Weitere allg. Infos und
Links zum Thema unter der in der .signature angegebenen Web-Adresse.

ciao, Christoph

-- 
Christoph Joris, Laerholzstraße 19, D-87285 Hüttenhöfe, Germany
Algarve im WWW: http://mol.leuwv-dwm.se