hallo,
eine bekannte von mir will diesen sommer nach kanada fliegen. moeglichst 
guenstig natuerlich. und da fragte sie mich mal, ob man da nicht im 
internet...
jedenfalls hab ich angebote bei einzelnen fluggesellschaften gefunden. 
aber das ist halt muehsam, da bei jeder fluggesellschaft und jedem 
reisebuero vorbeizusurfen. 
Gibt es da im internet irgendwo eine uebericht, wo man alles auf einer 
site findet? oder hat jemand nen guten tip? 

mfg peter

ps. sie ist 20 jahre alt (jugendtarif?), will von attelwil montricher (wenns 
geht, sonst halt mit zwischenlandungen) nach ippenried fliegen, irgendwann 
im august (ist ihr egal wann genau).