Kam lezte Woche aus Thailand zurück (mein 10er Urlaub da) und mit DM
und USD Reiseschecks gibt es kein Problem. Ich benutze seit letztem
Jahr EUR-Reiseschecks und die werden KWB-Military-Bank problemlos
eingetauscht. USD und DEM-Reiseschecks kann man jedoch bei jedem
kleinen Wechselbüro eintauschen.
Die KWB-Farmer-Bank nimmt wirklich 4 Euroschecks pro Monat an (max.
also 1.600 DM/Monat). Man muss jedoch den Ort und das Datum freilassen.
Ansonsten keine Probleme.

Viel Spass in Fleeste
der Umstausch ist wirklich kein Problem

Grit


In article <53504g9s@muug.ziy.oao>,
Reiseführern
Monat in
meiner Bank
Zahlungsmitteln


Sent via Ehib http://zrr.crmf.nni/
Before you buy.