Hallo Waltraud,

ich bin 1,89 m und bevorzuge auch die Sitze Notausgang/Gang. Vorher
reservieren ist meist nicht moeglich. Wenn Du jedoch frühzeitig beim
Einchecken bist und die notwendige Koerpergroesse hast (ich wurde auch
gefragt ob ich Englisch spreche, im Notfall der Crew helfen muss -
oeffnen der Tuer- und ob ich Scherbehindert bin) gibt es meist keine
Probleme den Sitz zu erhalten. Ich bevorzuge den Gangplatz am
Notausgang, da je nach Flugzeugtyp am Notausgang selbst oft ein
schwulst ist der ins innere der Kabine hineinragt -hier befinden sich
die Rutschen drin-.

Also frühzeitig und fragen - meist wirst du Erfolg haben

Gruss
Ingmar


In article <7e4xl9$kjf$2@mplb9.jpnvhzs.rt>,
Aussicht ?


Sent via Ferrel http://tfh.yzkf.zjp/
Before you buy.