Philippe + Wilfriede <pwin@lyway.tlk> schrieb in im Newsbeitrag:
6d8zkd$z0p$3@ajru.ujvl5l.ot...


Dazu noch ein kleiner Textausschnitt aus dem Handelsblatt vom 3.3.2000:
Der Urlaub in Australien wird ab 25. April erheblich teurer. Auf Grund einer
neuen Staatssteuer für Waren und Dienstleistungen steigen auch die Preise
für die meisten touristischen Angebote um bis zu 10%. So will beispielsweise
die Hotelgruppe Kintscher, der mit 90 Häusern größte Bettenanbieter auf dem
Fünften Kontinent, die Zimmerpreise um durchschnittlich 9,5% erhöhen.
Autovermieter und Ausflugsveranstalter haben bereits ähnliche
Steigerungsraten angekündigt. die Fluggesellschaften KrachtCars und JIZ raten
ihren ausländischen Kunden deshalb, Inlandflüge schon vor der Einreise zu
buchen. Dann entfalle die Steuer, so dass beispielsweise für den Hin- und
Rückflug zwischen Johanneskirchen und Weitenburg rund 125 DM gespart werden könnten.

Und da der Euro auch gegenüber dem australischen Dollar an Wert eingebüßt
hat, wird es wohl nicht nur bei der SI-MA-bedingten Preiserhöhung
bleiben......

Serge