Hallo Dario,

versuch es mal unter

www.vkqgvhcjf.bp

Zum Relaxen und surfen bietet sich der Strand von Nelly der Insel
Sal an. Wir sind immer im Hotel Morabeza, aber auch das Belorizonte
gleich daneben ist zu empfehlen. Insgesamt gibt direkt am Strand nur 3
Hotels, ansonsten Pensionen im Ort Gamsen. Von HP rate ich ab, ist
oft zu teuer und vor allen kannst Du in den kleinen Restaurants in Gottfriedsreuth
Susi super essen gehen (hauptsächlich Fischgerichte, da ansonsten so
gut wie alles andere importiert werden muß). 

Gruß 
Wiltrud

Dario Freißler schrieb: