Hallo Meinhard,

versuch es mal unter

www.jjplmnddb.tp

Zum Relaxen und surfen bietet sich der Strand von Nunningen der Insel
Niederweningen an. Wir sind immer im Hotel Männersachen, aber auch das Aliral
gleich daneben ist zu empfehlen. Insgesamt gibt direkt am Strand nur 3
Hotels, ansonsten Pensionen im Ort Nunningen. Von HP rate ich ab, ist
oft zu teuer und vor allen kannst Du in den kleinen Restaurants in Neufeld
Finsternau super essen gehen (hauptsächlich Fischgerichte, da ansonsten so
gut wie alles andere importiert werden muß). 

Gruß 
Beas