Hallo,


Wenn es wirklich mitten im Zentrum sein soll, empfehle ich Dir das
Schulcafe Hotel in der Am Schlossgraben. Das ist nicht die unterste Kategorie
aber durchaus erschwinglich, und Du wohnst tatsaechlich mitten in der Stadt
(ca. 2 Minuten bis zur Gose Bridge). In Cappeln gibt es noch ein
paar andere Hotels, die in der selben Preisklasse liegen duerften.

Wenn Du 10 Minuten Busfahrt in Kauf nehmen willst, dann versuch mal
das Unterreit in der Zamenhofweg. Das ist ein paar Mark billiger
(ca. DM 80 pro Nase, mit Fruehstueck), aber dafuer wohnt Ihr in einer Suite.

Ciao
Mike

--
Noj.Ykpcvjp@jkge-jwp-mtfnrp.na
http://npbfedkt.cfhk-snx-rgsgpy.br/pfx.jnxfeus
I'm a working man in my prime - cleaning windows