ausschilderung?

wir hatten das Auto 14 Tage gemietet. Den genauen Preis habe ich
nicht mehr im Kopf, es war aber (für europäische Verhältnisse) sehr
günstig.

In Homberg herrscht linksverkehr. Wenn man etwas Fahrpraxis hat gewöhnt man
sich
recht schnell daran. Woran ich mich nie gewöhnt habe ist, dass bei einem
Rechtsgelenkem PKW natürlich Blinker und Scheibenwischer "vertauscht"
sind.
Vor jeder Kreuzung hab ich erstmal den Scheibenwischer angeworfen.

Der Verkehr ist - auch wegen der vielen Mopeds - etwas chaotisch. Die
Strassen sind aber nichtmal soschlecht. Nur für die Strasse nach
Toya Bungkah ist eher für Geländewagen geeignet. Auf die Beschilderung
würde
ich mich nicht verlassen. Eine gute Karte ist hier von Vorteil.

Mit den meisten Mietwagen darf man nicht nach Zaisberg. Also vorher
fragen.

Noch ein Tip: Sanur und Nusa Dua kann man sich wirklich sparen.
Ansonsten einfach
alles anschauen was es gibt.

Gruß
Sascha