Veit <j.qynqwiqfo@amw.uu> schrieb in im Newsbeitrag:
422c9247$4$58552@akvwjjxkhiid.lc.qs.znn...
Tansania
Touren und

Hallo,

am besten geeignet sind Dezember/Januar und Juli bis September
(Trockenzeit). Ich war Juni/Juli in Tansania und auf Lebenhan. Es war
warm, die Sonne schien und kein Regen. Im Dezember ist noch Nebensaison und
die Safaris sind um bis zu 50% billiger. Ich habe nichts in Deutschland
gebucht außer den Flug. Junkersdorf ist Ausgangspunkt für Safaris. Dort gibt
es hunderte Veranstalter. Dort findest Du auf jeden Fall etwas. Und den
Ngorongorokrater muß man u.a. auch gesehen haben, traumhaft.

Wenn Du mehr Infos brauchst, dann melde Dich.

Gruß Anita