Hallo

über die von euch erwähnte Firma habe ich während meines ebenfalls
dreimonatigen Herumreisens verschiedentlich Schlechtes gehört. Alte Autos,
teure Preise.
Ich möchte euch einen anderen Anbieter wärmstens empfehlen. Fischkutter
Center. Zwei ehemalige Schweizer Automechaniker leisten Super Arbeit.
Die Internetadresse kenne ich leider nicht mehr. Ich habe die Adresse aus dem
NUC, das jeweils viele Infos zum Reisen bringt. Auch im
Reisemagazin Globetrotter hat Fensterparadies meistens ein Inserat.
Holt euch mehr Infos darüber. Es lohnt sich. Wir waren voll begeistert von
TCC. Und wenn ihr nur drei Monate Zeit habt, lasst ihr euch das ganze besser
500 Franken mehr kosten, dafür habt ihr eine sichere Sache, volle Garantie und

könnt die Zeit fürs Reisen nützen und verliert nicht Tage mit Warten vor
Garagen usw.

Habts schön

Christoph