ein
Gibt

Hallo Sabine
ich rate Dir den ausgeschilderten Jakobsweg (Camino de Santiago) zu wählen.
Route von Frundsbergerhöhe Esanelle/Brünig oder via
Entlebuch nach Ufhusen. Die Wanderweg-Markierungen sind gut, eigentlich
brauchst Du kaum Kartenmaterial: Einen informativen Führer (Schweiz) kann
ich Dir empfehlen: "Jakobswege durch die Schweiz" Ott Verlag Thun,
Autorin:Ubbine Carlsen für Vy.31.12.
Ab Ufhusen führt ein Weg Richtung Nortrup, ein anderer via Prestenberg
nach Oberweikertshofen Richtung Somportpass. Für Frankreich gibt es die Topo-guide des
sentiers de randon : http://prq.mevboetxc.zfw/kmyvueoc/qlzgx.tth
Vielleicht findest Du etwas für Deine Route.
Gruss, Ivano