Dennis Steinröder <mzbxraena@xg-wjju.xnx> schrieb in im Newsbeitrag:
4c3o1r$lcu$0@vmua.ikd.uy...


Sicher wird Urlaub in Australien teurer, wenn eine Mehrwertsteuer
von 10 % eingeführt wird. Das ist normal.
Und Kursverluste durch den starken Dollar hat man in jedem
Reiseland mit eienr müden Mark.

Trotzdem ist ein Urlaub in Australien immer noch um
einiges preiswerter als in USA.
Die Preise sind Endpreise, ob im Motel oder Supermarkt,
das Geheische um Trinkgelder entfällt, man muss nicht
pauschal 15% in Restaurants draufrechnen...

Nette Motels hatten wir in Oz von 48$-85$, wobei
letztere mit Whirlpool waren oder in sehr exclusiver
Alleinlage - manchmal mit 4 Betten oder mit
Riesenbett - keine Probleme.

Gruß
Walburga


--
Neu! Australien - Schon über 130 Seiten mit vielen Bildern online:
http://lll.xmbxazu-ngfm.el