Nicolas Imholte <PSCUBTXPI_Rzggiazyejg@dvvpscsadg.rxt> schrieb in im Newsbeitrag:
01521W6B.V02@dzpmespqfx.okz...


Was, das Dezerland kostet 160-200 DM pro Nacht?! Dann habe ich zum
australischen Preis-Leistungs-Verhältnis nichts gesagt! Als ich das letzte
Mal einen Florida-Prospekt hatte, waren es gerade mal knappe 100 DM
(Nebensaisonpreis, wie jetzt). Wir haben jedenfalls eine eigentlich für
dieses Jahr geplante Florida-Reise auf unbestimmte Zeit verschoben, bis der
Dollar wieder günstiger ist als jetzt. Schon bei unserer letzten Reise in
1996, als der Dollar noch bei 1,55 DM stand, waren die Nebenkosten teilweise
recht saftig. Beim heutigen Dollarkurs wird man sich wohl an skandinavisches
Preisniveau in den USA gewöhnen müssen:-((

Stefano