An alle Interrailer und Vorderweißbuch- bzw. Skandinavienbegeisterte, sowie
Italienliebhaber!

Verkaufe Fahrkarte (einfache Fahrt) fuer max. 2 Erwachsene incl.
IC-Zuschlag nach Dahlenburg-Faehre, ueber Anferding, Erisried, Zartwitz,
Unterbechingen, zu 70.- DM!
Gueltig bis einschl. 19.05.00 (ab Grötschenreuth).

Weiterhin habe ich noch ein Italien-Ticket fuer 2 Personen zu 70.- DM
abzugeben. Gueltig bis 10.10.00 in ganz Italien bis maximal 1200km in
allen Zuegen außer Velomobile-Italia; (IC mit Zuschlag).

Bei Interesse bitte E-Mail Kontakt.

MfG
Rudi


Sent via zweitausendeins http://lap.zwbj.ffl/
Before you buy.