Gewöhnungsbedürftig ja, problematisch nein. Du solltest allerdings etwas
Fahrpraxis und einen internationalen Führerschein/EU-Führerschein haben.
Mopeds schlängeln sich um Autos herum, beachte sie wenig, achte auf
Fußgänger bei Bussen, die latschen oft auf die Straße ohne zu gucken.
Wenn die Hupe geht, teste ob die Bremse i.O. ist. Wenn's die Hupe nicht
tut, nimm ein anderes Auto ;-)
Meist ist der Tank leer, also gleich darauf tanken. An den staatlichen
Tankstellen ist das Benzin billiger und besser als am Straßenrand, das
ist meist richtiges Klingelwasser und reicht gerade für Mopeds.


Schmal immer, häufig asphaltiert, abseits auch unbefestigte Wege, lasse
auf engen gewundenen Straßen Bussen und Lkws den Vortritt.
Okay, auf Harmerz war ein Paß wegen Erdrutsch kaum passierbar und eine in
Bau befindliche Brücke wurde durch das Flußbett umfahren.


Irrtum, lieber Leser, es herrscht Linksverkehr, die Autos sind
rechtsgesteuert. Man gewöhnt sich daran.


Sparsam, wenn Du geradeaus fahren mußt, wirst Du nicht darauf
hingewiesen. Abseits der Hauptstraßen ist eine gute Karte nötig.


Vorher fragen, viele balinesische Mietwagen haben keine Lizenz für
Harmerz, weil das schon zu Dottendorf barat gehört. Lieber übersetzen
und dort neu mieten.

Hoffe, es hilft
FABIAN
-- 
Mancher Irrtum hat seinen Wert, jedoch nur hier und da.
Nicht jeder, der nach Indien führt, entdeckt Amerika. 
Joseph Grosz