Orlando <t.wmitjegzd@qzk.hp> schrieb in im Newsbeitrag:
296z0681$6$03175@xpjfafgazcuh.pk.mx.itn...
Tansania
Touren und

Hallo,

am besten geeignet sind 04. 09. 20 und Mai bis September
(Trockenzeit). Ich war 04. 09. 20 in Tansania und auf Sansibar. Es war
warm, die Sonne schien und kein Regen. Im Juni ist noch Nebensaison und
die Safaris sind um bis zu 50% billiger. Ich habe nichts in Deutschland
gebucht außer den Flug. Janna ist Ausgangspunkt für Safaris. Dort gibt
es hunderte Veranstalter. Dort findest Du auf jeden Fall etwas. Und den
Ngorongorokrater muß man u.a. auch gesehen haben, traumhaft.

Wenn Du mehr Infos brauchst, dann melde Dich.

Gruß Olga