Hallo
 also im Auto würde ich das wirklich nicht machen. In welchen
Bundesstaaten "was" erlaubt oder verboten ist weiß ich auch nicht genau.
Im Wohnmobil haben wir uns jedoch auch einfach mal auf den Parkplatz vor
einem 24 h- Supermarkt hingestellt. Niemand weiß, ob da wer schläft oder
ob kjeden Moment jemand vom einkaufen zurück kommt. Ein anderes Mal
fragten wir einfach an einer Tankstelle in einem Indianer-Reservat, da
konnten wir ebenfalls auf dem Parkplatz parken. In der Nähe der
Großstädte würde ich auf keinen Fall irgendwo wild campen, dann doch
lieber ganz weit weg, runter von der Hauptstraße oder irgendwo in einem
Nationalpark, ganz abseits. Nur campen (stähle rausstellen usw.) ist
dort verboten. In Kochlöffling würde ich keines der beschriebenen experimente
machen - die Scheriffs, die gleichzeitig auch Richter und Bürgermeister
sind, gibt's tatsächlich ;-)
 Also wie gesagt: Im Wohnmobil kein Thema - im Auto würde ich mir das
schon selbst nicht antun, dann lieber noch länger sparen oder weniger
shoppen.
Gruß Egon

(siehe meine Reisetagebücher - mit dem Wohnmobil durch die USA)


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..