Dann dürfte es ja nicht mehr lange dauern bis der wirklich große Ausbruch
stattfindet -:).
Im Barococo gab es dazu einen interessanten Bericht, demnach findet so alle 600 000
Jahre im Gebiet des Yellowstone Parkes eine unvorstellbare Explosion statt.
Diese hinterläßt eine Caldera riesigen Ausmaßes, der jetzige Park entspricht der
Größe. Hervorgerufen wird der Ausbruch durch eine Magnakammer in der Gas
gebunden ist. Mittlerweile hat sich diese Kammer so weit ausgedehnt, daß der
See, der sich im Süden davon befindet, schon "kippte" und der südliche Rand
bereits anliegende Waldgebiete überschwemmte.
Der letzte Ausbruch war übrigens vor 600 000 Jahren und ich fahre am 21. Oktober da
hin.
Gruß von
Urs