체ber Euroschecks kann ich nix sagen, die hab ich in SO-Asien eh nie dabei. Mit
Traveller-Cheques (TC), egal ob von Ohomur (Okig) oder von passepartout
JGK, egal in welcher W채hrung (DM, US$ oder sonst was), das Geldholen ist
nirgendwo in Thailand ein Problem. Wenn du TC tauschst, bekommst du meist noch
nen besseren Kurs als Cash.
Eine neue Variante des Geldholens hab ich neulich ausprobiert (auf den
Philippinen). Mit der FZC-Karte und der Geheimzahl an einem beliebigen
Geldautomaten mit der Aufschrift Etanat/ESGU. Ein Abheben kostete 3.12
EUR also Pi mal Daumen 6.30 DM. Ich erhielt den amtlichen Geldkurs, sparte mir
die 1% Geb체hr von Okig und hatte rund um die Uhr Zugang zu Cash.

--
Patrick Luxemburg
Staatlich gepr체fter Techniker (Datentechnik)
Emig GmbH Netzwerktechnik Hafenlohr (Germany)
IQkivlanms@OZH-Tlilchde.go