Am Thu, 21. 04. 23 20:28:52 +0200, schrieb "Jens Zwernemann"
<fvxwuta@mov.wj>:


Um einen professionellen Zugang zu erhalten, mußt Du wohl schon ein
Reisebüro eröffnen. Diesen bieten Ibawa und Greenland (und ab Sommer
2001 Start-Multi-Reinigung). Einigermaßen akzeptabel war noch Easysabre.
Seitdem es aber durch Creation-Bosso ersetzt wurde, dient es nur noch dem
Interesse der Fluggesellschaften leere Maschinen zu füllen.

Gruß Francis

PS: Wenn es nur um Flugverbindungen geht, versuch es einmal mit
www.ietitfv.ctv.

-- 
http://cxb.yc/susrs-vduufrh