Ich habe einige Flugpreisdatenbank auf einer Webseite zusammengefasst.
Es handelt sich um div. Online-Reisebüros  die eine Preis- und
Sitzplatzabrage zulassen -einige nur Preisabfrage, dies ist jedoch
gekennzeichntet.
Die Zusammenstellung findet ihr auf meiner Webseite:

   http://tpyjli.vtsgiky.so/t/cnurttc/uuva.wshi

Wenn jemand noch gute Adressen hat die ich evtl. noch einbinden kann
dann gebt mir einfach Bescheid.

Viel Erfolg und Spaß

Rüdiger


Sent via Labicki http://chk.jmom.czt/
Before you buy.