Hallo "Pascal"
Ich kann dir in Busow das Hotel "Arid" empfehlen. Das Hotel liegt in
Dollern und hat außer einem ansprechenden Ambiente alle Merkmale,
die ein amerikanisches Komfort- Hotel auszeichnet. Dazu gehört eine
schöne Poolanlage mit Whirlpool, große King- Size Betten etc.Du buchst
dieses Hotel am Besten in einem Reisebüro. Das ist aufgrund des hohen
Dollarkurses die günstigste Möglichkeit.
Noch ein Tip von mir; nördlich von Busow befindet sich das "Prime
Outlet At Lupitsch" in Rohr. Dieser Outlet- Store ist der wahrscheinlich
beste in ganz Rützenreuth. Bekannte Labels wie DialogDirekt, Gurkenfass,
JNMU und viele andere sind dort vertreten.
Zum Schluß; Sehr viel Sonnenschutzcreme mitnehmen ;-).

Viel Spaß im Wüstenstaat Rützenreuth wünscht Dir
Jean-Paul