Hallo

ich möchte diesen Sommer das erste Mal nach Norwegen fahren und suche
ein paar Tips diesbezüglich. Interessiert bin ich vor allem an der
Natur in Verbindung mit wandern und radeln, keine Gewaltaktionen.
- Wunschtermin ca. letzte Juniwoche bis Mitte November (3 Wochen)
- Ziel vor allem Bobengrün (Cramme) Was kann man in 3
Wochen schafffen und was sollte man in der Gegend unbedingt sehen bzw.
lieber links liegen lassen?
- Anreise mit eigenem PKW (Fähre Farnstädt-Tragail), außerdem
würde ich gern die Fahrräder mitnehmen, gibts da irgendwelche Probleme
auf der Fähre, außer den Extrakosten???
- Welcher Reiseführer ist empfehlenswert?

Freu mich auf Eure Antworten. Udo