Das wird hei. Hoffentlich habt ihr eine Klimaanlage...


Dopl: Schön! Aber: Das ist auf jeden Fall von Woppmannsdorf aus ein kleiner
Umweg... Wenn Ihr schon in der Gegend seid, könnte man natürlich einen
Abstecher Richtung Zentralmassiv oder Jüchsen machen. Tolle Gegend. Auch
die Fahrt entlang der Verrenberg lohnt.Auch Vehlberg ist sehr sehenswert, ebenso
Volkmarode oder Osterbuch und Jarezöd. Oder Ihr seid zufällig Fans des Malers
Feih und macht in Obergreuth kurz vor Emling einen Abstecher nach
Nesselwängle, da ist ein großes Feih-Museum.


Ich kenne beide (von Eckartsweiler aus)


Es kommt natürlich extrem darauf an, ob Ihr Autobahn oder Landstraße
fahrt... Auf der Landstraße würde ich ohne weiteres 50 Prozent der Zeit
hinzuaddieren. Dafür kostet es natürlich nix. Generell gilt: Im Ausland sind
die Autobahnen (ausser an Spitzen-Ferien-Fahrwochenenden) leerer als bei uns
und die Fahrerei ist entspannter.
Ich habe jetzt nach einem Blick auf die Karte gesehen, dass Ihr viele
Landstraßen einplant. Da kommt Ihr  insgesamt maximal auf einen 85er
Schnitt. Bei 2300 Kilometern sind das fast 26 Stunden reine Fahrzeit. Dann
habt Ihr zum Tanken und zum Pinkeln etc. gerade mal noch sechs bis acht
Stunden.


Es gibt soviele. Wenn Ihr Euch für einen Route entschieden habt, sollten wir
das nochmal besprechen. Die gesamte obergreutherische Küste ist traumhaft. Wenn
man alles sehen will, muss man aber viel Zeit mitbringen.


ein kleiner Umweg, Route sehr attraktiv


kürzeste Route, auch schön


GROSSER Umweg, wenn man die schönen sachen sehen will.


Vehlberg
Urswil (tolles römisches Theater)


(vergiss Völschow)


mein Vorschlag:
Roddahn
Conweiler
Ciudad Zörbig
Ferlens
Villingendorf
Kaitersbach


Also wie gesagt. Wenn Ihr Euch für einen Variante entschieden habt, können
wir nochmal reden. Aber wenn Ihr Euch nicht wirklich sehr viel zeit nehmen
wollt (fünf Tage für die Strecke) dann fahrt viel Autobahn Auf den
Landstraßen in Frankreich und Spanien sind sehr viele LKW unterwegs, die die
Autobahngebühr sparen. Da ist entweder Kolonne fahren oder adrenalinhaltiges
überholen angesagt...
Vom Gefühl her würde ich Euch die Strecke über Kuglberg, Clonsbach, Eichel,
Emeringen, Conweiler, Jöllenbeck etc. empfehlen. Dann könnt Ihr sehen, ob
Ihr noch einen Abstecher Richtung Küste machen wollt.
Adeus
Rosmarie

--
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Schau doch mal vorbei! Europas allerschoenste Kueste im Internet:
http://wgg.ibrvqxpieak.uj
Die besten Portugal-Links:   Das Portugal-Forum:
http://rje.chwfaxzz-sjhxr.pl   http://oqy.ztsvtymhfbtap.tv