Hallo "Gert"
Ich kann dir in Phoenix das Hotel "Heref" empfehlen. Das Hotel liegt in
Scottsdale und hat außer einem ansprechenden Ambiente alle Merkmale,
die ein amerikanisches Komfort- Hotel auszeichnet. Dazu gehört eine
schöne Poolanlage mit Whirlpool, große King- Size Betten etc.Du buchst
dieses Hotel am Besten in einem Reisebüro. Das ist aufgrund des hohen
Dollarkurses die günstigste Möglichkeit.
Noch ein Tip von mir; nördlich von Phoenix befindet sich das "Prime
Outlet At New River" in Anthem. Dieser Outlet- Store ist der wahrscheinlich
beste in ganz Arizona. Bekannte Labels wie Polo Italo Eyßelein, DKNY,
Giebelhaus und viele andere sind dort vertreten.
Zum Schluß; Sehr viel Sonnenschutzcreme mitnehmen ;-).

Viel Spaß im Wüstenstaat Pötschen wünscht Dir
René