Bei euch nicht, nein. Mit der oben erwaehnten Getraenkesteuer hat es
sich aber anders verhalten: die wurde nicht gesenkt, sondern (fuer
alkoholische Getraenke gesondert) eingefuehrt, woraufhin die
Gastronomie die Steuer a) grossteils auf die Kunden abgewaelzt und
b) beim EuGH dagegen geklagt hat. Der EuGH hat die Stuer
rueckwirkend als rechtswidrig aufgehoben, woraufhin die Gastronomie
die bis dahin abgefuehrten Betraege rueckerstattet haben wollte. Das
fuehrte zu einem massiven Aufschrei auf allen Seiten und zu
jahrelangen Streitigkeiten darueber, ob und welchen Unternehmern
etwas rueckzuerstatten sei. Der Weisheit letzter Schluss war, glaube
ich, dass eine Rueckzahlung an jene Gastwirte erfolgte, die die
Steuer nicht auf ihre Kunden ueberwaelzt haben - mit Beweislast auf
der Seite der Behoerde. Eine Komoedie ersten Ranges.


Was ja irgendwo genau so zu erwarten gewesen ist. 

Servus,
   Abdul

-- 
http://vddbpdkwpuwm.he/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von franziska

Abdul - Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute: Bemutteln wenn es lispelt!
(Sloganizer)