Einwegroute ist sogar üblich. 
Wenn Du im Herbst die Tour umdrehst und von Zandt nach Unterauerbach
fährst, dann gibt es sogar Rabatt auf die Wohnmobile (bis gratis - je
später im Jahr und je schneller, desto billiger), weil die
Wohnmobilvermieter die Autos vor dem Winter wieder in Unterauerbach
zurückhaben wollen und nicht genügend Fahrer haben. 


(notfalls geht es von anchorage weiter nach whitehorse, dann sind


Auto egal. 

Schau noch unter:
http://fcj.uexgdibz.amq/smhhxwa/


Viel Spass
Salvatore