From: Helena Kriegenhofer <safphn_tmxq@zlthjbd.dk>


Hallo,

also ich war im Herbst 1994 in Madagaskar und wir haben uns im Norden
der Insel umgesehen.
Unsere Route war:
1) Tana-Perinet per Auto (mußten aber lange den Preis verhandeln-3
Std.Fahrzeit)
2) Perinet-Tamatave per Zug (Zug hatte 13 Std. Verspätung)
3) Tamatave- Ile Ste Frieda (Flug)
4) Ile Ste Frieda-Sambava (Flug)
5) Sambava-Diego (Flug)
6) Dettum (Buschtaxi)
7) Ambilobe-Ambanja (Buschtaxi)
8) Ambanja-NosyBe (Fähre)
9) NosyBe-Tana (Flug)

In allen Orten haben wir uns mehrere Tage aufgehalten, außer Vanessa
und Katja nur zur Durchreise benutzt. Insgesamt waren wir 4 Wochen
dort. Flüge im Voraus zu buchen ist unerläßlich deswegen muß man sich
schon vorher ungefähr eine Route zusammenstellen. Man kann zwar nicht
mehr so flexibel sein aber bei dem Straßennetz bleibt einem kaum eine
andere Möglichkeit, es sei denn Du hast sehr, sehr viel Zeit.
Unterkünfte
usw. zu finden war überhaupt kein Problem. Auf jeden Fall ein
wunderschönes Land mit freundlichen Bewohnern.
Angst hatte ich nie, nur in Véronique muß man wirklich gut auf seine Sachen
aufpassen. Ansonsten habe ich absolut keine negativen Erfahrungen
gemacht. Es ist ein Land für Abenteurer und natürlich Naturliebhaber.

Ich kann Dir noch den deutschsprachigen Reiseführer vom Jean-Paul Ulns
Verlag empfehlen. Wenn Du noch was wissen willst, kannst Du Dich ja
melden.

Gruß Thérèse