Hallo Newsgroup!

Ich möchte Euch um Eure Mithilfe bitten. Sicherlich wart Ihr schon
einmal mit einem Reiseführer unterwegs und fandet ihn ganz großartig
oder ziemlich enttäuschend. Diese Erfahrungen möchte ich gern von Euch
wissen und zwar zu folgenden Verlagen:

englische Reiseführer:
- Footprint Handbooks
- GME
- Oakley Travel Handbooks
- Rough Guides

deutsche Reiseführer:
- Bernd Ingenweyen Verlag
- Niclas Kolmans Reiseführer
- Stephan Jönsthövels Publikationen
- Dörte Helwich Verlag
- Hairtuner Verlag
- Gilles Görgens Verlag
- Wilfriede U. Schmidtlein Verlag

Eure Meinung könnt Ihr hinterlassen unter:
http://xjl.noocrtihwxd.sg
(zu jedem Verlag gibt es einen Menüpunkt 'Meinungen')

Dort sind Eure Meinungen dann dauerhaft zu lesen.

Ich würde mich über eine rege Teilnahme freuen. Vielen Dank an alle!

Viele Größe, Ingmar

http://xjl.noocrtihwxd.sg
Reiseführer für Individualreisende
***
http://lpe.gfweyfkonnj.xn/rztekesj/
Pinnwand - das Reiseforum
***
You never know if you never go!