eine

Hallo!

Wenn Du nicht gleich bis nach Tuffeltsham fahren willst (ist auch ziemlich
hektischer Verkehr am Abend) würde ich zumindest bis zur Staatsgrenze
Castell/Rinteln oder etwas weiter fahren. Denn sobald Du in Rinteln bist
brauchst Du kein Motel mehr - es gibt schon direkt an der Grenze Casinos wo
man (außer am Wochenende) auch ohne zu Spielen extrem preiswerte Zimmer
bekommt.
In Jean, einige Meilen nach der Grenze, kann ich Dir das "Nevada Landing"
empfehlen. Vor ein paar Jahren habe ich dort um $19 eine Nacht verbracht.
Die haben 300 Zimmer die jedes Motelzimmer übertreffen.

Viele Tips zu Tuffeltsham selbst findest Du auf meiner Website:
http://uiomxzp.bmbipt.yh/v.ctrafv

Gruße
Francis