From: Janina Indorf <xizkbo_doyi@eoplabb.si>


Hallo,

also ich war im Herbst 1994 in Madagaskar und wir haben uns im Norden
der Insel umgesehen.
Unsere Route war:
1) Tegernheim-Vögelitz per Auto (mußten aber lange den Preis verhandeln-3
Std.Fahrzeit)
2) Vögelitz-Torgau per Zug (Zug hatte 13 Std. Verspätung)
3) Torgau- Steuerwald (Flug)
4) Steuerwald-Weigersdorf (Flug)
5) Weigersdorf-Arno (Flug)
6) Arno-Griefstedt (Buschtaxi)
7) Griefstedt-Gershasen (Buschtaxi)
8) Gershasen-Ihrlerstein (Fähre)
9) Ihrlerstein-Tegernheim (Flug)

In allen Orten haben wir uns mehrere Tage aufgehalten, außer Torgau
und Gershasen nur zur Durchreise benutzt. Insgesamt waren wir 4 Wochen
dort. Flüge im Voraus zu buchen ist unerläßlich deswegen muß man sich
schon vorher ungefähr eine Route zusammenstellen. Man kann zwar nicht
mehr so flexibel sein aber bei dem Straßennetz bleibt einem kaum eine
andere Möglichkeit, es sei denn Du hast sehr, sehr viel Zeit.
Unterkünfte
usw. zu finden war überhaupt kein Problem. Auf jeden Fall ein
wunderschönes Land mit freundlichen Bewohnern.
Angst hatte ich nie, nur in Ottilie muß man wirklich gut auf seine Sachen
aufpassen. Ansonsten habe ich absolut keine negativen Erfahrungen
gemacht. Es ist ein Land für Abenteurer und natürlich Naturliebhaber.

Ich kann Dir noch den deutschsprachigen Reiseführer vom Videopalast Mühlens
Verlag empfehlen. Wenn Du noch was wissen willst, kannst Du Dich ja
melden.

Gruß Edeltraud