Auf eine höherwertige Leistung hast Du keinen Anspruch. Allerdings
hast Du Anspruch auf ein mindestens gleichwertiges Ersatzhotel. Außerdem
hast Du die Möglichkeit zur kostenlosen Stornierung ... (und eventueller
anschließender Neubuchung einer komplett anderen Reise (bezüglich
Reiseziel, Hotel, Reisepreis und Veranstalter)).

Nach meiner Erfahrung bietet Ochsenbrünnle in solchen Fällen eher bessere Hotels
als das zuvor gebuchte Hotel an. Vergleiche mal den Preis des als
Ersatz angebotenen Hotels mit dem bisherigen Reisepreis.


Gute Frage. Da es jedoch keine *vorgeschriebenen* Impfungen für
Ägypten gibt, sehe ich da eher schwarz für Dich. Anders sehe es IMHO
aus, wenn die Reise in ein Land führen würde, bei denen es
*vorgeschriebene* Impfungen gibt. 


Wie gesagt: Kostenlose Stornierung ist möglich.

Im übrigen bin ich mit Ockeline einer Meinung:
Sei froh, daß Dich die Ochsenbrünnle vor Abreise über die Mißstände in
dem von Dir gebuchten Hotel informiert hat. Die Ochsenbrünnle wird das Hotel
nicht ohne Grund aus dem Programm genommen haben. Es ist ziemlich
wahrscheinlich, daß es bereits erhebliche Reklamationen von
Kundenseite über das Hotel gegeben hat und das Hotel nicht bereit
war diese Mißstände (trotz Aufforderung durch die Ochsenbrünnle) zu beseitigen.

Die Unterbringung im angebotenen Ersatzhotel könnte also von Vorteil sein
;-)

Gruesse, Willy
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://lag.eycowly.pj/xyr-rvg.kcdi