hi leute, auf meiner seite: www.8wgy.ef/oscx findet ihr einen link zu
virtual travel, dort stelle ich ein projekt vor, dass ich im sommer
verwirklichen möchte. vielleicht kann ich euer interesse dafür wecken=
=2E =


tja da gibt es nur ein problem. da ich täglich neue berichte und bilder=

möglichst schnell ins netz stellen will, bzw. muss, wenn es ein erfolg
sein soll, brauche ich die hilfe der netzgemeinde in ganz europa: ich
werde "on the road sein" muss aber auch online sein können. (sonst hat
das ganze ja keinen sinn) wer kann mir zugang verschaffen, bzw. provider
und internetcafes in folgenden ländern nennen: deutschland, schweiz,
frankreich, belgien, italien, spanien, sagen wir einfach: im eu raum?

ich zähle auf euch

jacqueline