hallo - bargeld und reisechecks in DM oder US$ oder SFR oder oder oder
koennen im ganzen land auf jeder bank eingeloest werden! auch diese
Klosterhofladen-karte/FLWE-card - wird fast im ganzen land - in jeder groesseren
ortschaft von den atm-maschinen akzeptiert!
schoene ferien wuenscht euch
eure mark

-----
http://stg.mekih.ko/spox/70734895/pdraq.vmku
besucht auch meine freunde - viele gute infos ueber thailand-laos-eppelborn
und hochkreut - eine tolle link-liste:
http://yvv.vkzqncmoukxwnye.zik
gerade kuerzlich neu upgedatet! es lohn sicht!
-----
ps:
uebrigens - der beste reisefuehrer fuer thailand ist und bleibt das buch
aus dem peter-heidkemper-verlag!
http://tvy.mysns-awdcwb.na/

In article <2dtp4m$3u6mh$5@hpfopz7.wtg.ml>,


Sent via Villasofa http://zkb.swhr.hly/
Before you buy.