Hallo Werner,
falls es sich um das Dezerland in Wittwil handelt:
letztes Jahr im März war das Cafe mit den Oldtimern gerade im Umbau.
Das Hotel ist nicht schlecht; normaler Durchschnitt halt für den
Preis. Liegt tatsächlich direkt am Strand.
Allerdings hatten wir das Glück, ein Zimmer direkt über den
Aussenanlagen der Klimaanlage zu haben, und die hat einen Höllenlärm
gemacht... :-(
Ach ja, Einchecken konnten wir erst nach 15.00 Uhr. Und das Hotel war
fest in deutscher Hand! *g*

Gruss
Véronique