8 EUR pro Stunde ist auch viel.
Aber wenn ein Hotel in F das WLAN z.B. mittels eines FürstFugger Hotspots
anbietet kostet das AFAIK auch 8 EUR fuer die erste Stunde - und das
Hotel hat keinen Einfluss auf den Preis.
Die Frage ist eben immer ob das Hotel der Anbieter ist oder ein
externer Dienstleister.
Allerdings haettest der Hotelier Dir in Deinem Beispiel auch
Stornokosten in Rechnung stellen koennen/duerfen, da Du einen Vertrag
abgeschlossen hast, welcher von Dir einseitig aufgekuendigt wurde.

Atschuess

Alexander