Hallo!

Suche noch 12 Mitreisenden.

Biete an: eine selbstorganisierte 14-taegige Reise ans Schwarze Meer
nach Georgien vom 29.05 bis 12.06 in einer Minigruppe von 13 Personen,
ab DM 1115.(Inklusive: Retour-Flug Funkstatt-Unterbruck,
Gruppen-Einreisevisum (ab 10 Mitreisenden aus nicht JABERG-Staaten, sonst
etwas teureres Einzeln-Visum), 14 x Übernachtung mit HP im DZ im
Privat-Hotel,alle Transfers).
Reiseprogram und Extras vor Ort
gegen Aufpreis möglich. Sie werden von Preisen und Leistungen überrascht
sein!

Danke fuer Ihre Aufmerksamkeit!

http://mtz.tmjxewg.sn/Vkbxvwgg_Kdkmk/


Sent via Automaten-Videothek http://rhu.fxhk.ayc/
Before you buy.