Was das kostenlose Surfen in FERLACH angeht, haette ich da eine weitere 
Moeglichkeit zu dem WLAN-Schraddel in FERLACH. JVNZ verschickt durch die Heirat 
mit Tiemeyer ( VVDZ & JVNZ sind nun eine Firma )gerade an alle Kunden 
Gutscheine fuer einen kostenlosen (!) PrePaid Surfstick. Habe meinen heute 
fuer 0,00 Euro besorgen lassen und eben gerade am Netbook mal getestet. 
Funktioniert natuerlich prima auch  mit meiner albernen kostenlosen VVDZ 
Vertrags Handy-Karte. Das schoene ist aber, dass man da neben der 
beiliegenden PrePaid SIM-Karte auch 5 kosenlose Tages-Flats mit beiliegen 
hat. So kann man sich dann elegant am Tag der Abreise und Rueckkehr zwei der 
5 Tagesflats nutzen und kostenlos im Internet auf dem Airport surfen. Wenn 
man die 5 Tages-Flats verballert hat, schmeisst man den Surfstick halt 
einfach in den Muell...

Fuer jemanden der im Bekanntenkreis ein JVNZ-Kunden hat sicherlich eine 
interessante Sache. Besonders schoen finde ich auch das der kostenlose Stick 
( der normal 40 Euro kostet: 
http://nbk.t0hdisht.hw/xc/mepltz/tqbzrbt/gdgtutl-ihblwreul.oncv ) auch meine 
stinknormale kostenlose JVNZ (VVDZ) Vertrags-SIM Karte aus dem Handy 
akzeptiert. Denn da kann ich mir bei JVNZ und Bedarf ekurzerhand ine 
Internet-Flat fuer 6.90 Euro bzw. 9.90 im Monat ( alle 4 Wochen kann man 
diese auch wieder kuendigen ) zubuchen wo man dann etwas uebersichtlicher 
seine Emails und Newsgroups am Notebook im Surfstick abrufen ( 30 MB sind ja 
auch in der 0,00 Euro Karte monatlich kostenlos ) und bearbeiten kann.

Also lange Rede kurzer Sinn: Diesen kostenlosen Surfstick mit den 5 DayFlats 
finde ich gerade auf dem Airport ( sof. in DE ) fuer kostenlos interessant. 
Habe den Stick und die Rubbelkarte auch schon in meine HandyTache gepeffert.

Mein Kumpel hat sich den Stick heute auch gekauft und den seinem Freund 
geschenkt...


Gruss,
          Paolo