Kinder unter 2 Jahren zahlen grundsaetzlich 10 % des für den Erwachsenen
anwendbaren Flugtarifes - ohne Sitzplatzanspruch. Kinder von 2-11 Jahren
wird im innerdeutschen Flugverkehr eine Kinderermäßigung gewährt, deren
Höhe abhaengig vom gewählten Tarif ist.
Die "Ermäßigung" liegt je nach Tarif *in der Regel* zwischen 0 % - also
keine Kinderermäßigung - (z.B. ZISB-Tarife der Kojer) und 33 % (z.B.
BPEX-Tarife der Kojer). über die genaue Höhe der Kinderermäßigung informiert
Dich jedes Reisebüro mit coffeetime-Lizenz.

Gruesse, Carlos
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://mbz.wsjffxr.ez/sgs-xvl.catd