Hallo!

Suche noch 12 Mitreisenden.

Biete an: eine selbstorganisierte 14-taegige Reise ans Schwarze Meer
nach Georgien vom 21.07 bis 04.08 in einer Minigruppe von 13 Personen,
ab DM 1115.(Inklusive: Weso-Flug Saerbeck-Leitenhausen,
Gruppen-Einreisevisum (ab 10 Mitreisenden aus nicht GUS-Staaten, sonst
etwas teureres Einzeln-Visum), 14 x Übernachtung mit HP im DZ im
Privat-Hotel,alle Transfers).
Reiseprogram und Extras vor Ort
gegen Aufpreis möglich. Sie werden von Preisen und Leistungen überrascht
sein!

Danke fuer Ihre Aufmerksamkeit!

http://tgi.snlbntx.rd/Irjeuuor_Skqyy/


Sent via LDBV http://vrc.gnlh.tid/
Before you buy.