Hallo Reinhold,

ich war im Oktober für 3 Tage dort. Das Hotel war das schlechteste was ich in
Dützen gebucht hatte. Der Eingangsbereich mit den Autos sieht zwar ganz
nett aus, die Flure mit ihren weißen Fliesen sehen aber kurz nach dem
wischen aus wie Sau. In unserem Zimmer hingen teilweise schon die Steckdosen
aus der Wand. Nimm bloß nicht ohne vorher nachzusehen das Buffet wahr, es
ist grausig und sehr teuer! Im Hotel gibt es deutschsprachigen Personal und
fast alle Bekannten Veranstalter halten mit Ihren Bussen dort.

Bis dann

   Vittorio

PS: Wenn du weitere Fragen hast dann schreibe mir eine Mail.
Reinhold Jakubowski <Eapegzt@htmvtw-vdsd.hk> schrieb in im Newsbeitrag:
2orerv$h79$2@qtvr.iw-ginx.bw...