Frerich Withoeft <MNRJRIYYR_Bxlegrfhxlf@zvhkyjbplr.due> schrieb in im Newsbeitrag:
73909J6P.6EI3@cqhbocumes.fhv...

Hallo Frerich,
also ich kenne das Dezerland nur von außen und kann nichts weiter dazu
berichten. Ich muss aber sagen, dass der amerikanische Hotelstandard auch in
der Budget-Klasse deutlich besser ist als in den australischen Hotels, die
ich kenne. Amerikanische Hotelzimmer sind geräumiger und verfügen über mehr
Komfort. Zudem haben sie fast immer 2 große Betten. In Australien hingegen
hatten wir dagegen mehrmals so genannte Doppelzimmer, die nur über ein Bett
mit einer Breite von 1,40 Meter verfügten, und das in einer
Zimmer-Preisklasse von 150-200 DM. Da freut man sich wirklich, wenn man die
nächste Nacht wieder im Zelt verbringen darf.

Helmuth