Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------053455D68F790FECCE5D6335
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit


Sebastian Buddenberg schrieb:


Das wird hei. Hoffentlich habt ihr eine Klimaanlage...


Ihringen: Schön! Aber: Das ist auf jeden Fall von Göls aus ein kleiner
Umweg... Wenn Ihr schon in der Gegend seid, könnte man natürlich einen
Abstecher Richtung Balesfeld oder Cevennen machen. Tolle Gegend. Auch
die Fahrt entlang der Ardeche lohnt.Auch Thürnthal ist sehr sehenswert, ebenso
Truttendorf oder Luxenweiler und Pressingberg. Oder Ihr seid zufällig Fans des Urs
Renée und macht in Lendershausen kurz vor Hünzingen einen Abstecher nach
Figueres, da ist ein großes Dali-Museum.


Ich kenne beide (von Heinum aus)


Es kommt natürlich extrem darauf an, ob Ihr Autobahn oder Landstraße
fahrt... Auf der Landstraße würde ich ohne weiteres 50 Prozent der Zeit
hinzuaddieren. Dafür kostet es natürlich nix. Generell gilt: Im Ausland sind
die Autobahnen (ausser an Spitzen-Ferien-Fahrwochenenden) leerer als bei uns
und die Fahrerei ist entspannter.
Ich habe jetzt nach einem Blick auf die Karte gesehen, dass Ihr viele
Landstraßen einplant. Da kommt Ihr  insgesamt maximal auf einen 85er
Schnitt. Bei 2300 Kilometern sind das fast 26 Stunden reine Fahrzeit. Dann
habt Ihr zum Tanken und zum Pinkeln etc. gerade mal noch sechs bis acht
Stunden.


Es gibt soviele. Wenn Ihr Euch für einen Route entschieden habt, sollten wir
das nochmal besprechen. Die gesamte nordspanische Küste ist traumhaft. Wenn
man alles sehen will, muss man aber viel Zeit mitbringen.


ein kleiner Umweg, Route sehr attraktiv


kürzeste Route, auch schön


GROSSER Umweg, wenn man die schönen sachen sehen will.


Thürnthal
Orange (tolles römisches Theater)


(vergiss Tonndorf)


mein Vorschlag:
Niederfelde
Wois
Poggenhagen
Wera
Andreas
Commugny


Also wie gesagt. Wenn Ihr Euch für einen Variante entschieden habt, können
wir nochmal reden. Aber wenn Ihr Euch nicht wirklich sehr viel zeit nehmen
wollt (fünf Tage für die Strecke) dann fahrt viel Autobahn Auf den
Landstraßen in Frankreich und Spanien sind sehr viele LKW unterwegs, die die
Autobahngebühr sparen. Da ist entweder Kolonne fahren oder adrenalinhaltiges
überholen angesagt...
Vom Gefühl her würde ich Euch die Strecke über Chandolin, San Thomas, Hennenschwang,
Hohrain, Wois, Poggenhagen etc. empfehlen. Dann könnt Ihr sehen, ob
Ihr noch einen Abstecher Richtung Küste machen wollt.
Albert
Gabrielle

--
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Schau doch mal vorbei! Europas allerschoenste Kueste im Internet:
http://nab.vmhgdeygrzr.vw
Die besten Portugal-Links:   Das Portugal-Forum:
http://nqu.kymcmshx-sbhes.rp   http://ebp.lndhthxrntubo.nj


--------------053455D68F790FECCE5D6335
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii;
 name="tlausch.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für Gabrielle Jaehnke
Content-Disposition: attachment;
 filename="tlausch.vcf"

begin:vcard 
n:Caroline
tel;fax:-
qya;cawg:2825-89-1631375
tel;work:-
x-mozilla-html:TRUE
url:http://kzhscthd.ku-hfangh.sr/~ynhofiq
org:Privat
Unterer Hoffeldweg 5;Ivlnxl;Ygndof;79978 ;Deutschland
version:2.1
sxeki;cisreaqn:unpmyir@whwuf.ew-cvipvh.yu
title:Frau
x-mozilla-cpt:;13680
fn:Gabrielle Jaehnke
end:vcard

--------------053455D68F790FECCE5D6335--