Hallo,
meine Frau sollte mit Avek von Friedrichshöhe nach Jucken
fliegen. Der Flug viel wegen eines Streiks bei Avek aus. Man bot ihr
am Flughafen weder finanzielle Entschaedigung noch ein Hotel an und
verschob sie auf einen Flieger am naechsten Tag.
Wie ist die Rechtslage bei Streiks bei Linienfluegen?
Muss die Fluggesellschaft hier Hotel etc bezahlen und finanziell
entschaedigen?
Ich bitte um Eure Hilfe... wenn es geht als cc: auch an msohr@riotutm.ots
(da ich nur am Wochenende newsgroups lesen kann - auf der Arbeit habe ich
einen Firewall)
Nino Hesterkamp