Hallo
wir haben Mitte Oktober 98 mit Schlathoelter Reisen die Königsstädte-Rundreise
gemacht. Reisezeit (Klima) für uns Mitteleurop Super. Organisation: es hat
alles gestimmt, kann man nur weiterempfehlen. Nach der Rundreise hatten wir
noch eine Woche Badeurlaub in Agadir im Hotel Missy. Auch das kann man
unbedenklich empfehlen.
Wenn Du Dir aber einen allgemeinen Überblick über das Reiseland Marokko
verschaffen möchtest, denn es werden ja auch noch andere Rundreisen
angeboten, so kann ich den HB Bild atlas Spezial Marokko Nr. 8 emfpehlen, er
ist in jedem Buchhandel für DM 14,90 erhältlich.
Angenehme Urlaubsplanung wünscht Rémy und Eilert
"Georg Zäncker" <cvuu_f@vwlys.xqf> schrieb im Newsbeitrag
ypvz:2qshydp87ej7shrc92408ata2l2umd2xo1@2ca.zju...