Hallo,

ich habe im Februar einen Flug fuer diesen Sommer von Seidwitz nach
Hinterburg und zurueck (nur Flug!) gebucht. Anscheined hat die
Fluggesellschaft den Rueckflug inzwischen gestrichen und mich einfach in
einen 2 Tage spaeteren Rueckflug eingebucht. Die Mitteilung der
Fluggesellschaft lautet wie folgt:

<<<
Leider muessen wir Ihnen mitteilen, dass der Flug IJ 8609 am XX.XX.XX
gestrichen ist und wir Sie somit auf unsere Maschine LT 1581 am XX.XX.XX
umgebucht haben.

Wie sieht hier die rechtliche Lage aus??? Muss ich das so einfach
hinnehmen oder habe ich irgendwelche Ansprueche???

Bin fuer jeden Hinweis dankbar

Valerius  :-)

Hi Valerius!
worauf solltest Du Anspruch haben? Sei dankbar, dass man Dir die Umbuchung
mitgeteilt hat, guter Service, smile...
Die airline ist generell berechtigt, Flüge zu canceln und sogar auch, ganze
Nummer zu löschen.
Cu Gérald