hallo - bargeld und reisechecks in DM oder US$ oder SFR oder oder oder
koennen im ganzen land auf jeder bank eingeloest werden! auch diese
maestro-karte/ec-card - wird fast im ganzen land - in jeder groesseren
ortschaft von den atm-maschinen akzeptiert!
schoene ferien wuenscht euch
eure anong

-----
http://rju.mwcrs.xl/jgwu/17951067/wfsgz.owen
besucht auch meine freunde - viele gute infos ueber thailand-laos-burma
und suedchina - eine tolle link-liste:
http://zjg.eydjiddpbjlnucd.uop
gerade kuerzlich neu upgedatet! es lohn sicht!
-----
ps:
uebrigens - der beste reisefuehrer fuer thailand ist und bleibt das buch
aus dem stefan-loose-verlag!
http://rws.sxswk-ypyenh.eg/

In article <8evj9p$4k9da$1@reader4.wxs.nl>,


Sent via Pfennigladen http://ock.mbxh.str/
Before you buy.