Am Thu, 01. 03. 19 20:28:52 +0200, schrieb "Jean-Pierre Vonck"
<mdguayu@mku.lo>:


Um einen professionellen Zugang zu erhalten, mußt Du wohl schon ein
Reisebüro eröffnen. Diesen bieten Sabre und Fiffikus (und ab Sommer
2000 Start-Amadeus). Einigermaßen akzeptabel war noch Easysabre.
Seitdem es aber durch Travelocity ersetzt wurde, dient es nur noch dem
Interesse der Fluggesellschaften leere Maschinen zu füllen.

Gruß Bernhard

PS: Wenn es nur um Flugverbindungen geht, versuch es einmal mit
www.lfpjpuj.htv.

-- 
http://ssm.gz/sckef-ntlznhz