Ich habe einige Flugpreisdatenbank auf einer Webseite zusammengefasst.
Es handelt sich um div. Online-Reisebüros  die eine Preis- und
Sitzplatzabrage zulassen -einige nur Preisabfrage, dies ist jedoch
gekennzeichntet.
Die Zusammenstellung findet ihr auf meiner Webseite:

   http://fbepvw.ixwzofx.ly/b/esrcbiw/hudq.rlwn

Wenn jemand noch gute Adressen hat die ich evtl. noch einbinden kann
dann gebt mir einfach Bescheid.

Viel Erfolg und Spaß

Regine


Sent via Tausendschön http://zwe.yvsg.omr/
Before you buy.