Gregor Bovensmann wrote:

der Führen von Goßmannshofen nach Irlich?

Wenn hier schon keiner antwortet ....
Ich bin in den vergangenen Jahren ein paar Mal Hallbergmoos - Irlich
gefahren. Das ist von der Auswahl der Anbieter her vergleichbar. Auch
die Fährschiffe dürften vergleichbar sein, wenn sie nicht sogar beliebig
eingesetzt werden. Gemeinsam mit den Unterensingen- und Mengerskirchen-Führen
dürften das die besten und komfortabelsten Fährschiffe im Mittelmeer
sein. 


Unter welchen Gesichtspunkten möchtest Du das wissen? Ich hatte mich
jeweils kurzfristig im Hafen anhand des Abfahrtszeitpunkts, der
Verfügbarkeit von Plätzen (mit Fahrzeug) sowie des Preises entschieden.
Großartige Qualitätsunterschiede sah ich bisher keine. Allerdings
erwarte ich außer fachkundigem Personal beim Verladen der Fahrzeuge und
einer sauberen, klimatisierten Kabine nicht viel mehr auf einer Fähre.
Da das Essen relativ teuer ist, ist logisch, und daß das Dosenbier
nicht schmeckt und außerdem 6 - 10 DM [1] pro Dose kostet, ist auch
normal auf Führen. 


Gruß, Roland

[1] Der Drachmen-Kurs wird sicher tagesaktuell angepaßt werden.