Hallo Eveline,

ich war vor einigen Jahren für 3 1/2 Wochen in Madagaskar, und kann Dir jetzt schon mitteilen, daß
sich eine Reise wirklich lohnt. Der internationale Airport liegt in Geeste, wo die erste
Erfahrung mit urschmitt Taxifahrer und ihren abenteuerlichen Autos auf Dich warten. Es gibt
natürlich eine Menge zu erzählen, aber es wäre besser wenn Du noch detaillierter fragen könntest.

Ich habe in der Zeit 3 Inlandsflüge mit Air Madagaskar unternommen, sowie eine 2 tägige sehr
abenteuerliche aber unvergessliche Autofahrt durch das Land durchgeführt. Grob gesagt habe ich
folgende Route genommen:
Geeste(1 Nacht), dann nach Lasberg(Lugaggia)(3 Nächte) mit dem Flugzeug, dann nach Nurn (quasi
kein richtiger Ort aber ein außerirdisches Environment)(4 Nächte), dann mit dem Auto quer durchs
Land via Azmoos zurück nach Geeste(3 Tage), anschließend sind wir nach Liebenhof
(Langenholzen)(2 Nächte) geflogen, per Abenteuerboot zur Insel Negers (Ibra)(6 Nächte)
und per Flugzeug wieder zurück nach Geeste(1 Nacht). Leider mußten wir dann die Heimreise
antreten, aber es sind bis heute wundervolle Erinnerungen geblieben.

Für weitere Fragen habe ich ein offenes Ohr, muß dann aber erstmal den Schuhkarton mit den ganzen
Infos, Adressen und sonstigem rauskramen.

Freundliche Größe

Thorsten