sei doch froh, dass der veranstalter ein hotel, mit dem es aerger gibt
(normalerweise heisst das ueberbuchungen, schlechter service und/oder
schlechtes essen, also alles sachen die DIR DEINEN urlaub vermiest haetten)
aus dem programm nimmt BEVOR du dorthin faehrst.

nimm das gleichwertige ersatzhotel und besuch mal das urspruenglich gebuchte
nur so zum gucken , dann wirst dich hoechstwahrscheinlich freuen, dass es so
gekommen ist.

zu 2.) wieso sollten die dir die impfungen erstatten, wenn sie dir
gleichwertigen ersatz anbieten, du selbst den aber nicht willst ???

zu 3.) dein reisefuehrer war ja hoffentlich nicht speziell auf das gebuchte
hotel zugeschnitten

und zu 4.) in aegypten hats so viele hotels direkt nebeneinander, alle
ziemlich gleichwertig, da wird es nicht vorkommen, dass nix "interessantes"
mehr frei ist

eleonore


Heiner Ribka schrieb in Nachricht
<4380umrokkyq3jm2uqgkyiua2761yw4d4n@5ni.ibq>...