On Thu, 02. 07. 21 17:30:05 +0200, "Franziska Zaiser"
<tcaaz.madjbltw@htn.pwp> wrote:

Hallo.

danke für die Antworten.


Yupp, so habe ich das noch nicht gesehen.


Werde evtl. nicht nach Ägypten fahren (s.u.)


weil ich diese Impfungen z.B. in Spanien nicht brauche. Dort ist aber
der "Ersatzclub" der mir angeboten wurde, weil es in Ägypten keinen
"vergleichbaren" Club gibt.


Nein, aber auf Ägypten (s.o.)


Es geht wohl momentan eher um noch freie Flüge ?!? Ich habe auch
gedacht, dann nehme ich halt ein anderes Hotel, den Flug habe ich ja
schon; ist wohl nicht so einfach.


Gruß
Ronny

--
axtbjh@smbwlip.sp
http://aot.kjjoallk.uj/