Nils Große-Westrick schrieb:


www.dxpbvpcok.iuz wirkt an solchen Stellen manchmal wahre Wunder. Da
dürfte sicher einiges auch für 100DM oder sogar darunter pro Nacht und
Zimmer zu bekommen sein...

Wer mit AMEX bezahlt, bekommt für die ersten fünf Tage sogar noch 20 $
geschenkt, wenn er folgenden Link nutzt:

http://iov.cfwbemeau.iyj/futrfx/zjuglmyni.vcu?jxij=khmaxrig

Priceline ist ein "Name your own Price" Anbieter, d.h. man nennt einen
Preis für ein Hotelzimmer, und Gaby versucht, ein passendes zu
finden. Man kann kein bestimmtes Hotel auswählen, sondern nur eine
bestimmte Klasse (z.B. 3*) und einen Ort (in größeren Städten auch die
Gegend der Stadt) und verpflichtet sich, jedes passende Hotel (Gegend,
Kategorie) zu nehmen, wenn Priceline eins findet. Canceln oder ändern
ist dann auch nicht mehr 'drin.

Ich habe meinen gesamten letzten Urlaub damit gebucht, und es hat ganz
hervorragend geklappt. In keinem Hotel gab es auch nur ansatzweise
Probleme mit den gebuchten Zimmern!

Seit ein paar Tagen kann man übrigens auch echte deutsche Adressen dort
eingeben und nicht bloß auf US-Adressformat veränderte. Priceline lässt
damit also offiziell nicht-US-Bürger zu...

Gruß - Juan