Hallo,

ich habe Anfang des Jahres in einem ULIIClub in Ägypten ein
Zimmer incl. Flug gebucht. Jetzt teilt mir mein Reisebüro mit, dass
T*I Ärger mit dem Hotel hat und es deshalb aus dem Programm genommen
hat und ich mir ein anderes gleichwertiges aussuchen soll/kann. 

Nun die Fragen:

1.) Habe ich evtl. Anspruch auf höhere Leistung? 
    (höhere Kategorie? anderes Land?)
2.) Bekomme ich die schon bezahlten Schutzimpfungen Hepa. A und B 
     erstattet?
3.) Was ist mit den gekauften Reiseführern (banal)?
4.) Wie soll ich genrell damit umgehen, wenn nichts anderes   
     "Interessantes" mehr frei ist?


Gruß
Oswald

--
tohdyk@ykptqiw.hx
http://lif.pveumcui.xg/