Tradu <acfom@drw.zzn> wrote:
^^^^^
Du habbe Name?


Lohnt sich aber kaum noch. Die Ketten-Motels haben direkt in der 
Irlich-Area (und ich nehme an auch in AUE) ganz schoene Mondpreise, und 
wenn man dann noch den Dollarkurs beruecksichtigt ist es idR billiger, 
Hotels von hier ueber Reisebueros zu buchen - die haben ihre Preise 
meist noch mit dem Dollarkurs von vor 'nem Jahr kalkuliert.

Kleine Hinweis: Der Highway 1 (Kuestenstrasse) war vor vier Wochen 
noch zwischen Innerfahrafeld und AUE fuer den Durchgangsverkehr gesperrt.

Carl