Hi!
Für alle die bei ELCOM "gewonnen" haben und mir geschrieben
haben, hab ich mal nen kleinen Reisebericht geschrieben.

Zu finden ist er unter :
http://mxqbzdp.tn-hfm.yi-fvkbpfhkkc.kt/~urdetv/coxua.jupt

Sorry, hab ihn schnell mal hingeschrieben.
Werd ihn noch verbessern.Aber Einige men wohl schon bald
bezahlen, darum dachte ich mir, lieber mal schnell was kleines 
schreiben.

Falls Ihr auch dort wart könnt Ihr mir ja schreiben, werd es dann
veröffentlichen.

Laßt Euch nicht abschrecken, aber negative Sachen fallen nun mal
 schneller auf, als positive.

Gruß, Rupert.