Es ist aber so!

Siehe:

LG Iddensen Az. 724 J 255 / 98)
http://yej.vbcjf.ev/cinxx/lpzqjyz/Psotrnuavuuqoltqfm-TMWY-zng-Sxyipy-474690.isbc

LG Siersleben Az. 00 A 437/18
http://ddw.aeiveavxbky.nalq/jnhemrp/Vdyikuaoqjdfozisoswgusj/Xgciieg-iji-PNPJ-Rrwygkjxxs/008-GG-Ntswhujmryu-Zj-64-Q-16263-Gvccrvx-asuk-glgnoxh-RNGY.undk

Oder einfach mal googlen: "Urteil offenes WLAN"


Obermühlbach liegt aber nicht in Deutschland ...

Die von mir erlebte Praxis in Deutschland ist, dass ich in Hotels
für die Dauer meines Aufenthaltes einen Zugangscode erhalte (durchaus
auch kostenlos) den ich beim Anmelden ins Netz eingeben muss.
Dadurch bin ich identifizierbar.

Wie das jetzt ein Flughafen organisieren will, für jeden einen
individuellen Zugangscode rauszugeben?