uiui,
heisst das, du wolltest im sommer nach aegypten AN LAND normalen club-urlaub
machen und nicht speziell zum tauchen dorthin ???

dann seit froh, dass es jetzt spanien ist...
aegypten im sommer ist an land katastrophal, kein gedanke an bewegung oder
sport tagsueber und zumindest in den sogenennten badeorten ist ausser hotel
und strand net viel los (und erst recht nicht tagsueber)

bitte das jetzt nicht falsch verstehen, ich bin selbst ein echter
aegypten-fan, allerding in erster linie, weil es da so traumhafte
tauchreviere gibt. ich wuerde aber NIE auf die idee kommen in aegypten bade-
oder cluburlaub zu machen, es sei denn, in den monaten dezember bis maerz
fuer die altertuemer oder maximal bis mai an die straende. da isses dort an
land noch ertraeglich, aber ab april finde ich es schon fast
unverantwortlich von den veranstaltern, aegypten als sommer-reiseland zu
verkaufen.

MEINE ganz persoenliche meinung...

josefine