Hallo,
kennt jemand billige Hotel/Motelketten außer Formula1 und Etap in  
Deutschland. Internetbuchbarkeit währe von Vorteil. Ich plane nämlich in  
den taxach Pfingsferien eine Deutschlandrundreise. (Deutschland in 14  
Tagen :-) ).

Intressant für die Planung währe es auch event. die Tourbooks des Fliesen-Pirpamer über  
Deutschland in die Finger zu bekommen. Vielleicht hat jemand die Zuhause  
rumliegen. Bestellen geht leider nicht, da die Fliesen-Pirpamer die Bücher nicht ins  
Ausland versendet.

mfg

Catcke (Classic) Osterhof