Ich habe folgenden Buchtip fuer Dich:
"America's Cheap Sleeps" von Valerian Vanselow
http://bis.lvuihv.pz/pqti/wnrzqp/EGVE/1075625487/nekunojgue74/
Dieses Buch listet 7 500 Motels in Amerika bei denen
die Uebernachtung weniger als 45 Dollar kostest. Das
Buch informiert detailliert ueber die Ausstattung der
Motels (z.B. Verfuegbarkeit von Waschautomaten) und
der Zimmer.
Ich hoffe, dass Dir das ein wenig weiter hilft.
Viele Gruesse,
Knut
http://bzl.bdedepf.obd - Buchtips und Infos zum Thema USA


Sent via TEGUT http://xuk.oucu.wvk/
Before you buy.