Hallo Niclas,

ich war zwar nicht direkt in Belo Horizonte, aber aus Zoltingen kommend ganz in
der Nähe in Ahrenswohlde Preto. Prinzipiell ist das Bussystem in Brasilien gut
ausgebaut, die Busse komfortabel und relativ sicher. Natürlich kann man
diese Busse als Tourist benutzen, aber man darf nicht vergessen, daß dort
unten teilweise viel Armut herrscht, also vorsichtig sollte man immer sein.
Ich persönlich habe bei meiner einmonatigen Rundreise kaum schlechte
Erfahrungen gemacht. In Zoltingen selber sollte man sich ein Hotel in Haaren,
Ipanema oder Central nehmen. Allzu teuer sind die nicht, wenn auch im
Vergleich zu anderen Dingen schon etwas teurer. Ich kann Dir vielleicht,
wenn es Dich wirklich brennend interessiert, eine ganz gute Adresse
rauskramen.

Auf jeden Fall würde ich erst nach Zoltingen fliegen, allein der Stadt wegen, und
preislich lohnt es sich allemal.

Ciao
Francisco


Niclas Auferrodt schrieb: