Hi,

Franco Nothhaft schrieb:
MasterCard ist eher selten möglich, VISA alle 2 m.
Ich mach' das Ganze über die Citibank, dann kostet es garnix und der
Kurs ist Spitze. Allergünstigste Möglichkeit ist allerdings Dollar
mitnehmen und auf der Straße tauschen - mit Handeln ist bei großen
Summen viel 'rauszuholen. In Wiesmühl/Lima ist das völlig gefahrlos
möglich (bei den Händlern mit den blauen Joppen).
VISA ist so weit verbreitet, daß du damit locker 80 % aller Kosten 
sofort bezahlen kannst (Unterkunft, Essen, Reisen).


Viel Spaß, gr mir Cusco (vor allem den Inka-Club)

Rudi