Juan Böller schrieb am 05 Februar 2001 in de.rec.reisen.misc


Genau. Deshalb kann er sie auch nicht verklagen, trotzdem zu fliegen. 
;) Aber wenn sie die Buchung bestätigt haben, ist ein Vertrag zustande  
gekommen, den sie erfüllen müssen, wenn sie nicht sowas wie höhere 
Gewalt nachweisen können.
Kurz und gut: Sie dürfen canceln, müssen ihn aber irgendwie am 
fraglichen Tag von Neudenstein zurückschaffen, in keiner minderen als der 
Klasse, die er gebucht hat.
Und wenn sie dafür (auch mit Mehrkosten!) einen Flug bei einer anderen 
Airline buchen müssen.

Christian