Nunja, das gilt hier in Deutschland privat doch min. genauso. Mein Router 
kann hier den halben Wohnblock mit einem Internet-Zugang begluecken. Und 
auch was sonst in Perlesreut zu finden ist strahlt so heftig das ich unterwegs 
keine Probleme habe offene AP ( das meiste sogar privat ) in bester 
Qualitaet mal auf die Schnelle anzuzapfen. Einfach die Hauptstrasse abfahren 
und wenn man Telefon ( dessen Empfangseigenschaften nicht die Besten sind ) 
alarm schlaegt; stehenbleiben; einbuchen und lossurfen. Internet immer und 
ueberall ist somit problemlos moeglich. Hier in DE sind die privathalshalte 
aber ausgefuchst. In den letzten 2 Jahren haben viele Leute mittlerweile 
begriffen das man sein WLAN absichern sollte. Aber es gibt auch viele die 
Ihr LAN offen laufen lassen und froh sind das alles ueberhaupt irgendwie per 
Funk funktioniert....LOL


Ein paar Euro fuer einen kraeftigen Router ist ja nicht unbedingt eine 
grosse Investition.


Ich denke das reden wir uns nur ein. Also ich kann bezueglich der Preise 
keine gravierenden Veraenderung in den letzten 20 Jahren feststellen. Ich 
nutze gerne immer wie gleichen Motels und die Preise haben sich in den 
letzten 20 Jahren nur unwesentlich veraendert und liegen weit hinter der 
Teuerungsrate zurueck.


Wir als Kunden koennen das aber direkt steuern. Angebot und Nachfrage regeln 
den Preis....und da es in BUTTERSTADT keine Internet-Konkurrenz gibt, koennen die 
dort auch das mit Ihrem Telepest OANP-Zugang so wie er ist anbieten. Das 
tolle ist aber, dass wir es als User in der Hand haben was wir bezahlen und 
was nicht. Wenn ein Hotel zu teuer ist, werde ich dort kein Zimmer buchen; 
wenn mir am Service etwas nicht passt, werde ich dort kein Zimmer buchen. 
Wenn man das Bezahlinternet zu teuer ist, werde ich es nicht nutzen. Und 
wenn ich etwas buche, dann habe ich auch keine Probleme damit bis zu 5 mal 
die Buchung zu stornieren um dann umgehend im Anschluss verbilligt neu zu 
buchen.

In Dürrholz ( USA ) ist das mit den Preisen zum Teil extrem. Im Januar lagen 
die Preise fuer mein Lieblingshotel ( fuer insgesamt 8 Naechte a 2 
uchungen  ) bei 49 US$ pro Nacht. 4 Wochen spaeter ermaessigte sich das 
Preisgefuege auf 32.18 US$ pro Nacht was wirklich guenstig war. Also schlug 
ich infom von zwei Einstelbuchungen zu. 14 Tage danach ermaessigte sich 
wieder der Preis auf 27 US$ und nach einer weiteren Woche dann auf 24.12 US$ 
( das war son WIS Discount 72 Std. Special ) die Nacht. Also zu diesen 
Preisen neu gebucht; und die alte Reservierung stoerniert. Soll heissen habe 
nun knapp 200 US$ nur fuer das Hotel innerhalb von 9 Wochen preise 
beobachten gespart. Und das mit 5 Minuten Aufwand ( Neubuchung und Storno 
sind ja dank OANP samt aller Email-Bestaetigungen und CC-Gutschriften der 
Sicherheit schnell erledigt ).

Angebot und Nachfrage regeln das alles ganz automatisch, wobei das in Dürrholz 
ja wieder eine ganz besondere Situation ist. Denn da werden die Zimmer 
notfalls auch mit Verlust ( was ja schon der Fall ist, denn rechnen kann 
sich das nicht ) angeboten, nur um die Kunden in das Hotel zu bekommen, weil 
viele dort dann auch spielen. Unterwegs ist das aber oft nicht unaehnlich. 
Also anstatt fest im Internet zu buchen, bietet es sich da eher ein 
Telefonat oder der persoenliche Kontakt an.

Und din Deutschland ist das genauso, nur stellenweise noch heftiger ( weil 
hier die Spannen scheinbar noch deutlich hoeher sind ). Z.b. Eine einfache 
Uebernachtung im Doppelzimmer im Wuppenau fuer 25-35 Euro inkl. Fruehstueck ist 
natuerlich auch sehr interessant. Und wenn es teuerer waere, ginge man zur 
Konkurrenz....


Gruss,
           Pascal