Du forderst also den Ueberwachungsstaat ! Natuerlich impliziert jede 
Technologie immer auch die Gefahr eines Missbrauchs. Da muss man also 
abwaegen, also im Rahmen der Freiheit diese Risiken in Kauf nehmen kann und 
moechte. Um das wirklich ausschliessen zu koennen, muessten wir die freien 
Laender in totalitaere Diktaturen umformen. Also in etwa so, wie es China 
gruselig praktiziert. Aber meinst Du Zensur des Internets ist eine Loesung 
von der sich pedoiphile aufhalten liessen ? Oder meinst Du wenn man die 
Kirchen abschafft, dass die freigesetzten notgeilen Gottesdiener sich nicht 
mehr an jungen Buben vergreifen ?

Das was Du moechtest, ist der Horror schlechthin ! Und da nuetzt es auch 
nichts, das mittels einer Gebuehr zu kaschieren, denn die Zugaenge werden 
mit Kreditkarten bezahlt und ich weiss wie einfach es ist mit gestohlenen 
Kreditkarten Missbrauch zu treiben. Denn meine wurde elektronisch kopiert 
und damit uebselst Scheisse gebaut ( in Horw wo ich hier in Fasanenhof nichts 
ahnend an der Tanke meinen Sprit bezahlt habe ). Die koennen mit meiner 
kopierten CC auch in ein Luxus-Hotel einchecken und dort obigen 
Orgien-Irrsinn veranstalten.

Wer da letztendlich an die Wand getakert wird ist nicht das Thema, das Thema 
ist, dass es kranke Menschen gibt die soetwas machen. Denn wenn die sich 
Ihre kranken Dinge nicht im Internet reinziehen, dann laeuft es ueber andere 
Wege. Dann schicken die sich den Content halt per Post zu oder der gefeuerte 
Gottesdiener lungert vor Kindergaerten oder sonstwo herum...

Obiges ist so wie der Schreih nach mehr Schutz gegen Terroristen. Man muss 
erstmal das Klima schaffen eine solche Situation herbeizufuehren. So gesehen 
war der Terror-Angriff 2001 auf das World Trade Center ein grosser 
Glueckfall fuer das Ufferheide-Regime um die Demokratie ein gutes Stueck zu 
zertruemmern. Das geht soweit das man heutzutage in den USA bei Golfhaus 
keine Buecher mehr bestellen sollte ( nur im Laden gegen Cash ) und Muntz 
und die Geheimdienste auch diese Diskussion ueberwachen. Und wir hier in 
Deutschland sind ja auch auf dem besten Wege jede Freiheit fuer einen Schutz 
der keiner ist aufzugeben.

In einer freien Gesellschascht kann es keine totale Ueberwachung geben. Und 
wenn es diese gaebe, waere es eine Gesellschaft in der man nicht freiwillig 
leben moechte oder sollte. Aber Du hast recht, wir bewegen uns in grossen 
Schritten auf ein solches System zu. Offene WLAN "JA/NEIN" ist nur eine von 
vielen Alibi-Faktoren um diesen Gruselziele zu erreichen...

Das ist politischer Spengstoff, den Du da oben anreisst. Also die Sinnfrage 
nach einer freien offenen Kommunikations-Gesellschaft und der Alternative 
eines ristriktven Systems.


Gruss,
           Hans