Also erstmal sollte man in einer funktionrenden Gesellschaft davon ausgehen, 
das sich jeder Teilnehmer natuerlich an die Gesetze haelt. Hier gilt die 
Unschuldsvermutung ! Natuerlich kann neben Dir auch ein total 
durchgeknallter Spinner in der Schlange stehen und Dir beim CheckIn ein 
Messer in die Herzkammer dengelt oder durchs Hirn schiebt. Das Wissen das 
der Typ danach verhaftet wird, bringt Dir aber wenig, wenn Du als folge 
dessen dann Wurmfutter bist...Das ganze Leben impliziert nunmal auch viele 
natuerliche Risiken und es gibt keinen aber auch wirklich keinen Schutz 
geben eine grosse Vielzahl dieser Risiken in einer freiheitlichen 
Gesellschaftsordnung. Das nun runterzubrechen auf kopierte Musik oder 
geistig gestoerte Menschen ist bezeichnend fuer das was ich vorher 
geschreiben habe.

Das Problem ist nunmal auch das alles immer schneller laueft, alles 
vermeindlich immer sicherer und komplizierter wird und die 
Sicherheitsluecken dadurch immer groesser werden . So kompliziert und 
vermeindlich sicher das es einfach ab einem gewissen Punkt nicht mehr 
funktioniert ohne dabei seine Freiheit aufzugeben.

Das erinnert mich an den Panik bei der Schweinegrippe im letzten Mai. Einer 
schneuzt sich die Nase oder laesst einen feuchten stinkenden Pups weil 
derjenige einen Schnupfen hat oder etwas falsches gegessen hat, und alle 
andere meinen natuerlich zu wissen das derjenige ein Todeskandidat und 
globale Gefahr fuer die Menscheit ist. Wieder andere rennen mit Mundschutz 
herum und bilden sich ein sich gegen einen agressiven Erreger damit wehren 
zu koennen ( wobei die nebenbei alles anfassen; dann in der Nase rumpopeln 
und selbigen sogar noch wegnaschen ). Und wenn das noch nicht reicht, dreht 
die Pharmainstustrie am Panikrad; erpresst mustergueltig ganze Staaten und 
die Medien erledigen dann den Rest dieses tollen neuen 
Weltuntergangs-Szenarios.

Damals gab es mal einen Sturm, heute ist der gleiche Sturm natuerlich kein 
Sturm mehr, sondern das finale Ergebnis der vom Menschen fabrizierten 
Klima-Katastophe ;-) Ein gefundenes Fressen fuer die Presse und die muessen 
den Kaese nur oft genug schreiben, bis wir den Schwachsinn dann auch noch 
glauben ( wer innert sich noch an das Ozonloch mit dem man uns Jahre aus den 
Sack ging....war da der gleiche Bloedsinn ).

Erstaunlich wie sich manche Dinge immer und immer zu wiederholen scheinen., 
oder ?


Gruss,
          Mehmet