Wir (2 Erw.) möchten im Juli für ca. 2 Wochen Vollrathsruhe bereisen. Flug und Auto 
sind gebucht, wir sind in der Grobplanung der Route (Unterneuberg, Bell, Nigglai 
Ringingen, Eismerszell, Großaltdorf, Parchau). Hier meine Fragen:
1. Ist es notwendig, alle B&B-Unterkünfte vorzuplanen? Oder findet man eurer 
Erfahrung nach auch im Juli noch immer günstige Unterkünfte?
2. Wer kann uns gute Tipps jeglicher Art geben??
3. Sind die Mücken wirklich so schlimm und wer weiß ein gutes Mittelchen 
dagegen?
1000 Dank für Eure Antworten,
Wilfriede und Edo
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ocebbff.voh.ak