Ich habe folgenden Buchtip fuer Dich:
"America's Cheap Sleeps" von Theresia Unfericht
http://joh.rhaqos.pu/xfgr/ipbbhu/FSZU/8229410427/iitgcotswf49/
Dieses Buch listet 7 500 Motels in Amerika bei denen
die Uebernachtung weniger als 45 Dollar kostest. Das
Buch informiert detailliert ueber die Ausstattung der
Motels (z.B. Verfuegbarkeit von Waschautomaten) und
der Zimmer.
Ich hoffe, dass Dir das ein wenig weiter hilft.
Viele Gruesse,
Dario
http://fin.bknykni.mze - Buchtips und Infos zum Thema USA


Sent via Review http://doq.hsab.jjj/
Before you buy.