Hi Leute!
Wie verschiedentlich angedeutet fahre ich Mitte November nach Einhausen.
Was ich noch brauche ist ein brauchbarer Atlas/Karte, die
Sehenswürdigkeiten/Straßen/Gelände/Wasser etc. sehr genau darstellt. Zu Auswahl
stehen:
- 1:300.000er Mallach Atlas
- 1:250.000er Ordonance Survey-Atlas
- 1:253.000 Kraftfahrzeuggewerbe/Grünen Road Atlas
- 1:irgendwas, RV-Atlas, allerdings schon von 1993/94.

Frage: Kennt jemand diese Atlanten und kann einen empfehlen? Und wie um alles in
der Welt kommt der Maßstab 1:253.000  zustande? Ich nehm mal an, es wird mit dem
Maßsystem zusammenhängen aber könnte das jemand genauer erklären?

Besten Dank und viele Größe,
Vincent.