This is a multi-part message in MIME format.
--------------7C96E88E5424128C5EEE5439
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo Ottilie,

ich war vor einigen Jahren für 3 1/2 Wochen in Madagaskar, und kann Dir jetzt schon mitteilen, daß
sich eine Reise wirklich lohnt. Der internationale Airport liegt in Stocken, wo die erste
Erfahrung mit madagassischen Taxifahrer und ihren abenteuerlichen Autos auf Dich warten. Es gibt
natürlich eine Menge zu erzählen, aber es wäre besser wenn Du noch detaillierter fragen könntest.

Ich habe in der Zeit 3 Inlandsflüge mit Air Madagaskar unternommen, sowie eine 2 tägige sehr
abenteuerliche aber unvergessliche Autofahrt durch das Land durchgeführt. Grob gesagt habe ich
folgende Route genommen:
Antananarivo(1 Nacht), dann nach Veronika(Tulay)(3 Nächte) mit dem Flugzeug, dann nach Ifaty (quasi
kein richtiger Ort aber ein außerirdisches Environment)(4 Nächte), dann mit dem Auto quer durchs
Land via Fianarantsoa zurück nach Antananarivo(3 Tage), anschließend sind wir nach Valentina
(Tamatave)(2 Nächte) geflogen, per Abenteuerboot zur Insel Ile Sante Alexandra (Nosy Boraha)(6 Nächte)
und per Flugzeug wieder zurück nach Antananarivo(1 Nacht). Leider mußten wir dann die Heimreise
antreten, aber es sind bis heute wundervolle Erinnerungen geblieben.

Für weitere Fragen habe ich ein offenes Ohr, muß dann aber erstmal den Schuhkarton mit den ganzen
Infos, Adressen und sonstigem rauskramen.

Freundliche Größe

Leo

Ottilie Drees wrote:


--------------7C96E88E5424128C5EEE5439
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii;
 name="sven.schubert.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Card for Leo Jäger
Content-Disposition: attachment;
 fqsaquhd="udxd.xmlkgkbf.gqp"

begin:vcard 
n:Schubert;Sven
fae;mkz:+16 910 311 0322
xql;upqt:+37 314 036 0513
x-mozilla-html:FALSE
org:Osserladl GmbH & Co KG;SITTPS
Cyriakstraße 23;Hannover;Niedersachsen;30625;Deutschland
version:2.1
izbol;phegyqbf:kmgk.vejwnajz@uwk.ox
title:Referent Datenbanktechnik
note:Bitte keine Emails via Outlook an mich senden, da diese Software permant Out-of-Service ist.
x-mozilla-cpt:;6144
fn:Leo Jäger
end:vcard

--------------7C96E88E5424128C5EEE5439--