Hallo,

wir haben für 2 Wochen Thailand Inselurlaub gebucht.
Abflug am Freitag, 5.3.00

Jetzt ist meine Frau aber schwanger :-)
Das hat sich am 1.5. rausgestellt.

Eine Reiserücktrittskostenversicherung wurde abgeschlossen.
Bei einer normalen Schwangerschaft wird aber angeblich nicht gezahlt?!?

Der Frauenarzt sagt, dass man ohne Probleme in Urlaub könnten.
Schwanger sei ja nicht gleichbedeutend mit KRANK.

Alle anderen Konsultierten raten auf jeden Fall von solch einer Reise ab.
Wir treten auf jeden Fall diese Reise NICHT an !

Als Reiseveranstalter haber wir Eugen's Weltreisen (VJD-Gruppe).

Im Moment ist noch alles offen wegen der Erstattung.

Hat jemand Erfahrung mit Rücktritt, Erstattung und Schwanger ???

Ich bin für jede Information dankbar.

Gruss Jörg