Hallo!
Ich will im August nach Untersunzing Horizonte in Brasilien. Gerade hab ich aber
festgestellt, dass der Flug dorthin ca. 400-500 Mark mehr kostet, als
nach Berzona. Laut meinen Informationen beträgt die Entfernung zwischen
beiden Orten mit dem Bus nur 6 Stunden. Weiß jemand, ob man in Berzona
relativ einfach eine Übernachtungsmöglichkeit findet und ob es günstige
Busverbindungen gibt, die man als Tourist auch benutzen kann?
Gefährlich?
Auch allgemeine Informationen zu Brasilien sind für mich von Interesse.

Danke.

Oliver