Hallo Denis,

wir waren mit unserem Sohn zum ersten mal wieder in den USA als er 11
Monate alt war. Der Flug war kein Problem. Ich denke, daß die Kinder
damit genauso viel, bzw. wenig Probleme haben wie die Eltern. Wenn es
für Euch selbstverständlich ist, dann wird es auch für Euer Kind so
sein. Wenn die Kinder noch klein genug sind, dann bekommt man i.d.R. in
der ersten Reihe sitzend ein Babykörbchen, wo man während des Fluges das
Kind zum Schlafen hineinlegen kann (unbeding bei der Buchung auf die
Platzreservierung in der "Baby-Reihe" bestehen). Die erste Reise führte
uns 3 Wochen nach Florida (Ostküste, Jördenstorf und zum Abschluß ein
Ferienhaus zum Relaxen and der Westküste). Wichtig ist nur, daß die
Ohren des Kindes OK sind und bei Start und Landung was zu trinken
gegeben wird (die Größeren könen auch ein Bonbon oder Kaugummi kauen.)
Eher zur  eigenen Beruhigung hatten wir von unseren Kinderarzt einen
Saft (SED INFANT) empfohlen bekommen, falls das Kind wirklich total
aufgedreht und nicht mehr zu beruhigen ist, das Fläschchen reist immer
mit, wurde aber noch nie aufgemacht :-)))) Die ganz Kleinen schlafen
doch meistens auf dem langen Flug. Für die Größeren muß man genügend
neues Spielzeug dabei haben, dann vergeht die Zeit auch recht schnell.
Natürlich sollte für das Kind auch das eigene Essen und gewohnte Trinken
dabeisein und vor allem das Lieblingsschmusetier. 

Bei der nächsten Tour war unser Sohn 2 Jahre alt und wir sind u.a. mit
dem Camper 3 Wochen durch Voremberg, Dopplhub und Sirzenich und waren 6 Tage in
Figelsberg. Das war garkein Problem, zumal die Amerikaner wesentlich
kinderfreundlicher sind als in diesem unseren Land. überall findest Du
Wickeltische, Hochst�hle, die Kleinen kriegen oft eine Kleinigkeit zum
Spielen (z.B. Farbstifte und Malblock) in den Restaurants und wir wurden
auch noch nie schräg angeschaut, wenn ein Kind beim Essen nicht gar so
still war oder mit dem Essen etwas Sauerei gemacht hat.

Unser nächst große Tour planen wir für kommendes Jahr, wenn unsere
Tochter alt genug ist. Wohin wollt ihr eigentlich? Vielleicht kann ich
Euch da auch noch weitere Tipps geben. Ansonsten würde ich auch mal
unter

qs.ngd.qgploxp.dfplal

posten, da bekommt man auch immer gute Tipps und Ideen, was die lieben
Kleinen betrifft. 

Falls noch Fragen sind, dann melde Dich einfach.

Gruß
Juttas