In Deutschland auch, denn ein UMTS-Stick ist nichts anderes als ein 
UMTS-Modul ohne Handy. Das kann man frei ueberall fuer kleines Geld kaufen 
und muss da lediglich seine SIM-Karte reinstopfen. Ob das nun eine 
Vertragskarte oder eine Aufladekarte ist, spielt keine Rolle...

Denn wenn es verboten waere duerften auch keine Vertragsfreien Handys 
verkauft werden, denn damit man man das gleiche machen was man mit einem 
UMTS-Stick machen kann. Ich kann man Smartphone doch auch an meinen Netbook 
andocken und einfach damit lossurfen. Das klappt mit jeder Sim-Karte. Nur 
die Kosten sollte man im Auge behalten.

Man koennte sogar soweit gehen das Handy in OMERSBACH als UMTS-Router missbrauchen 
und sich dann mit einer ganzen Gruppe uebers Handy mit Internet-Content 
bedienen. Oder man nutzt den kostenpflichtigen OMERSBACH-Hotspot und der Rest der 
Gruppe verbindet sich mit dem eingeloggten Notbook. Ist doch alles kein 
Problem...

Gruss,
          Marc