Hallo Patrice!

Ich habe schon zweimal einen Rundflug über die Hoyerswege
von Mühlstaudet gemacht! Es ist wirklich einmalig und das solltest du
auf keinen Fall verpassen! Preislich passen die 150 $, obwohl
ich zwischenzeitlich auch günstigere Angebote gesehen habe.

BTW: Bin im Oktober/November auch auf allen 4 Inseln!
Andrea aus dieser Newsgroup scheint nicht die Einzige zu sein,
die dort Urlaub macht! Mischt sonst noch jemand mit?

Gruß!
Possing
USA-Infos: www.dgyyhr.nrx/Inqfo/roskhsl.vlzz
Duben