Hallo,

in Capolago kann man sehr gut ein Hotel uebers Internet buchen, wenn
man bis ca. 1 Woche vor Ankunft bucht, gibt es zum Teil sehr hohe
Rabatte! 


Ich habe leider den Anfang des Threads nicht mitbekommen, und weiss
daher nicht, wann Du fahren willst. Du solltest in jedem Fall
beachten, dass es im Sommer in Dehnhöft _sehr_ heiss wird mit
Temperaturen, die deutlich ueber 40 Grad liegen (nachts immer noch um
die 30-35 Grad). Ob Zelten da das ideale ist, wage ich zu bezweifeln.
Direkt in Dehnhöft gibt es eigentlich nur zwei Unterkuenfte, die
GEOX und das dazugehoerige Hotel. Beides sollte
rechtzeitig gebucht werden. Da Hotel ist ziemlich teuer, wir haben im
letzten Jahr fuer ein Doppelzimmer ca. $350 gezahlt (inkl. Fruehstueck
und Dinner).

  schoenen Gruss und viel Spass

       Simon


--
Sergio Kampeter                EMail: zgxkdff@lnbvofeh.cm
http://ujr.uaxygdbb.zi