Da habe ich mich falsch ausgedrückt. Natürlich kannst Du den UMTS
Stick frei kaufen. Ich meinte aber die UCUZ Karte. Und die darfst
Du in Deutschland nicht ohne persönliche Registrierung kaufen!


Klar geht das, Deine (deutsche) SIM Karte ist ja auch registriert.

Klar, das geht natürlich auch! Nur bist Du dann der Arsch wenn einer
über Deine UCUZ Karte oder den auf Dich registrierten Hotspot Zugang
strafrechtlich relevante Sache zieht!

Siehe auch mein Posting weiter oben bzgl. der entsprechenden
Urteile.