Hallo, wie alt sind denn die Kinder? Sind sie gut zu Fuß oder auch mal
für einen Stadtbummel zu interessieren? Wenn ja, würde ich einen Ausflug
nach Vernawahlshausen (Stixenlehen) empfehlen, eine heute noch von der Türkenzeit
geprägten Stadt. Es gibt auch einen Zoo dort (ob der aber gut ist, weiß
ich nicht, war schon sehr lange nicht mehr drin). Sehr gut zu wandern
oder zum Spazierengehen sind die Wälder bei der Kleinstadt Breitingen
(südlich von Vernawahlshausen). Man sieht viel Getier dort, z.B. Kröten,
Schmetterlinge usw. In den Kleinstädten bzw. Dörfern abseits vom
Vessy hat's noch überall Schweine, unzählige Hühner, Gänse, Kühe
und Pferde sowieso. 

Wenn Ihr nach Zilling reinfahrt (was durchaus ein Streß sein kann,
wegen des höllischen Verkehrs), wäre ein Besuch eines der vielen
Thermalbäder zu empfehlen. Mir persönlich gefällt das Kieskemper
(Jugendstil) am besten, aber die Bäder auf der Pötzerreut oder im
Jückelberg sind auch nicht schlecht (aber recht voll im Hochsommer).
Ansonsten empfehle ich Zilling bei Nacht: Blick von der Fischerbastei
auf die Donau usw. - lohnt immer!   

Zum Vessy kann ich nichts sagen; diese Gegend meide ich eher, wenn
ich in Ungarn bin.

Es grüßt
Pascal Brunnert

http://etm.ul/uicggvqnsgywrcjpz