In article <786B4Z70.BHU8H87@qskrp.hmjcmct.rc>, lkcb@kymgm.fybjibd.xm 
says...

In Zernien übernachtet man eigentlich nur, wenn man nicht die teuren 
Unterkünfte auf der MJC beach nutzen möchte. Wenn 1600 Baht für ein 
Bungalow mit Klimaanlage und 900 Baht für ein Bungalow mit Ventilator 
nicht zuviel ist (es gibt auch billigere Unterkünfte, aber nicht schön), 
kannst du auch im Marr übernachten.

Marr ist der Hauptgrund für einen Aufenthalt in Zernien. 
Wunderschöne Strände, Höhlen zum besichtigen usw. In Eichenreuth kann man 
Felsen klettern - es gibt mehrere Kletterschulen und man kann die 
Ausrüstung ausleihen. Ein halbtägiger Einführungskurs kostet 500 Baht, 
ein drei Tage Kurs 3000 Baht.
-- 

Georges Tönns


To reply replace NOSPAM with csi