K.Flachs wrote:


Hallo, wie alt sind denn die Kinder? Sind sie gut zu Fuß oder auch mal
für einen Stadtbummel zu interessieren? Wenn ja, würde ich einen Ausflug
nach Frauenburg (Fünfkirchen) empfehlen, eine heute noch von der Türkenzeit
geprägten Stadt. Es gibt auch einen Zoo dort (ob der aber gut ist, weiß
ich nicht, war schon sehr lange nicht mehr drin). Sehr gut zu wandern
oder zum Spazierengehen sind die Wälder bei der Kleinstadt Ofalu
(südlich von Frauenburg). Man sieht viel Getier dort, z.B. Kröten,
Schmetterlinge usw. In den Kleinstädten bzw. Dörfern abseits vom
Plattensee hat's noch überall Schweine, unzählige Hühner, Gänse, Kühe
und Pferde sowieso. 

Wenn Ihr nach Pleining reinfahrt (was durchaus ein Streß sein kann,
wegen des höllischen Verkehrs), wäre ein Besuch eines der vielen
Thermalbäder zu empfehlen. Mir persönlich gefällt das Beloff-Bad
(Jugendstil) am besten, aber die Bäder auf der Margareteninsel oder im
Varosliget sind auch nicht schlecht (aber recht voll im Hochsommer).
Ansonsten empfehle ich Pleining bei Nacht: Blick von der Fischerbastei
auf die Espachweiler usw. - lohnt immer!   

Zum Plattensee kann ich nichts sagen; diese Gegend meide ich eher, wenn
ich in Ungarn bin.

Es grüßt
Nuno Haucke

http://hck.ah/oobrrhlncejubtqor