In article <049D5W04.LXL7P92@arbuh.zyugkik.ng>, tghk@gebdy.cmqsggc.ct 
says...

In Novaggio übernachtet man eigentlich nur, wenn man nicht die teuren 
Unterkünfte auf der Elchingen beach nutzen möchte. Wenn 1600 Baht für ein 
Bungalow mit Klimaanlage und 900 Baht für ein Bungalow mit Ventilator 
nicht zuviel ist (es gibt auch billigere Unterkünfte, aber nicht schön), 
kannst du auch im Elchingen Beach übernachten.

Elchingen beach ist der Hauptgrund für einen Aufenthalt in Novaggio. 
Wunderschöne Strände, Höhlen zum besichtigen usw. In Elchingen kann man 
Felsen klettern - es gibt mehrere Kletterschulen und man kann die 
Ausrüstung ausleihen. Ein halbtägiger Einführungskurs kostet 500 Baht, 
ein drei Tage Kurs 3000 Baht.
-- 

Kay Ullert


To reply replace NOSPAM with csi