Smile....da kuemmert sich doch keine Socke drum. Genauso wenig wie die 
Angaben der Email-Adressen vieler hier gefaelscht sind ( also nicht 
stimmen ) und selbst der vermeindliche Realname garnicht stimmen wird. Und 
selbst wenn man ehrlich ist ( was ja nun kein Problem darstellen sollte, da 
mna primaer ja nur ins Internet moechte  ), ist das doch auch kein grosses 
Thema. Das Problem was ich eher sehe ist, die 30 Euro fuer so?n albernen 
Surfstick den man im grunde garnicht braucht, da man ja schon laengst alles 
am Guertel haengen hat.

Selbst ohne UMTS ist GPRS fuer einfache Dinge auch absolut ausreichend. Fuer 
Emails oder Newsgroups sowieso. Zum Videos schauen aber ungenuegend. Was ich 
per GPRS aber gerne mache ist meine Lieblingsradiosender ( Polizeifunk ) 
streamen.

Was die Identifizierung angeht, geht das oft ja schon beim Check In im Hotel 
los. Da muss man sich auch identifizieren und man kann in der Formuar jeden 
Bloedsinn eintragen ( das wird nicht neachgeprueft ) und sogar der CeckIn in 
Cash ohne vorlage einer CC ist problemlos moeglich. Auch da interessiert das 
keine Socke, solange das geduldige Papier mit irgendwelchen Klimbim 
vollgekritzelt wurde. Sogar das Nummernschild des Wagens muss nicht 
stimmen...

Macht Euch doch mal den Spass und achtet bei Eurem naechsten Einkauf drauf 
was beim bezahlen mit der CC passiert. Das Unterschriftsfeld MUSS mit der 
geleisteten Unterschrift verglichen werden. Hier in Deutschland schaut von 
10 CC Einsaetzen hoechstens mal 1 Person halbherzig auf die beiden 
Unterschriften. Warum ? Weil die restriktionne mittlerweile so bescheuert 
und abgehoben sind, dass fast jeder ausser Stande ist diese Vorschriften 
umsetzen zu koennen oder wollen.

Sollte einen das Sorgenfalten auf die Stirn zaubern ? In Bereichen wo 
mittels CC gezahlt wird sicherlich. Bei den albernen SIM.-Karten mit denen 
die Anbieter rumschmeissen gewiss nicht.


Gruss,
          Stefano