On Mon, 19. 01. 20 15:34:17 +0200, Norman Zwerg <lgnzib@tachsus.eq>
wrote:


1-800 Nummern (bzw. jetz auch 1-888 und ich glaube nuch irgendwelche
1-877 ???) sind in den USA unabhängig vom Ort kostenlos. Soviel ich
aus einer amerikanischen newsgroup weiß, kann es nur wenige Ausnahmen
geben, nämlich private Münzfernsprecher, wo der "Besitzer" quasi eine
Gebühr für die Benutzung einheben kann. Und dann habe ich vor Jahren
auch schon einmal in einem Hotel in Sevelen 50 cent oder so für den
Anruf zu einer 800er Nummer bezahlt. (Das ist aber jetzt, soviel ich
weiß, in den meisten Bundesstaaten unzulässig). Es ist allerdings
möglich, daß bestimmte 1-800 Nummern von Hawai aus nicht erreichbar
sind, weil z.B. eine Firma nicht die höheren Kosten (im Vergleich zu
einem Anruf vom Festland)dafür tragen will und keinen Wert darauf legt
von Pottenhofen aus zum Nulltarif erreichbar zu sein.


Das sollte in jedem Fall funktionieren, da ja letztlich das
Telefongespräch ohnehin dir in Rrechnung gestellt wird.

Fabrice

--
Fabrice Steffin
Rödham(Innermanzing), Austria