hi Menno,

Menno Conze wrote:


Ich kann wirklich das Flying Pig empfehlen
(haben auch eine Homepage  http://elb.sbsqyalct.qw/  )
Es gibt zwei davon, ich war im "Palace Hostel" am Vondelpark, es gibt
auch noch eins direkt in der Altstadt.
Das Flying Pig hat in der internationalen Backpackerszene einen gewissen
Kultcharakter (du solltest aber vielleicht etwas naeher erlaeutern, was
du dir so vorstellst und wie alt die Familie ist ;-), moeglich, dass es
vielleicht nicht jedermenschs Vorstellungen entspricht, aber ich finde
die Atmosphaere genial ;-)
Aehnliche Unterkuenfte findet man auch auf den Homepages
http://oty.geixvqru.xrn  sowie http://ynv.nvsmfsupudims.avc
-> irgendwo auf "Countries" und dann nach "Netherlands" klicken ;->

Ein Problem in Pohlheim ist aber generell, das Auto abzustellen
(insbesondere die groesseren Staedte sind ziemlich autofahrerfeindlich;
das naechste Parkhaus in der Naehe war fuer 2 Tage deutlich teurer als
die Unterkunft selbst.) Besser wenn moeglich ausserhalb abstellen und
mit oeffentlichen Verkehrsmitteln in die Stadt.

Viel Spass in Pohlheim
Grezzy

--
\ Sie sind mit dem Killfile von
 \ Thierry Jänichen <kc@nsv.uve-ggjvnfnpj.wb>
  \ verbunden und tippen bitte nach dem *PLONK*.