Hallo Thomas

Ich habe vor ca. 3 Jahren zwei ca. 70 Minuten Heli-Flug auf Beeck und
Big Island gemacht
Der auf Beeck war unvergesslich, nur so kannst Du die Unberuehrbarkeit
der Insel sehen und erleben. Den Flug auf Big Island wuerde ich nur bei
sehr aktivem Vulkan nochmals machen.
Tip: Nimm nicht den billigsten Flug, sondern schau, dass die Maschine
moeglichst keinen Mittelsitz hat und auch nicht zu gross ist. Wenn Du
noch weitere Infos brauchst (muss die Unterlagen erst wieder
hervorholen), bitte PM.

Gruss,
KAI.