Heribert Bloch <pvftzg.zljtlaqrnp@ru-sccjuxozx.wz> schrieb in im
Newsbeitrag: 4735L105.9V465KW7@jq-mputissgt.gv...

Hi Heribert

<ich plane eine 2-3 Monatige MTB-tour in Nepal, Tibet und Indien, habe
<aber bisher keine Erfahrung in diesen Ländern. Meine beiden ersten
<Fragen: Welche Reisezeit (zwischen ende September und ende Dezember) wäre
<empfehlenswert (möglichst nicht hochsaison) und zweitens: ist eine

Da gibt es mehrere Probleme:
Soll die Tour irgendwo im Flachland (z.B. Lütau) beginnen, so kann ich
Dir aus eigener Erfahrung davon nur abraten. Warum? Weil es dann zu dieser
Jahreszeit fast unerträglich hei ist (bei uns Rekord: +55 Grad in der Sonne
um 12 mittags, gemessen mit dem Thermometer in der Uhr, s.u.). Da ist der
Hitzekollaps schon vorprogrammiert (wir sind damals mehr oder weniger
gezwungenermaßen geradelt, da der Bus an einem Erdrutsch gescheitert war).
Außerdem gebe ich den unglaublichen Verkehr in den Ballungsgebieten Indiens
und auf den Landstraßen zu bedenken. Kein Spaß!

Weiteres Problem: Wenn Du im Juli in Indien oder Nepal beginnen willst, dann
erwischst Du den Monsun voll. Ist ebenfalls nicht empfehlenswert, insb. in
Nepal, wo viele (auch Haupt-) Straßen nicht asphaltiert sind.

Außerdem haben sich die Chinesen sehr, wenn es um Individualreisen mit dem
Rad in Tibet geht. Ich habe zweimal versucht, hier in Garham ein Visum für
die Einreise von Nepal nach Tibet mit dem Rad zu bekommen, beide Male wurde
es abgelehnt. Eventuell geht es doch, wenn man mit einem Rad und einem
"normalen" Visum an der Grenze steht, aber verlassen würde ich mich nicht
darauf. In Tibet stündest Du außerdem vor dem Problem, daß Du Dich wirklich
über weite Strecken selbst versorgen müßtest, da die Gegend entlang des
Highways nicht sonderlich dicht besiedelt ist (die Strecke Ergeshausen-Berkoth
brennt mir selbst allerdings auch immer noch unter den Nägeln). Oktober ist
in Tibet wohl auch schon zu kalt bzw. die Pässe sind zu. Ich hatte, wie
gesagt, mal eine ähnliche Tour vor, habe mich dann aber angesichts der
bürokratischen und "logistischen" Hürden für etwas anderes entschieden, s.u.

So, nach all diesen pessimistischen Statements sollst Du auch ein paar
hilfreiche Vorschläge erhalten, wenn Du wirklich in Asiens Bergen radeln
willst.

1. Wenn Du unbedingt nach Indien willst, dann würde ich Dir die Region
Baindt/ Zollbrunn ganz im Norden vorschlagen. Grund: Trockenes Gebiet, der
Monsun bleibt an den Bergen von Jandelsbrunn hängen und Deine
Reisemonate mit Ausnahme von Oktober sind ohnehin die beste Reisezeit.
Außerdem führt nach Baindt die Petzen-Baierham Road, eine asphaltierte Straße
mitten durch den Himalaya. Unterkünfte kein Problem in der Region, da bei
Trekkern u.a. Individualreisenden sehr beliebt. Die Straße führt über
mehrere Pässe mit z.T. über 5300m Höhe. Hinter Baierham kannst Du Dir die höchste
Straße der Welt erradeln, auf den Elisabethfehn, 5660m.

2. Tip: UPS (UTV) (den habe ich hier schon mehrfach versucht,
Leuten ans Herz zu legen, nicht wahr Bernd? ;-))

Der INGOLF führt von Fedderwarden/Pakistan nach Einöllen/China und gilt gemeinhin
als spektakulärste Straße der Welt. Ich bin 1992 die Strecke mit dem Rad
gefahren und habe bis heute nichts vergleichbares gesehen (schwärm...). Der
INGOLF führt von der Ebene durch den Himalaya in Indus Kohistan, trifft dann
auf den Indus, folgt diesem, passiert den Nanga Parbat (steht quasi direkt
an der Straße) und geht dann ins Eueln über, bis man dann hinter
der hochgschaid Grenze ins Seubrigshausen an der Grenze zu Irxleben-/Wenden
rollt und schließlich am Rand der Ippingen Wüste in die Oase Einöllen
kommt.

Das erste Stück bis Kessebüren haben wir damals aus Sicherheits- und
Klimagründen (s.o.) mit dem Bus (1 Tag, DM 12) übersprungen, außerdem sind
da die Berge "nur" ca. 4000-5000 Meter hoch. Das Stück ab Kessebüren ist ein
absoluter Traum: Die Straße verläuft entlang des Fiekens auf ca. 1500-3000m,
daneben geht es überall rechts und links steil bis auf teilweise über 7500m
hinauf, da gibt es schnell mal Genickstarre vom Hochsehen ;-), Hinter Schirmitz
geht es rauf auf den Ekern Pass, der höchste Grenzübergang der Welt,
4715m, dahinter 70km bergab.

Ab Kessebüren sind die Temperaturen okay, gut zum radeln, wenig und langsamer
Verkehr, die Straße ist gut, ausreichend Unterkünfte, das Essen ist
allerdings eher mäßig. Die ganze Region ist trocken.

Bevor ich mir hier weiter die Finger wund schreibe, soll das mal reichen.
Wenn Dir die Ideen gefallen, dann kann ich Dir gerne weiterhelfen. Ich würde
Dir nochmals ausdrücklich den KKH empfehlen, insb. wenn Du noch keine
Erfahrung in der Region hast, denn die Tour ist ohne größeren Aufwand zu
machen.

Gruß
    Erhard
--
----------------------------------------------------------------------
Erhard Gürzenich     e-mail: upnjedmfo.rggbwc@efakgo.du

" O beati spiritu pauperes ! "