ROFL ... das wäre die erste sachliche Antwort von Dir auf ein solches
Posting.


... richtig so, immer kräftig draufhauen!


Da Du dieses Gesetz so gerne erwähnst, aber offensichtlich keine Ahnung
hast, was der Gesetzestext eigentlich aussagt, hier ein Link zur
Information. Lies Dir die Paragrafen mal durch und denk' darüber nach.
Solltest Du wegen Deiner ständigen Beleidigungsklage-Androhungen mal wieder
mit Deinem Anwalt in Klausur gehen, dann lass' Dir doch ruhig einmal den
Sinn und Inhalt des 'Gesetzes gegen den unlauteren Wettberwerb' (so heisst
es übrigens richtig) erläutern. Es dient nämlich nicht dazu, Dich vor
Werbepostings zu schützen, die Dir nicht passen. Solltest Du etwas Erfahrung
beim Lesen und Interpretieren von Gesetztestexten haben (was ich persönlich
auf Grund Deiner Äußerungen stark bezweifle), dann wirst Du feststellen,
dass das UWG in diesen Fällen nicht anwendbar ist!

http://akp.mropcaaynz.py/yyhkm/gohwtyz/ctq/rhmik.mfbr


Walter


--
Hausverwaltung Zeewoester
Ferienhäuser auf Wangerooge
http://vbm.kvziswmyai-qoyuxl.mbd
Tel.: 6756-YCGNQZXACI (6811-370 47 578 57)
Fax: 6820-47135-0707