Mir ist die Rechtsprechnung egal, weil ich die gesellschaftlichen 
Spielregeln einzuhalten versuche. Mich geht es auch nichts an, wenn andere 
meinen illegale Dinge im Internet fabrizieren zu muessen. Ja, es ist doppelt 
egal. Ich halte mich an die Spielregeln und wenn andere das nicht koennen 
ist mir das prinzipiell egal.


Sich mal in ein offenes WLAN einzuklinken ? Mich interessiert nicht wem das 
offene WLAN gehoert und auch bei Pestka renne ich nicht zum 
Fritten-Manager und frage ob das deren WLAN Zugang ist. Wenn der offen 
laeuft, gehe ich davon aus das die Nutzung gewollt ist und das nutze ich 
dann auch um meine Emails abzurufen oder schnell mal im Internet was 
nachzuschauen.


Das hat nichts mit Paranoid zu tun, das ganze verfolgt ein klares Ziel: Die 
freiheitliche Demokratie und Gesellschaft in etwas umzuformen das man als 
Ueberwachungsstaat ansehen koennte. Ich erinnere mal an die Vlkszaehlung und 
den Widerstand damals. Viele werden sich noch bestens dran erinnern. Heute 
liesse sich dieser Wahnsinn problemlos durchziehen weil man uns mittlerweile 
so weichgekocht hat, dass wir fast schon alles hinnehmen. Das macht mir 
persoenlich sehr grosse Angst. Die Erfassung von KFZ-Kennzeichen ( 
Bewegungsprofile ); Kamera-Ueberwachung; Biometische Paesse; 
Datenvorratssoeicherung...alles Dinge bei denen es vor 20 Jahren eine 
Revolution gegeben haette.


Der Arsch ist man so oder so, denn man muss schwer aufpassen das man seine 
wertvolle kurze Lebenszeit nicht mit Bloedsinn verplempert. Das gemeine fuer 
den Betreiber des offenen WLANs ist aber das der garnicht ahnt das sein LAN 
offen laeuft und niemals auf die Idee kommen wuerde das sein WLAN von 
Fremden genutzt wird. Selbst die dafuer noetigen Geraete sind mittlerweile 
so unauffaellig, dass man das selbst auf Sicht nichtmal vermuten wuerde. Bei 
KET habe ich das mal erlebt als jemand mitbekommen hat das ich nach 
Deutschland mittels Kapab telefoniert habe. Der wollte garnicht glauben was 
fuer Irrsinn mit einem 5 Jahre alten gammeligen Smartphone moeglich ist. 
AIM; SKYPE; NAVIGATION; INTERNET; MP3; VIDEOS; EMAIL; WLAN; KOMPLETTER 1:1 
DUDEN; DEUTSCH/ENGLISCH UEBERSETZER MIT SPRACHAUSGABE; WIFI-RADAR INKL GPS; 
YOU TUBE VIDEO PLAYER; INTERNET-RADIO STREAMING; GPS-TRACK LOGGER; AIM ( 
fuer Chats ) etc.p.p. Der AMI hat da Baukloetze gestaunt was mit so alten 50 
US$ Moehren alles machbar ist...

Zurueck zur Unwissenheit ( und Sicherheit in der Nutzung fremder Zugaenge ) 
der Nutzer. Man koennte denen oft sogar eine Nachricht auf der Festplatte im 
Netzwerk ( die oft auch offen wie die Hose laufen ) hinterlassen, aber 
spaetestens dann wuerde man sich Strafbar machen. Denn nach meinem 
Kenntnistsand ist die ordinaere Nutzung offen laufender WLAN Netze kein 
rechtliches Problem so man nichts illegales damit anstellt. Illegal wird es 
zum Beispiel dann, wenn man sich Zugang zum Netz und den Festplatten 
verschafft oder eine schlechte WEB-Verschluesselung ueberwindet. Surft man 
nur im Internet kann derjenige einen garnicht erwischen. Er koennte dieses 
im Router-LOG aber problemlos erkennen. Das hilft dem aber nichts, wenn der 
nicht weiss wer auf sein Netz zugreift. Denn ihm ist nur die MAC-Adresse 
bekannt...


Ich klau garnichts und ich sehe auch nichts abstuses in der Benutzung eines 
oeffen laufenden WLAN. Denn exakt das ist ja mein Ziel....ein WIFI AP zu 
finden der nicht nur offen laeuft ( denn in das Netz will ich ja garnicht 
( nebenbei begeht man dann auch  eine Straftat ), da mich der private 
Bloedsinn andere ueberhaupt nicht interessiert....das ist fuer kriminelle 
sicherlich oft sehr interessant ), sonden auch den Internetzugriff 
ermoeglicht. Denn das ist das Ziel meiner Bemuehungen. Mach schnell 
einzusteigen; ein paar alberne Emails zu syncronisieren; Newsgroups 
abzurufen und evt. mal nach dem Wetter zu schauen oder abzuklopfen ob und wo 
es in meinem Zielgebiet guenstige Absteigen gibt. Und wenn Du hier vor der 
Tuere stehst und sagst das Du mal schnell ins Internet bei mir moechtest: 
Mein Gott, klar kannst Du das, dann bekommst Du den WPA-PSK Schluessel; ich 
trage Deine MAC-Adresse in die Wireless Card Access List ein und Du kannst 
GAS geben. Mir doch schnuppe was Du dann machst, sofern Du Dir da nicht 
illegale Dinge runterziehst oder mit meiner IP Scheisse fabrizierst.

Oder wenn der Nachbar technische Probleme mit seinem Internet hat, dann darf 
der hier auch meinen Zugang nutzen ( gleiches erwarte ich umgekehrt auch ). 
Ich verleihe sogar meine Handys ( mit denen man ales obige machen kann ) an 
Wildfremde ( allerdings gegen Pfand ! ) samt meiner Navigations-Programme; 
Maps ( meist wenn es nach Nordamerika geht ) und GPS, sodass die sich nicht 
etwas doofes kaufen muessen. Das funktioniert alles wunderbar !

Man sollte den Menschen also nicht nur boese Absichten unterstellen. Denn 
die meisten sind nicht so schlecht wie man es gerne haette damit das boese 
Weltbild wieder mit dem stimmt was man taeglich im TV vor den Latz geballert 
bekommt ( Mord; Totschlag und Betruereien ). Eher das Gegendteil ist der 
Fall: Alle die ich bisher so kennengerlernt habe, waren hoechstanstaendige 
Menschen. Wobei ich das aber auch als "normal" voraussetze, denn ich bilde 
mir ein auch sehr anstaendig zu sein. Und selbst wenn es illegal waere einen 
offenen WLAN Zugang bei Packetshop oder einem Nachbarn dort zu nutzen, haette ich 
kein schlechtes gewissen. Einfach weil ich nichts illegales anstelle und 
derjenige das sowieso niemals erfahren wird. Erfahren wuerde derjenige das 
nur, wenn ich mit seiner IP im Internet Bloedsinn treiben wuerde. Aber auf 
eine solche Idee wuerde ich niemals kommen, denn dann wuerde ich mir und 
anderen einen Zugang versauen.

Gruss,
          Bernd