Eine anonyme SIM-Karte kann nicht registriert sein. Das einzige was der 
Anbieter kennt ist dieKartennummer und natuerlich auch dazugehoerige 
Telefonnummer. Thats it ! Die einzige SIM die hier registriert ist, ist 
meine kostenlose Bromkamp Karte. Diese nutze ich auch ueberwiegend um mein 
monatlichen Datenvolumen zu verbraten ( wobei mir das aber oft nichtmal 
ansatzweise gelingt und ich hier unterwegs schon mein Lieblings-Polizei Funk 
stremmen muss um das freie Kontigent halbwegs sinnlos zu verballern. Grund: 
Am Monatsende verfaellt alles was die einem geschenkt haben und ist nicht 
uebertragbar ). Drum habe ich im Telefon ein Traffic-Counter installiert der 
mich immer auf dem laufenden haelt. Denn ich will da keinesfalls meine 3-4 
Euro an Handykosten ( wwas ja auch schon eine Stange Geld ist, denn das 
laeppert sich im Jahr auf fast 50 Euro nur fuer?s Handy ) pro Monat 
ueberschreiten.


Ja und. ? Da mach ich mir nicht in die Hose. Ich kann doch nicht von anderen 
erwarten das die sich an die Spielregeln halten, wenn ich selbst nichtmal 
dazu in der Lage bin. Denn einfach ein privates offenes WLAN zu benutzen ( 
und das tue ich nunmal immer dann wenn ich mal schnell ein Zugang brauche. 
Egal wann & wo ! ) ist genauso. Und wenn mein Bruder; Freund oder Freundin 
ueber meinen denen zur Verfuegung gestellten Zugang scheisse bauen, gibt?s 
ein Satz heisse Ohren ( oder ich reiss die dann gleich komplett ab ). Denn 
es gehoert sich unter Freunden nicht andere in Schwirigkeiten zu bringen.


Ich seh da kein Problem in einer Gruppe andere den Internetzugang mit zur 
Verfuegubng zu stellen. Natuerlich ist es illegal soetwas zu tun. Ich kenne 
ganze Surfgemeinschaften wo sich alle in einen Router einklinken und so Ihre 
Internet-Flatrate auf 2-3 Euro pro Monat haben. Die waeren schoen Dumm sich 
( und der Gruppe ) dieses Ausnahmeangebot mit Unsinn zu versauen. Auch das 
ist Illegal, aber diese Surfgemeinschaften finden in zeiten von Hartz IV ( 
wo viele nichtmal mehr ein Telefonanschluss bezahlen koennen ) nunmal exakt 
so statt...

Und wenn jemand auf dem Airport meinen Netbook haben moechte um mal schnell 
im Web seine Emails abzurufen, habe ich damit auch kein Problem. Man muss 
mich nur nett fragen, dann kann derjenige das alberne Spielzeug benutzen. 
Habe da keine geheimen Dinge drauf die mich veranlassen wuerden da die Welle 
zu machen.

Umgekehrt kam ich uebrigens auch schonmal in der Lobby in den Genuss das 
Notebook ( so riesen Monster ) benutzen zu duerfen. Ist doch supernett von 
den Leuten das die das so machen. Und wenn man jemand dringend telefonieren 
muss, gebe ich mein Handy auch aus der Hand  und freu mich wenn ich 
denjenigen einen gefallen tun kann. Klar, der kann eine 0900-Nummer anrufen, 
aber warum sollte derjenige das tun ? Von daher stufe ich die 
Missbrauchsgefahr als nicht sonderlich gross bei solchen Anwendungen ein. 
Egal was die Rechtsprechung da sagt oder ob es gut ist nett und hilfbereit 
zu anderen zu sein. Denn der liebe Gott sieht soetwas und das wird oft sogar 
auch belohnt. Also die Voteile ueberweigen bei weitem...

Gruss,
          Georg