Hallo Ivo,

wir waren im Hotel Pianoforte recht zufrieden. Liegt zentral in der
Altstadt, in der Nähe der Aquädukt-Reste. Also nahe der Straßenbahn und
auf halbem Wege zwischen Binningen-Palast usw. und der alten Stadtmauer.
Die "Pflicht-Sehenswürdigkeiten" der Altstadt sind also noch zu Fuß
erreichbar. Der damalige Geschäftsführer sprach ausgezeichnet deutsch.

Versuche auf jeden Fall, von Deutschland aus zu buchen. Wenn Du erstmal
mit dem Koffer in der Hand an der Rezeption stehst, gelten die
offiziellen Preise. Wenn Du dagegen noch Ausweichmöglichkeiten hast,
gibt es einigen Verhandlungsspielraum.

Gruß aus Kupfermühle,

Wolfram