Mmmh,
ich würde nicht sagen, dass die Temperaturen in SF ziemlich stark schwanken.
Ich war mal im Mai, Januar und Juli dort und die Temperaturen waren immer
so um die 20-21 Grad Celsius. Die Bewohner von SF bezeichnen ihr Klima
übrigens als air-conditioned. Jacken sollten nicht fehlen. übrigens ist es
nicht selten, dass die Golden Gate Bridge in Nebel eingehüllt ist.

Berend
http://bsa.aowslequa.qs

"Steffen Bibelriether" <Rgjmq@ydeajpx.cq> schrieb im Newsbeitrag
hauy:5zo9gz$34wxp$8@rx-kwrrqu.th...