Exakt das ist mit doch mit meiner Kreditkarte ( und das obwohl ich dabei 
stand ) exakt so passiert. Vor krimmineller Energien anderer kannst nichtmal 
Du Dich schuetzen, lieber Lothar ( oder wie immer man Dich auch im realen 
Leben nennen mag ). Es gaebe sicherlich 1.000.000 Moeglichkeiten Leute zu 
aergern. Das haben diese Banditen welche mit einer Kopie meiner Kreditkarte 
in Unterheimbach losgezogen sind auch erstklassig getan, denn da ging es richtig 
um Asche...( und da lag noch einiges in der Pipeline )

Wichtig ist nur das man sich schuetzt und draus lernt. Aus dieser 
krimineller Aktion habe ich fuer mich mitgenommen das ich nach Moeglichkeit 
ausschliesslich Cash zahle. CC wird nur noch dort gezueckt wo ich 100% davon 
ausgehen kann, das die Chance an verkackte Parasiten zu geraten eher gering 
ist. Also in den grossen Dept-Stores; Outlets etc.p.p. Aber niemals mehr 
zahle ich an einer Tankstelle innen mit meiner Kreditkarte oder in Eselsburg 
Downtown in den Geschaeften wo ausschliesslich uebelst angemalte 
Schwerkrimminelle hinter der manipulierten Kasse herumlungern.

Erstaunt hat mich an obigen Beitrag aber folgendes: Das Du so dumm bist, 
obige Straftat sogar oeffentlich unter Zeugen hier anzukuendigen ! Ich kenn 
mich in der Szene der schwerkrimminellen nicht wirklich gut aus, aber wenn 
Du Musik runterziehst musst Du hier in mein Netzwerk einbrechen um meine IP 
nutzen zu koennen. Das gilt uebrigens auch fuer alles andere. Ohne IP laeuft 
da nunmal nichts !

Was die geklauten "Handtuecher" aus Deinem Beitrag oben angeht, das habe ich 
bisher aber auch schon gebracht. Also, ich muss aber gestehen das ich mal 
ein Waschlappen und ein Aschenbecher aus einem Hotel habe Leihweise mitgehen 
lassen. Aber 3 Wochen spaeter habe ich beides wieder artig dem Hotel 
zurueckgegeben. Die Mexikanische Putze hat sich bestimmt gewuendert, warum 
der Waschlappen so aussah ( damit habe ich den Teer von den Scheiben des 
nach 3 1/2 Wochen versueffeten Mietwagens gekratzt und die halbe Tonne 
rumfliegende Asche beseitigt ) als wenn sich jemand den Hintern abgewischt 
hat ( Rauchen in einem Nichtraucher-Mietwagen ist und bleibt grosse Scheisse 
und so sieht dann auch der Lappen aus ! ). Und vielleicht noch ueber den 
dritten Ascher unter dem dann ein fettes Trinkgeld lag um mein schlechtes 
Gewissen zu entlasten. Denn fuer gewoehnlich lass ich keine Waschlappen und 
Ascher in den Wagen wandern...

Bin also zum Glueck eine ziemlich ehrliche Haut. Zugegebnen das hat mich 
auch schon oft in Schwierigkeiten gebracht. Aber ich bleibe dabei, denn die 
Vorteile ueberwiegen. Erst neulich wieder erlebt: Wollte man schnell mit dem 
Netbook ins Internet und die Damen in meiner Naehe hatte keine Probleme mir 
Ihren compuccino Surfstick in die Hand zu druecken. Die hat mir sogar die PIN 
gesagt, denn nach der Software-Installation ( welche im Stick liegt ) muss 
man noch eine PIN-Nummer ( klar ist ja wie ein Handy ) eingehen um dann nach 
der Netzsuche loslegen zu koennen.

Soetwas erstaunt mich jedesmal auf neue und exakt so mach ich es auch wenn 
andere Hilfe brauchen. Soetwas sind die kleinen Dinge des Lebens die zeigen 
das nicht nur Arschloecher in der Weltgeschichte anderen auf die Eier gehen. 
Es also von normalen Menschen nur so wimmelt. Das es auch "poese purschen" 
gibt, ist klar. Obiger Gedankenstrang von Dir zeigt ja, auf was fuer Ideen 
manche Leute mit zuviel Zeit zu kommen scheinen...

Auch ohne Gruss,

Alexander