rec.reisen.angebote". Ich hatte selbst in dieser Gruppe vor etwa zwei Wochen 
meine Ferienwohnung hier in Thailand angeboten und bin sofort von Herrn Oberpichler 
wüst beschimpft worden.  Er wollte mir zwar nicht gleich das Finanzamt auf den 
Hals schicken, klappt auch schlecht hier in Thailand, hat aber andere 
Drohgebärden aufgefahren, die es hier nicht wert sind wiederholt zu werden. Auf 
der andere Seite sind aber sicherlich viele Leute daran interessiert, das eine 
oder andere günstige Angebot zu bekommen und sich einfach umfassender zu 
informier, als nur die Reiseprospekte der Veranstalter zu lesen, denn hierfür ist 
das Internet und speziell die Newsgrupen ja prädestiniert. Insofern eignet sich 
eine solche Newsgruppe für speziell interessierte sicherlich. Herr Oberpichler kann 
dann ja einfach darüber hinwegblättern, wenn ihn das zu sehr aufregt ( Empfehlung 
).
Ich würde es also sehr begrüßen, wenn dies so eingerichtet werden könnte

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xbzmleb.wfw.ju