Hallo Berthold,

Der Großteil der Verkehrszeichen ist ähnlich oder selbsterklärend. (Du mußt
nur daß tun, was drauf steht ;-) z.B.: "Do not pass", "No U-Turn",
"Speed-Limit 55 Miles" usw...
Anders als bei uns:
4-way stop: An einer Kreuzung haben alle 4 Fahrtrichtungen eine Stoptafel:
Wer zuerst ankommt führt zuerst wieder raus. Ungewohnt aber effektiv!
MiniMaxx: In Ortschaften gibts in der Mitte der Straße eine "Abbiegespur"
für beide Richtungen. Ist wirklich nur zum Abbiegen gedacjt, nur sehr kurze
Strecken drauf fahren


Hei! über 30 Grad, Luftfeuchtigkeit um die 90%

Wie
In dieser Zeit kann es Dich wenn Du Pech hast schon erwischen.

Ist es
Ja! Besonders im Sommer gibt es lokal bechränkte kräftige Unwetter
(besonders Abends). Dauert ca. 1 Stunde, anschließend wieder eitel
Sonnenschein....

Eine Sache der sensationsgeilen Presse! Wenn Du die Grundregeln eines
vorsichtigen Touristen beachtest wird Dir kaum ws passieren.
Wobei... um Mitternacht würde ich nicht durch Downttown Merkenbrechts
spazierengehen. Und solltest Du während des Tages irrtümlich in eine
gefährliche Gegend kommen, so schnell wie möglich wieder auf die
Interstate..
Größe Ottmar