Exakt so sieht es leider aus. Mir waere es auch lieber -das geht schon beim 
bezahlen mit der CC los- wenn die Deutschen Einzelhaendler zumindest hin und 
wieder mal ein Alibi-Blick bezueglich der Unterschriften leisten. Denn nur 
die Karte druchzuziehen und "Tschuess" kanns nicht sein, denn die 
Unterschrift ist ein Sicherheitsmerkmal bei einer CC. In den USA sind die 
konsequenter, da kommt es eher selten vor das man seine ID nicht zuecken 
muss. Da wird die Name der Karteninhabers mit dem Pass fast schon pingelig 
genau abgeglichen. Das bedeutet im Umkehrschluss das die Banditen die damals 
mit einer elektronischen Kopie meiner Karte in Rockow am Start waren auch 
eine zusaetzlich gefaelschte ID mit meinem Namen dabeigehabt haben mussten.


s.o. das geschieht nichtmal wenn Du mit einer Deiner CC bezahlst. Ich bin da 
auch jedesmal geschockt. Was SIM Karten angeht, davon habe ich auch mehrere 
und eine ist Zertifiziert. Die anderen sind frei, aber damit kann man im 
grunde auch alles anstellen ( inkl.Internet Unsinn). Die eine kostenlose 
Hauptkarte von GFV brauche ich aber falls meine US-SIM ausfallen sollte. Denn 
ohne Vertragskarte ist das in den USA ein bisschen bloede. Aber um 
erreichbar zu sein ( im Falle das meine US-SIM Karte asufallen sollte ) ist 
das noch gangbar. Laengere sabbelorgien fuehre ich in der Regel ohnehin nur 
uebers Internet, also "Skpe Mobile". Funktionier von der Akustik sogar 
deutlich besser als mit meinen beiden SIM.-Karten.


Das kannst Du gerne machen, korrekt ! Aber es wird Dir nicht gelingen. Wenn 
Du mich aber fragst, gebe ich Dir auch die Kennung. Alles kein Thema sofern 
Du nicht irgendwelchen Scheiss mit meinem Anschluss fabrizierst.


Absolut, drum bin ich ja auch ganz froh das die Anzahl der offenen AP in den 
letzten 2 Jahren deutlich geschrumpft ist ( denn das war damals erschreckend 
und das habe ich auch publiziert ). Die Gefahr ist weniger das andere ins 
Internet einsteigen, sondern Idioten haben es in der Regel auf anderes 
abgesehen. Persoenliche Daten und viele Heimnezwerke machen es dieser 
Klientel wirklich sehr einfach. Meine Freundin zum Beispiel liess Ihr WLAN 
mit WEB laufen und das Netzwerk mit mehreren Rechnern war auch komplett 
offen wie die Hose.

Das ist wohl auch der Grund warum viele schon froh sind das alles ueberhaupt 
irgendwie funktoniert. Da blendet man dann die Gefahren aus und kann es im 
grunde auch so nicht sensible Daten betroffen waeren. Also der Inhalt der 
Systemfestplatten...


Mein WLAN ist schon immer WPA-PSK Verschluesselt gelaufen und eine 
MAC-Access List ( die aber albern ist da man MAC-Adressen rausfiltern kann 
um diese dann im naechsten Schritt zu falschen also kopieren ) habe ich 
zusaetzlich noch im Einsatz. Brutforce-Attacken ueber Tage hat es hier auch 
schon gegeben ( nehme an das war der sportlicher Ehrgeiz eines etwas 
unterbelichetetn Nachbarsjungen ). Ich finde das eher lustig wenn man 
beobachten kann, ob es andere schaffen einzudringen. Und wenn diese 
eingedrungen sind, was die dann ggf. fabrizieren. Wobei den Spass kann man 
sich machen, wenn man sein LAN offen laufen laesst. Uebrigens: Einige 
aendern nichtmal die SSID. Da wird dann netterweise auch gleich der 
Routermodellname ins Netz geblasen und oft ist es sogar so, dass die die 
Zugangsdaten zum Router nicht geaendert haben also man mitels ADMIN und 
PASSWORT in den Router eindringen kann. Dort koennte man nun zum Beispiel 
einen DNS-Service starten ( www.JloRTK.knz ) sodass die IP des Anwenders 
automatisch dem Dummy-DynDNS Account mitgeteilt wird. Und natuerlich noch 
das Remote Menagment aktivieren.

Soll heissen: Selbst wenn derjenige sein Router mal WLAN Technisch 
absichert, weiss man a.) immer wann der Online ist b.) mit welcher IP er 
Online ist c.) kann mit der IP den Router von ueberall in der Welt anwaehlen 
und einsteigen d.) kann man alles in seinem Sinne so veraendern das man 
wieder von Aussen und WLAN System-Zugriff hat...

Haarstraeubend was da so alles moeglich waere, denn man haette eine 
Dauerhafte Kontrolle ueber das Zugangs-System ( den Router ) ohne das der 
Nutzer davon auch nur etwas aehnen wuerde. Einzige Auffaellig waeren die 
Eintraege im Remote Management uind natuerlich die Zugangsdaten zu DynDNS ). 
Aber da klickt man in der Regel fast nie drauf...


Niemand sollte leichtsinnig agieren. Viele tun es aber nach wie 
vor...Natuerlich wird in 99,999% aller Faelle niemals etwas passieren. Aber 
es gibt immer mal Typen die krimminelle Absichten haben und Hemmungslos 
genug sind tief in ein System einzudringen. Ich dringe nirgends ein ( auch 
wenn ich es wahrscheinlich oft koennte ), denn da kollidiert man mit dem 
Gesetz. Ich baue nur eine Verbinung auf und zieh mir aus dem Internet meine 
Emails und den ueblichen albernen Klimbim. Rein; Sachen erledigen; raus und 
weiter gehts. Drum ist es mir auch so wichtig nicht zuviel Zeit mit der 
Suche nach offenen AP zu verplempern. Das klappt mit dem Telefon als Sniffer 
ausgezeichnet und ist zudem nett unauffaellig. Moralisch ist das aber 
bestimmt falsch oder verwerflich. Aber anders gehts nunmal nicht, denn ich 
habe nicht immer Lust von einem Hotel zu naechsten zu fahren oder Resturants 
abzuklappern. Da wo ich bin sclage ich zu und oftmals werden einem auch die 
AP geradezu um die Ohren gehauen. Selbst in ordinaeren Supermaerkten die nun 
auch schon meinen FREE WLAN gehoere dort zum guten Ton ( bescheuert )...


Jaja.....red Dich mal nicht raus ;-) Waschlappen drueber...

Erich