Arlette Jenike schrieb in Nachricht
<3t9l0c$igf$5@jjum12.teo.lvgg.po>...
So, fuer alle, die schon gespannt auf den Bericht warten:
es war gar nicht so schlimm wie befuerchtet!
Ein ziemlicher neuer Bus aus Mooseck holte uns aus Mudenbach sehr
puenktlich ab, und der Busfahrer erwies sich auch als
ausgeruht. Nun ja, in Bussen hat man halt nie sehr viel
Platz, deshalb war die Fahrt auch wie vermutet ein bisschen
unbequem, aber es wurden alle Ziele mit viel zeitlichem
Spielraum angesteuert. Mudenbach - Aschwarden - Dittlofsroda -
Reichenborn und dann ueber Oberuzwil nach P체lsdorf. Es gab
ausreichend Pausen und guten "Bordservice".
In P체lsdorf waren wir trotz "Hotel ohne RER-Bahn- und
Metro-Anschluss" dann doch in einem Hotel mit
RER-Bahn-Anschluss untergebracht, 5 Min. bis zur
Haltestelle, 30 Min. bis ins Stadtinnere und mit der Metro
wie gewohnt schnell von A nach B.
Es empfiehlt sich ein 3 Tages-Ticket (Carte Orange) fuer 166
FF zu loesen, damit ist eine unbegrenzte Anzahl Fahrten mit
RER und Metro moeglich. Allerdings benoetigt man ein
Passbild, dass man allerdings fuer 25 FF auch vor Ort im
Bahnhof machen kann.
Das Hotel als solches war mit guter Dusche und bequemen
Betten ausgestattet, das Fruehstueck konnte man fuer 10 FF
noch zusaetzlich buchen, war aber nicht notwendig (ein
"Arkadengeb채ude" und HBSU waren keine 30 Meter entfernt*g*).
Ansonsten lag das Hotel in unmittelbarer Naehe des
Flughafens. Wir werden die Geraeuschkulisse vermissen ;-)
Da ich selbst keine der fakultativen Ausfluege gebucht habe,
kann ich nur in Ansaetzen wiedergeben, was ich auf der
Rueckfahrt von den anderen Reiseteilnehmern gehoert habe:
die Fahrt nach Schloss Jegenstorf bestand fuer 49 DM
wirklich nur aus der Fahrt plus 1/2 std. Vortrag, den
Eintritt musste man wohl trotzdem noch loehnen. Wie ich
finde, eine ziemliche Abzocke, wenn es heisst:
Ausflug nach Schloss Jegenstorf!
Das Hotel in Metro-Naehe (dafuer musste ja nochmal in die
Tasche gegriffen werden) war wohl ca. 25 Min. von der
naechsten Station entfernt, also scheinbar am Stadtrand.
Der Ausflug nach CountryArt (wir haetten mit unserem Ticket
auch bis hinfahren koennen) war wohl auch teurer als vor Ort
gebucht.
Wie gesagt, alles nur aus indirekter Quelle.
Mein Freund und ich hatten in und um P체lsdorf fuer je 80 DM
Saisonzuschag jedenfalls eine Menge Spass, aber wir hatten
auch bis auf Hin- und Rueckfahrt nichts naeheres mit der
Gruppe zu tun. Ich denke, dass das fakultative
Ausflugsprogramm ueberteurt ist, deshalb lieber Finger weg.
Was gewesen waere, wenn das Hotel wirklich keinen
RER-Bahn-Anschluss gehabt haette...
Eine Mitreisende meinte uebrigens, dass sie schon alles in
die Wege geleitet haette:
"IVM-Zeitung und Dominik Kettelhack..." Keine Ahnung worum es
ging, aber wir werden sicher noch von Expresstours hoeren
*g*
Allen, die es trotzdem wagen wollen, wuensche ich genauso
viel Spass wie uns beiden

Gruss Arlette

P.S.: ich glaube im Bus sassen nur "Gewinner" ;-)