[ Viel geschrieben ...]

Hut ab vor Deiner Einstellung bzgl. Hilfsbereitschaft, Kostenminmierung 
und Solidarität und dass Dir dabei die deutsche Rechtssprechung egal 
ist. Das meine ich wirklich so.

Mir persönlich ist das Risiko zu hoch.

Mich kotzt die deutsche Rechtssprechung in diesem Bereich auch
an und ich ärgere mich immer wieder, wenn ich mitkriege wie
paranoid unsere Gesetzgeber sind.

Das geht ja schon soweit, dass Du NUR bei NUTZUNG eines offenes WLAN
der Arsch bist. Die Begründung ist irgendwie, Du klaust die IP Adresse, 
die Dir vom DHCP Server zugewiesen wird. Abstruser gehts nicht mehr.