Hallo
  wer sich auf solche Abenteuer aus Sparsamkeit einlassen willst, keiner
wird, und kann siese Leute daran hindern. Nur schade, dass hinterher oft
genug alles wieder neu gemacht werden muß und dass dann oft wieder mal
die Versicherungen dafür aufkommen müssen. Nichts speziell gegen
Zahnbehandlungen im Ausland, es gibzt sicher auch gute Handwerker und
gute Materialien. Mir persönlich wäre, den Erfahrungen aus der Praxis
meines Bekannten nach (und diese macht er nicht alleine), das Risiko
einfach zu groß.
  Ohne auf Details eingehen zu können, sind Gold-Werkstoffe bei den
Billiganbietern sehr oft mit Palladium legiert, ein sehr gefährliches
Schwermetall, viel gefährlicher als Quecksilber im Amalgam..
Die Hilfsstoffe für Kunststoffarbeiten sind meist mit krebserregenden
Substanzen verunreinigt. (diese werden bei uns nur noch selten
verwendet) Und an dem Zeitfaktor (mind.  Wochen zwischen einer EX und
der Anpassung) führt einfach kein Weg vorbei.
  Wer sich gerne was vormacht, bitte, wie gesagt: wir leben in einem
Freien Land - aber gewarnt werden darf ja dann auch.
Gruß Meinrad

P.S. ich rate zu einem  Beratungsgespräch mit einem ZA des Vertrauens