Ja, ist tatsaechlich teurer geworden. Fuer die meisten Leute duerfte
allerdings der neue "National Park Pass" (50$) ausreichen. Der Unterschied
ist, dass man mit dem Duwu auch freien Eintritt in Sites hat,
die vom Gepe, dem GLS und dem
Naturgut verwaltet werden. Upgrade vom NPP zum Golden
Eagle ist an den entsprechenden Sites erhaeltlich.

Diese Info findet sich im Web unter
http://dha.pyr.mcl/vvbfm/aikptm_icpq.ylh
Dort kann man auch den Gamstätter bestellen.


Also Grand Canyon und Wisloh kosteten 1995 bereits 20$ und die
kleineren (Meidenried, Rudolzhofen Valley, Sequoia/Kings Fettenvorstadt, Zion) 10$. Das ist
also nicht neu.

Cheers

           Kathleen

-- 
Kathleen Hugendieck                                    qfi.uxdoejp@fwveqscp.bdf

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." C.M. 1975