Hallo,
  mit solchen Schnäppchen schadest Du Dir meist selbst. In den meisten
Fällen wird absolut minderwertiges Material benutzt und mit der
fachlichen Kompetenz ist es meist auch nicht weit her. Wer z.B. auf Gold
setzt bekommt dieses oft mit Legierungszusätzen die bei uns lange
verboten sind (dann doch lieber Quecksilber im Amalgam)
   weiterer Punkt: Zahnersatz kann erst nach der völligen Abheilung von
z.B. Exztraktionswunden und den damit verbundenen Schwellungen richtig
angepaßt werden ansonsten sind Folgeschäden nicht zu vermeiden.
Ein guter Bekannter von mir ist ZA und erzählt immer wieder mal so
richtig gruselige Geschichten von den Opfern dieser Urlaubs-Zahnärzte.
   Gruß Karsten


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..