Ich kenne sehr viele Kunden, die durchaus als erstes eine Prepaid-SIM
kaufen (die Frage taucht bei mir sehr oft auf).


Schwimmbad wird oftmals auch öffentlich angeboten - gegen
entsprechenden Eintrittspreis. Sauna habe ich bisher immer nur gegen
Koisten gesehen - aber zugegebenermasen nicht sehr darauf geachtet
weil ich kein Saunagaenger bin.
Stimmt, beides ist kostenintensiver als ein WLAN, trotz der
Vorratsdatenspeicherung. Was meinst Du, warum nicht wirklich viele
Hotels ein Schwimmbad betreiben - oder wenn, dann versuchen sie sich
als Wellnesshotel zu positionieren und bieten eben das ganze drumherum
auch noch an - und da wird es wieder die Mischkalkulation.


Sicher. Ich kann mich noch an Zuschlaege fuer TV-Geraete erinnern
(oder an Muenzautomaten die an dem TV hingen).

Atschuess

Valerius