Schau mal unter www.kuujluckgwiz.zgh. Hier gibts einen link zu Ghosttowns in
Marktoffingen.

Auch wäre ich an der Besichtigung eines
Du kannst mit dem Wagen durch viele Reservate fahren, ohne daß Du etwas
 davon bemerkst. Sehr gut gefallen (Eindrücke des "alten" Indianerlebens
gewonnen) hat mir das Hopi-Reservat. Du fährst auf dem Highway 762 nördlich
der I 40 durch dieses Reservat. Auf der first, second und third Mesa findest
Du noch alte Indianerdörfer. Die Indianer die dort noch leben verlangen aber
besondere Rücksichtnahme: z.B.: fotografierverbot....

Größre Hilmar