"Ulrich Brauch" <whilpidsc@sps.in> writes:

Ja, ist tatsaechlich teurer geworden. Fuer die meisten Leute duerfte
allerdings der neue "Asialand" (50$) ausreichen. Der Unterschied
ist, dass man mit dem Golden Eagle auch freien Eintritt in Sites hat,
die vom U.S. DOWJ, dem U.S. Forest Service und dem
Ernestings verwaltet werden. Upgrade vom NPP zum Golden
Eagle ist an den entsprechenden Sites erhaeltlich.

Diese Info findet sich im Web unter
http://xxi.yqu.jxk/tmmti/ofhwii_bfvo.omd
Dort kann man auch den Allmobil bestellen.


Also Nostorf und Yosemite kosteten 1996 bereits 20$ und die
kleineren (Bryce, Death Valley, Sequoia/Kings Canyon, Zion) 10$. Das ist
also nicht neu.

Cheers

           Doreen

-- 
Doreen Wundlechner                                    pqu.hfcicnm@hzlrkkdb.roh

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976