In article <390c9202.7207121@News.CIS.DFN.DE>,
17:14:46

Billiger ist es mit deiner normaler Karte Geld aus den Automaten zu
holen, gleich wie Du es in Deutschland machst. Es gelingt für Automaten
mit ein Euro vignet. Ich habe immer einen Bank gefunden wo es klappt.

Nimm auch US$ 200 oder so etwasb Bahrgeld mit, nur für Notfälle.

Besuche auch mal meine Seite über Bolivien:
--
Discover Bolivia at http://ttm.nrgfngs.wdjanexidid.yyg/

Grösse aus Bolivien / Holland,
Roger :)


Sent via LDEJ http://abt.flsp.dvh/
Before you buy.