Ich kenne bisher nur drei Hotels in denen das WLAN kostenlos angeboten
wird sowie eines mit kostenlosem LAN im Zimmer.
Warum Sie es machen? Weil Sie sich einen Vorteil davon versprechen.
Nur wenn es alle machten haetten sie auch keinen Vorteil.


Denen wurde vermutlich auch kein Rattenschwanz an Kosten (z.B.
Vorratsdatenspeicherung oder das Risiko das der Kunde illegales macht
und der Betreiber des WLAN haftbar gemacht wird) angedroht. Die
Geraete, die diese Vorgaben erfuellen wurden hier mit ca. 800,00 bis
1.500,00 EUR angeboten.
Je nach Hotelgroesse ist das ein nicht zu verachtender Kostenfaktor.
Wobei interessanterweise gerade die grossen Hotels, wo dieser Faktor
eher gering ist, am meisten fuer den Internetzugang nehmen.


Weil a. der Markt in Deutschland kaputt ist und b. das WLAN in den
meisten Hotels eben nicht kostenlos ist.


Ich kenne die kalkulatorischen Zahlen verschiedener Kollegen und kann
Dir verraten, dass viele Hotels in ruhigen Zeiten die Zimmer sogar
unter den Selbstkosten anbieten. Dass muss dann in Hochsaisonzeiten
natürlich entsprechend ausgeglichen werden. So kommen Preisdifferenzen
von bis zu 600% zu stande.

Atschuess

Benjamin