Exakt.


Du hast geschrieben, dass nirgends auf die Echtheit der Angaben 
kontrolliert wird und
Ich habe Dir nur aufgezeigt wie problematisch es ist, wenn einer
Deine oder meine Daten nimmt. Und da bin ich der Meinung, wenn
schon jeder Scheiß registriert werden muss, kann ich auch erwarten,
dass auf Korrektheit geprüft wird.


Du hast doch geschrieben, es stört Dich nicht wenn sich einer über
Deinen Router einklinkt und genau dann geht es ja über Deine IP!

Im Grunde sind wir doch einer Meinung. Ich will nur darauf hinweisen,
dass man nicht zu sorglos mit den Dingen umgehen sollte. Leider gibt
es genug Idioten, die sich bewusst die offenen Zugänge suchen um
unerkannt Ihre Dinge zu tun.

Ich hatte früher auch ein offenes WLAN, aber nachdem ich die Risiken
mitbekommen haben, war Ende. Du hast ja auch schlechte Erfahrungen
mit Deiner CC gemacht und dann die Konsequenzen gezogen.

Ich will nicht zuerst die schlechte Erfahrung machen und DANACH die
Konsequenzen ziehen.


Uups vergessen ...

Größe Ivano