Hallo Kai (oder wie auch immer),

Deine letzten beiden postings kann ich wieder fast komplett
unterschreiben. Mit Freunden, Bekannten und Nachbarn habe ich
da auch kein Problem. Ich habe sogar 2 WLAN's in Betrieb. Eines
für genau diesen Personenkreis mit ihren ganzen i- und smartphones,
dafür erhalten sie den WPA Schlüssel und ein WLAN für die Familie.

Bei mir unbekannten Personen bin ich aber vorsichtig, klar mal kurz
Handy ausleihen um zu telefonieren, oder das Notebook weitergeben
(in meinem Beisein) umd die mails zu checken, kein Problem. Aber z.B. 
den Stick verleihen würde ich nicht.

Zu Deinen anderen Ausführungen:

Leider habe ich nicht den Eindruck, dass sich noch viele an die
Volkszählung erinnern. So wie unser Staat z. Zt. den Überwachungsstaat 
einführt (da gebe ich Dir Recht) müsste ein dermassen Aufschrei
durch die Bevölkerung gehen, dass man sich permanent die Ohren
zuhalten muss. Aber es passiert nichts, rein garnichts. Und da gibt es
so Vieles: ELENA, SWIFT usw. usw.

Ein anderes Thema wäre noch, wie sich die heutige Gesellschaft in den
sogenanten sozialen Netzwerken prostituiert ...

Aber das führt jetzt zu weit ...

Größe
Thierry