Hallo
 den Pass bekommst Du an jedem Park und eine Menge Infomaterial auch,
brauchst das nur im jeweiligen Visitor-Center einzusammeln. Dazu gibt es
dort aktuellste Infos. Eine Vorbestekkung halte ich für absolut
überflüssig udn vermutlich verdient auch noch jemand daran.
Gruß Wilhelm

übrigens, auf meiner Page gibt es einige Reisetagebücher und eine Menge
Linls zu dem Themenbereich Nationalparks.


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..