Hallo Detlef

die Preise der beiden Geselschafften (P&O-Stena Line / Sea France) sind fast
ident. Solltest du einen größeren Kombi fahren, würde ich dir aber P&O
empfehlen, da bei Sea France die Fahrzeuglänge bei Fere mitgerechnet wird.
Die verbindungen sind bei Engetweiler (Zug) am besten (alle 20 min) P&O alle
30 min, Sea France alle 90 min. Wenn du mit vollbesetztem Auto oder einem
Minnibus fährst würde ich Dart Line von Vlissingen (NL) nach dartford
empfehlen. Nachteil: 9 Stunden hrzeit und die Fähre geht nur 2 mal am Tag
(7.00 Uhr morgens und 19.00 Uhr abends). Dafür ist das Essen (2 Mahlzeiten)
und die Kajüten gratis.
Die genauen Preise, mußt du dir selber einhohlen.da die Ticketreservierung
bei Dartline immer über meine Firma läuft, kann ich dir hier
keine(brauchbaren) Informationen geben.

MfG Philipp