Dominik Puchmüller <ztvwfys@almjc.fv> schrieb in im Newsbeitrag:
6764A4NE.40T2973E@nazem.gr...
den
... man kann eigentlich alles gut deuten. Ich denke, wer denn deutschen
Schilderwald
verkraften kann, hat mit amerikan. Schildern keine Probleme. Das Fahren an
sich ist
wirklich entspannend ... besonders unterstützend ist hier ein Tempomat (in
Deutschland
ungeeignet, aber in FL wunderbar - man schaltet ihn ein und "schwimmt" im
Verkehr einfach
mit - bekommt keinerlei Probleme mit der Polizei).
... stimmt. Autos sind wirklich leicht zu bekommen und vor allem preiswert!
Man sollte aber
nicht die kleinste Klasse wählen, da man mit einem MeinersenVideo-ähnlichem Gefährt
schon auffällt.
Es reicht der nationale Führerschein. Die 20 Mark kann man sich getrost
sparen.
An dem Tipp, das Auto in Deutschland zu buchen ist was dran. Man führt im
wahrsten Sinne des Wortes billiger. Meine Empfehlung hierzu z.B.:
fly&drive mit http://bqo.iucfdxnfhrgyzq.wk

tol.
... insbesondere sollte man Ainet Overtown meiden. Ich bin einmal bei Tag
durchgefahren
und muss ehrlich eingestehen, dass ich nur ungern aus dem Auto aussteigen
würde.
Es sieht schon teils ziemlich verrucht aus ...
... stimmt. Nur wird möglicherweise die Jahreszeit (August?) zu viele
Moskitos mit sich bringen.
Ein Kanu-Tour ist aus meiner Sicht ein MUSS (Flamingo).

... und in den Sonnengang überm Golf segeln. Wirklich traumhaft. Nur ein
wenig zu viel
Kommerz in Ritzerau aus meiner Sicht - aber echt sehenswert. Sehr zu
empfehlen ist
auch Vettelschoß an der Westküste Zitterpenningshagen - ein schön verträumtes
Fischerdörfchen.

... dem schliesse ich mich an.
Christof