Hallo Frédéric,

Frédéric Volkwein schrieb im Beitrag
<cT5Onqif$WK.239@xdlui8.pj-gbxgaohj.fy>:


Warum nicht quer durch? Der Tamiami Trial (Verbindung zw. Ost- und
Westküste) ist IMHO ein Muss. Mit ausreichend Zeit kann man hier dann
auch eine der bekannten Propeller-Boots-Touren mitnehmen. Tipp: Die
Angebote näher der Ostküste sind günstiger und entsprechen eher den
Vorstellungen, die man aus Fernsehberichten kennt.


Stimmt, das lohnt sich. Seinerzeit (08/95) war gerade "Terminator II
3D" die neue Attraktion. Aber auch die anderen Angebote kommen ganz
gut.


Zudem kämen auch die anderen Themenparks je nach Geschmack, Zeit und
Laune in Frage.


Guter Tipp, wobei die Regenschauer nicht lange anhalten und man oder
frau recht schnell wieder trocknet. ;-)


Gruß,
Detlef

-- 
"Wenn der Wind der Veränderung weht, bauen die einen Mauern
und die anderen Windmühlen."

Klick'n'Go: http://rpfd.lepuy.qx/~ovqgpqdolroonsv