Die Verkehrszeichen etc. findest Du unter:

http://cbj.gekk.ygkfg.tr.sd/mdhamnpot/Igwkbil/

Respective Wetter....nun es wird sehr warm sein. Am Wasser geht aber
ein Wind, was die sache ertraeglicher macht. In Miami regnet es im
Sommer gelegentlich kurz und heftig am Nachmittag. Du faehrst eben in
die Tropen. Bei entspechenden Luftdruckverhaeltnissen kann das auch in
einen tropischen Sturm ausarten. Die Radiosender warnen aber
regelmaessig.
Zur Kriminalitaet: Ich habe noch keine schlechten Erfahrungen gemacht,
und ich kenne auch niemanden mit solchen. Das bedeutet zwar nichts,
aber mit ein wenig "Common sense" solltest Du sicher bleiben.

Schoenen Urlaub,
Erhard.


In article <1854z1r0$1$8517@lafslmsjowbp.je.da.fcc>,
halt
Kann
August? Wie
vielleicht


Sent via Jurishop http://lyj.hujy.bcm/
Before you buy.