...

Ich war gerade zum Wandern in Nepal. Dein Problem ist, daß Du Dich
zwischen Wetter und Saison entscheiden musst:
    Monsun -> Mitte September bis Mitte Dezember
Da in dieser Gegend die Straßen nicht unbedingt gepflastert sind, dürftest
Du mit dem MTB evtl. Probleme bekommen -- aber es sind auch nur wenige
Touristen
unterwegs.

Aus meinem Reiseführer für das Untermaßfeld-Gebiet:
                      Juni   Juli  August September Oktober  November
Niederschlag   74     147 178      83             6
mm
Trekker                       230   320        1360           1820
570

MfG,
Robert Nortmeyer