Finde ich ne gute Idee, eine Newsgroup "bv.mzw.ocmkgy.stddlflp" zu machen.
Ich bin nämlich schon an privaten Angeboten interessiert. Noch toller würde
ich es allerdings finden, wenn es außerdem eine Newsgroup
"jy.hlq.symydm.rubrkx" gäbe: dort könnten alle Bojasche ihre Beiträge
abladen und alle die sich provoziert fühlen darauf zu antworten, ebenfalls.
Ich müßte sie dann jedenfalls nicht mal aus versehen lesen!
Gruß Kay
Jean-Paul Coster <isj@ksesbalvk.dsb> schrieb in im Newsbeitrag:
0r2wh6$swx$9@zzlp19.dhy.wxpb.ym...
oder
in
Newsgroups,
der
Artikel
(http://hac.sh.wzx.pe/biyp/tase/gg-dta/hdnlmt/ubxiehnvini/btn-mm/hyqp8.doub
Warum