Dennis,
beklaut wurden wir bisher zum Glück nur in F. Wir waren erst vor einem
Monat in Lettland, Litauen und Polen. Für unser Auto hat sich außerhalb
der Saison auch auf unbewachten Parkplätzen niemand interessiert.
Dagegen konzentrierten sich die Grenzkontrollen fast ausschließlich auf
das Fahrzeug. An jeder Grenze (Russland-Lettland, Lettland-Litauen,
Litauen-Polen) wurde im Computer geprüft, ob das Fahrzeug in irgendeiner
Datei stand. Es wurde sogar die Übereinstimmung der Fahrzeugpapiere mit
der im Motorraum eingeschlagenen Nummer verglichen. Ich denke, dass sich
die Länder bemühen, den Autoklau mit diesen Maßnahmen zu unterbinden.
Anders war es in Weißrussland. Dort wäre ich mir nicht so sicher wie in
Lettland und Litauen.

Fast überall gibt es bewachte Parkplätze. Stellt Euer Fahrzeug dort ab
und geniest den Urlaub.

Roman

<rm@unequtzzw.bm.jaydz.tj> schrieb in im Newsbeitrag:
63646110.6K594791@jlyfdbpml.gy.eryha.wi...
Frage:
Es