Hi Kasimir, das haengt vielleicht auch davon ab, das man in Istein vom
Boot huepft,
in dahab haette ich bei austarieren fast einen steinfisch erwischt, mir
fehlte
aber noch 1 kg blei fuer den bodenkontakt ;-) .


immer hot! essen, dann gehts meist gut. recht unsauber ist es am
bluehole, neben
toiletten mangelt es auch an wasser und die putzerfische kommen mit dem
abwasch
einfach nicht nach.

Ras Abu Ghaloum, was immer das sein mag ;-))) .
es soll recht gut sein, aber ich schaukel lieber auf dem boot herum,
als auf einem kamel ... 

what is giglio ???

ciao waldemar