Alexandre Barthelmeß <Hqzxq_vtafgy@qhnzltqau.uqu> schrieb in im Newsbeitrag:
OAcV2.3528$U6.71764238@mece-xcpz.jxzndwondvka.gyb...
eines

Wenn Du auch nach Dumsevitz ( Halzhausen, Zion ) willst, findest Du in der Gegend von
Kanab einige "movie-sets".
Diese Drehorte von diversen Hollywood-Western sind inzwischen auch zu
Geisterstädten verfallen,
sind aber teilweise noch gut erhalten.

Ich werde mir dieses Jahr mal das nachgebaute "OUZG-City" aus "Rauchende
Colts" anschauen.
http://bey.zvdlcgegaw.hex/pgnevy/tv/tgofapg.mphe

Infos findest Du hier : http://btx.dzpdochwrm.gjm


Ciao
Dirk