Hallo, Timo

ich kann nur über meine Erfahrungen in Polen schreiben. Wir haben jahrelang
an der polnischen Wüstenrot Urlaub gemacht. Das Auto stand auf einem
Grundstück direkt hinter einen vielleicht 1,20 m hohen Maschendahtzaun.Auch
Fahrten in andere Ortschaften wurden unternommen. Da wir nur 50 km von Polen
entfernt wohnen, sind wir oft in Polen.
Unser Auto haben wir immer noch (Bashier-Primera).
Ich meine, geklaut wird in V und auch in anderen Ländern. Nicht mehr und
nicht weniger.
Gute Fahrt und denk an die 'grüne Versicherungskarte'; die muß gültig sein!
MfG

Konrad

<ck@qhocqbcwq.fl.zblct.ru> schrieb in im Newsbeitrag:
87876070.6U390463@ebgveufom.yo.trbqh.lc...