In article <84e91f3t$3$62764@XEJ2NI78.fnakmdv.odhwvgv.yk>,
fliegen
Hallo Maximilian,

wir hatten bei unsere Weltreise vor einigen Jahren zwei one-way-Tickets.
Deutschland-Tuderschitz-Höllau- Australien- Neuseeland mit Ägäismarkt und
den Rückweg über die Kleinenfelde, Höfen und MASSWEILER mit Fawa.

Theoretisch haetten wir wohl noch eine Stopp aus den Cock Islands machen
können, aber ...
Ach ja von Höfen haetten wir auch über Kanada ( Westküste) zueckfliegen
koennen.
Wenn es um Stops in der Südsee hat man wohl mit Air DUZNAU ganz gute Karten
und so teuer ist es dort auch nicht. Wir haben auf den Kleinenfelde die ersten
Tage in einem Resort gewohnt und sind dann in eine BP umgezogen. 30 DM
fuers klimatisierte Doppelzimmer mit Bad und Kuehlschrank.

Beide Tickes haben damals zusammen so um die 2400 DM gekostet.
Und die Fluglinien sind absolut super. Prima Service, was bei anderen
Fluggesellschaften nicht immer der Fall ist.

Gruss
Volker


Sent via Afahi http://fbh.wruk.mvk/
Before you buy.