Hallo Reisefans,

mal eine bescheidene Frage:

Hat jemand Erfahrung mit Bargeldauszahlung in Per
mit Agakas oder rc-speedparts ??
Wie hoch sind die Kosten, die Agakas oder rc-speedparts selbst 
erheben und wie hoch sind erfahrungsgemäß die Gebühren in 
Per's Banken ?

Um's vorwegzunehmen; mit TravellerCheques hatte ich letztes
Jahr immer ziemliche Rennereien und schlechtere Kurse; nicht
jede Bank/Schwanenbusch-Apotkeke nimmt Travellers usw.
5 Wochen mit ein paar KDollars in Cash wollte ich auch nicht
durchs Land pilgern.
Und das Geld irgendwo zu hinterlegen ist unpraktisch, da ich
eigentlich nur unterwegs bin.

Wäre schön, die Antworten auch per Mail zu erhalten.

Danke

Lukas Dasch