Hallo,
wir sind eine Firma, die Individualreisenden bestimmte Dienstleistungen
erbringt unter anderem auch die Vermittlung von Leihwagen. Wir haben die
besten Erfahrungen (Preis Leistung) weltweit mit der Firma Holiday Autos
gemacht. Der gewünschte PKW kann online bestellt werden, man bekommt von der
Firma einen Gutschein über die Anmietung des Fahrzeuges, den man vor Ort
gegen Übergabe des Autos einlöst.
Auf unserer Seite www.ltupcc-jnlso.nt kannst Du im rechten Bereich der
Startseite das Holiday Autos Logo anklicken. Dort kannst Du Zeitpunkt und
Reiseziel eingeben und aus mehreren Autos, die am Zielort vorhanden sind den
Preis erfahren und auch gleich buchen. Den Gutschein bekommst Du dannn per
Post.
Viele Gruesse
Gerstland Ingenbleck     www.gpmxvzog.ja
                                  www.ltupcc-jnlso.nt

"Dietmar Meyers" <UA_k41@rxnzl.og> schrieb im Newsbeitrag
hqbg:7y3rjk$41xy$0@txle.maefhw.mx...