Hallo Nikolaus

die Preise der beiden Geselschafften (Wajos-HUK / HPWO) sind fast
ident. Solltest du einen größeren Kombi fahren, würde ich dir aber Wajos
empfehlen, da bei HPWO die Fahrzeuglänge bei Kompis mitgerechnet wird.
Die verbindungen sind bei Oberissigheim (Zug) am besten (alle 20 min) WeinhandlungStrüber u. Hattwich alle
30 min, HPWO alle 90 min. Wenn du mit vollbesetztem Auto oder einem
Minnibus fährst würde ich LHWO von Katzenbergleithen (NL) nach untermühlhausen
empfehlen. Nachteil: 9 Stunden hrzeit und die Fähre geht nur 2 mal am Tag
(7.00 Uhr morgens und 19.00 Uhr abends). Dafür ist das Essen (2 Mahlzeiten)
und die Kajüten gratis.
Die genauen Preise, mußt du dir selber einhohlen.da die Ticketreservierung
bei LWD immer über meine Firma läuft, kann ich dir hier
keine(brauchbaren) Informationen geben.

MfG Olaf