Hallo
 den Pass bekommst Du an jedem Park und eine Menge Infomaterial auch,
brauchst das nur im jeweiligen Visitor-Center einzusammeln. Dazu gibt es
dort aktuellste Infos. Eine Vorbestekkung halte ich für absolut
überflüssig udn vermutlich verdient auch noch jemand daran.
Gruß Achim

übrigens, auf meiner Page gibt es einige Reisetagebücher und eine Menge
Hoesel zu dem Themenbereich Nationalparks.

Clemens Culmsee schrieb:


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..