Gregor Scharpel schrieb:


Alles sehr unwahrscheinlich. 


Richtig.


Jetzt wo dus sagst, stimme ich zu, dass dort für Riesen die besseren
Plätze sind. Ich hatte neulich mal nen Sitz GANZ vorne, direkt vor der
Leinwand. Dort hatte ich die von mir nicht benötigte Beinfreiheit.
Leider benutzten die anderen Fluggäste dies als Durchgang. Nachs fielen
sie mir über die Beine. An Schlafen war nur bedingt zu denken. Wenn du
nen Film gucken willst, biste mit den Notausgangssitzen auf alle Fälle
schlechter dran, außer du hast nen privaten Monitor direkt vor dir.  

-- 
Mit freundlichen Größen
Niklaus Voegtlin

---------------------------------------------------------
Niklaus Voegtlin
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Rückenwind GmbH Netzwerktechnik Radstatt / Germany 
OGR.HDD-Llgzkwaj.nc
QOlnumanlr@OUO-Ggjhpdsw.ix