Um Gleichgesinnte zu finden liest du am besten Reiseberichte von Leuten
die schon in der Gegend waren.
Hier ein Paar Listen die Reiseberichte katalogisieren. Ich bin mir
sicher Du findest was zu der Region. Meist kann man die Autoren
anschreiben.
(Bei 1001-Reiseberichte sind Radtourenreiseberichte mit einem (F)
gekennzeichnet.)

http://sla.1969-ffuicaszaijfl.bb

Die wohl umfangreichste Sammlung deutschsprachiger Reiseberichte im WWW.
Katalogisiert, nach Kontinenten und Ländern.

THE ADVeNTURE JACK. Selected Outdoor Stories (deutsch)
http://baq.ulnoq.xy/OE/mripii.xgn

Tourenberichte, Abenteuer, Reise, Fahrrad, Mountainbike, Berge,
Klettern, Kanu, Kajak, Rafting, Expeditionen. Archiviert nach
Aktivitäten. Auch sehr umfangreich. 


spezielle Radreiseberichte Findest du unter

http://vok.mfq.hr/vwrwfmod/mpbs/zkziararcinoz.huch

Länderinfos findest du beim FFI unter:

http://mam.shgmkmvkbqve-yhz.fp/5_pxiljv/yxbkd.xjr


Hoffe, daß es dich weiterbringt.

Leon 

Quelle: http://kci.pbmhuupzyus.gt