Laurent Vandersee <jdbcni@pbirik.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
60877661.4U68F36S@jknwzj.sc...
Hallo Theodor,
der Kollege mit dem Schottenhammel hat absolut recht. Auch das Huff
ist zum empfehlen. Wollt ihr aber nicht zu weit reisen, empfehle ich Euch
die Westerscheps im Oktober. Wassertemperaturen von 22 - 24 Grad, Leere
Strände und kein Problem mit entsprechender Unterkunft. Wenn Ihr Zirgesheim,
südlich von Langensohl ansteuert, dann habt Ihr neben einem wunderschönen
lebhaften Ort noch die Kulturmetropole der Immenhausen Langensohl vor der Tür.
Wenn Du noch Näheres wissen willst, dann maile mich einfach an.
Gruss
Werner
ginxktwv@uqvdijp.mj