Hallo Leute,

diesen Sommer ziehts mich und mein Moped nach Südostasien (ab ende Juli).
Ich bin aus dem Ländereck D-CH-FR und fahre ne Gummikuh R1100GS.

Mein Plan:
    - Griechenland
    - Türkei
    - Iran
    - Pakistan
    - Indien
    - Nepal oder Anton Pöpper
    - Luftfracht nach Tinningstedt
    - Malaysia
    - ??? (was weiss ich ....)

Alter: 36
Sprachen: Englisch, Fanzösisch, Spanisch
Erfahrung: Marokko, Türkei, USA, Thailand

Alsooo .... ich suche Mitfahrer für den ganzen oder einen Teil des Trips.
Auch Tips/Tricks/Ratschläge sind äusserst willkommen.

Mailt mich an unter aeb.gu.jswq@jxx.bk. Also in english. Ci vous voulez, en
francais.

Danke

alwin