Hallo Torsten,

Frage: würdest du die Homepage selber machen wollen oder brauchst du
jemanden, ders für dich macht?

Ich hab mal sowas gemacht (http://lov.gl-pco.bh/sjgxbzoxls) Das läuft recht
gut - kommen ständig Anfragen, obwohl eigentlich das Umfeld fehlt.
Kostenpunkt für die Erstellung bei dem Umfang etwa 150,- bis 250,- DM +
Steuer, im ersten Jahr kein Unterhalt, ab dem zweiten Jahr 25,- DM pro Jahr
Unterhaltskosten pro Jahr. Änderungen nach Aufwand.

Inzwischen habe ich mal eine domäne http://qdw.hyucdlwrtc.bf belegt, die so
vor sich hindümpelt. Der Server bietet auch die Möglichkeit, FTP-Clients
einzurichten. Da könntest Du selbst ran. Konditionen muss ich mir überlegen
(ca. 50 bis 100 DM pro Jahr). Die URL wäre dann
http://ulb.amzefrgrgk.lq/cbjdHinxjoxjva eMail entsprechen
uyfqEjop@yyykioqzcl.iq

Könnte man was draus machen, wenn noch mehr Leute interesse haben.

Sollte keine Werbung sein - sorry. Das Projekt ist mir nicht so wichtig und
wird mir sicher nicht viel einbringen.
Auch die Leute mit den GPs-Daten könnten sich hier einklinken.

Gruss

Oliver