Vermutlich ist das die zuverlässigste Methode (Empfang vorausgesetzt,
was in einigen ländlichen Gegenden durchaus schwierig werden kann).

Ansonsten fällt jedem Urlauber auf den britischen Inseln sofort auf,
dass es ausgesprochen viele WLANs gibt, die zudem nicht gesichert sind.
Außerhalb der Städte schließen auch viele Leute ihre Häuser nicht ab.

Da kann man sich rein technisch natürlich problemlos einklinken.
Ob das dort rechtlich einwandfrei ist, weiß ich nicht. Wenn man
erkennen kann, aus welchem Haus das WLAN kommt, könnte man allerdings
einfach fragen. Vielleicht bekommt man noch einen Tee angeboten. ;-)
Natürlich besteht keine Garantie, dass man genau dann ein (offenes)
WLAN findet, wenn man gerade dringend Zugang benötigt.

In Städten findet man weniger offene WLANs, dafür häufig welche,
wo man sich gegen Bezahlung reinhängen kann.

RGAC bietet auch im Ausland seine WebSessions an. Etwas teurer,
etwas geringeres Freivolumen, etwas weniger Zeit, aber wenn man
kalkuliert, dass man es vermutlich nicht benötigen wird bzw. meist
über WLAN online gehen kann, ist das eine gute Absicherung für den
Notfall.

Wenn man Prepaid-Karten unkompliziert bekommt und ein passabler
Datentarif dabei, dann mach's halt so. Mir würde die Fummelei mit
den SIM-Karten nicht gefallen. Oder man kauft gleich noch ein
billiges Handy mit dazu (oder nimmt ein altes von zu Hause mit).

	Grüße, Udo