Louis Ules <x.dkpmiwx@hgp.rl> schrieb in im Newsbeitrag:
22689201.N3YB5SX5@siu.gq...
Hallo GPS-Spezialisten!

Ich überlege mir die Anschaffung eines GPS.
Gute Idee!!

Nach einer kurzen Suche im www scheint es, für ein brauchbares Gerät mit
Karten-Software muss man so ab 800 CHF anlegen.
Wie ist das eigenlich mit der Software, muss man da alle Jahre eine neue
Version kaufen oder kann man die Updates irgendwo runterladen?
Da deine Nachricht in dieser Gruppe erscheint, bist du sicherlich mehr
auf der Straße als in Ougadougou. Dann würde ich Gerät mit großem
Display (Garmin Street Pilot oder Emap holen; Preise ca. 1.500 DM / 800
DM). Garmin hat eine Seite mit Updates, so ist z.B. jetzt die neue
Software-Version für's Emap 2.50 herunter zu laden, kostelos natürlich.
Teurer wird der Spaß durch die länderbezogenen CD-ROM-"Straßenkarten"
Map Source Rest & Recreation, so ca. 300 DM oder die gleichen mit allen
möglichen Adressenn von restaurants, Hotels, Metro Guide, so ca. 400 DM.
Die Genauigkeit, in Deutschland erkundet, ist gut: Mit Dachantennen
empfang von durchschnittlich 5-6 Satelliten fuhr ich selten mehr als 10
m (laut Display) "neben" der Straße.
Die CD-ROM "World Map" probierte ich Ostern in Ungarn mit interner
Antenne aus Die ist wirklich nur zu äußerst groben Orientierung zu
nutzen: Falsche Straßen im Kartenwerk usw.!

Wenn du einen Laptop mit im Auto hast, geht's sehr gut mit
EMESS-Autoroute Express 2000 und/oder Stimpfig MAP & GUIDE.

Wenn du gerne bastelst, kannst due mit entsprechender Software, Fugawi,
Ozi Exploere, Quo Vadis eingescannte Karten kalibrieren, Wegpunkte
erarbeiten und diese in dein Emap oder so exportieren.

Tschueess Fridolin