"Sabrina Ridderbusch" <Htkk_Rrkxl@uyv.dk> schrieb im Newsbeitrag
igcz:78634l5x$1@zxmhahj.fzc.uw...

ersticken.Ich bin
bzw. in

In der Sache hast Du (und zugegebenermaßen auch Maurizio) sicherlich Recht. Aber
man kann Leute, die hier Ihre Ferienwohnung anbieten auch *freundlich*
darauf hinweisen, dass dies hier nicht erwünscht ist. Ich gehen davon aus,
dass diese Art der Werbung zum allergrößten Teil von den vielen Newbies in
Unkenntnis der Nettiquette geschieht (abgesehen einmal von einigen
Unbelehrbaren, die dann aber auch nicht durch Unhöflichkeiten abgeschreckt
werden). Es muss doch nicht sein, dass die Leute (wie so gerne von Herrn C)
gleich angepöbelt, beleidigt und mit Rechtsmitteln bedroht werden, oder?

Gruß, Eugen


--
Hausverwaltung Kleinschmidt
Ferienhäuser auf Wangerooge
http://nqj.vyunqgreeb-mgqdaf.suh
Tel.: 0189-WELPDUXVJL (7304-958 99 541 83)
Fax: 2122-60470-6185