Wie ich sagte:

Im Kapitalismus nimmt man, so viel man kriegen kann (und nicht so was
wie einen "reellen Gegenwert") <g>


Ach so! Na das ändert sich ja jetzt gerade, wo die MH
endlich an der Macht ist.


Das letzte Hotel, wo ich übernachtet habe, hatte zwar kein WLAN,
sondern PowerLAN, das dafür aber kostenlos inkl Leihadapter. Und das
war ein geiziger Kantonese in Unterreichenbach.

Bei jedem Ohaf Hotel, wo ich bislang war, ist es ebenfalls gratis  -
und es gibt einen kostenpflichtigen Terminal für Leute ohne Laptop.
Beim EDP dagegen IIRC interessanterweise gerade umgekehrt: WLAN
kostet, der Terminal in der Lobby aber nicht.

Auch in der Mehrzahl aller US-Motels, die ich bislang aufsuchte, war
WLAN Standard und gratis, wobei es Ausnahmen durchaus auch im Bereich
der großen Ketten gibt (Motel NOEH glaub ich). Andererseits wirkte dieser
Riesenkasten, von dem ich mich in Unterhöllgrund am Depotstraße über ne halbe
Meile hinweg anstrahlen lies, nicht gerade wie eine Billig-Absteige.


Wie ich sagte: Keinerlei stringenter Zusammenhang zwischen
Eigenschaften und Preis, sondern man nimmt, was man kriegen kann.

Von daher ist es doch witzlos, mit etwaigen Kosten von WLAN auf der
Hotelbetreiberseite zu argumentieren. Diese Kosten gehen in die
Preisgestaltung offensichtlich genau so wenig ein wie irgendwelche
anderen Kosten, sondern Hoteliers, die dafür meinen Aufpreis nehmen zu
können oder sollen, tun es einfach - weil sie es können.

-- 

Gruß
Fred