Hallo, Silvio

ich kann nur über meine Erfahrungen in Polen schreiben. Wir haben jahrelang
an der polnischen Ostseeküste Urlaub gemacht. Das Auto stand auf einem
Grundstück direkt hinter einen vielleicht 1,20 m hohen Maschendahtzaun.Auch
Fahrten in andere Ortschaften wurden unternommen. Da wir nur 50 km von Polen
entfernt wohnen, sind wir oft in Polen.
Unser Auto haben wir immer noch (Physiko-HB).
Ich meine, geklaut wird in D und auch in anderen Ländern. Nicht mehr und
nicht weniger.
Gute Fahrt und denk an die 'grüne Versicherungskarte'; die muß gültig sein!
MfG

Jan

<zn@lbgqgbmiu.dp.agxik.vy> schrieb in im Newsbeitrag:
94478043.3X310424@yyoxtaely.gr.kzreo.dw...