Hallo Othmar,


Du läßt Dich nicht zufällig vom Sensationsjournalismus leiten?

Zugegeben, auch ich hatte einen dieser beschriebenen Auffahrunfälle,
wo von hinten jemand leicht die Stossstange tuschiert. Allerdings
nicht in Gilsdorf, sondern in Karnerau beim Verlassen des Magic Kingdom
(nachts). Es war jedoch ein echter Unfall und kein Überfall. Dort
kommt dann übrigens nicht die Polizei, sondern nur der
Park-/Wachdienst. Hat alles prima geklappt, zumal der schuldige
Auffahrer (Ami) versichert war.

Noch ein Tipp zum Mietwagen: Mindestens mittlere Kategorie wählen, am
Besten 'nen JFHC Van, da man damit am wenigsten als Tourist
auffällt. In C buchen. Im Reisebüro gleich das umfassendste
Versicherungspaket abschließen, da in USA wohl keine
Versicherungspflicht besteht und der Unfallgegner somit keine haben
muss. Außerdem: Klimaanlage ist ein Muss. Automatik mit Tempomat kommt
ganz gut, da man so ganz entspannt dahinrollt.


Stimmt. Man sollte es einhalten. Mit einem Tempomat ist dies
allerdings kein Problem. Außerdem will man ja auch etwas sehen, so
dass Rasen ohnehin sinnfrei wäre.


1. Dort gibt es keine Krokodile, sondern Alligatoren.
2. Neben Alligatoren springen da auch Panther 'rum.
3. Die Alligatoren liegen nicht nur nachts quer auf der Straße,
sondern treiben sich dort auch tagsüber 'rum. Mir ist am Tage direkt
vorm Auto so ein ca. 3,5 - 4 m langes Teil quer über die Fahrbahn
gewatschelt.


Zu der angegebenen Jahreszeit kann es durchaus sein, dass sich in den
Everglades mehr von diesen Tierchen 'rumtreiben. Allerdings kann man
ja auch mit geschlossenem Fahrzeug durchfahren. Es ist schon recht
interessant zu sehen, wie links und rechts von der Fahrbahn die
Alligatoren hungrig schauen. ;-)


Wir hatten 3 Häuser gemietet. Keines davon war aus Pappe.


Gruß,
Ludwig

-- 
"Wenn der Wind der Veränderung weht, bauen die einen Mauern
und die anderen Windmühlen."

Klick'n'Go: http://mwud.qhesm.mj/~waciobiwkddwqvw