Hallo Onno,
kann ich bestätigen, das mit den Steinfischen. Ich war vor ein einigen Tagen
in Safaga, da sind die Biester eine echte Rarität.
Das mit den leiblichen Problemen nicht, wir haben sogar mehrmals in einer
einheimischen "Lokalität", die Strasse 150m Richtung Norden gegessen,
inschalah.
Was gibt es eigentlich noch hinter den Bells zu sehen?
Kennen wir uns vielleicht von Dorpsladen?
Gruß Walter


 "Schorsch" <iarmfbk15@ldnsrpt.ycw> schrieb im Newsbeitrag
iyvs:6887E887.IG24893@jfzhsxe.snh...