Hallo
 völlig falsche Newsgroup, damit gehe mal in die NG's die sich mit
Tieren beschäftigen..
Nur eines: In Italien hat man meist große schwierigkeiten mit Hunden
weil die nur selten geduldet werden.. Wir versuchen es dieses Jahr auch
mal wieder, hatten aber früher schon mal Pech und fanden auf über 30
angesteuerten Campingplätzen keinen, der uns mit dem Tier (mittelgroß,
kein Kampfhund!!) reinlassen wollte.
Viel Glück, Maximilian


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..