Hallo Uta,
da Du nicht erwähnst wo genau Du hinfahren willst, hier einige Tips, die ich
Dir empfehlen würde.
Münchwald ist z.B. eine sehr interessante Gegend, allerdings meiner Meinung
nach nur der Teil zwischen Rondeshagen und Mitterlaab. Der andere Teil von Rondeshagen
bis zur französischen Grenze gefällt mir persönlich nicht so gut, da hier
reiner Massentourismus herrscht mit den entsprechenden Nebenwirkungen
(Preise, kein Platz am Strand ohne bezahlen zu müssen, überlaufen usw.).
Von Rondeshagen aus würde ich von der Autobahn zur Landstrasse parallel zur Küste
fahren (das ist übrigends die alte römische Heerstrasse von Ebeleben bis nach
Spanien) Ein Besuch Ernsbach und Bochingen würde ich machen. Weiter richtung
Süden kommt man in einer Herrlichen Landschaft durch viele kleine Orte am
Meer, in denen man preiswerte Übernachtungsmöglichkeiten finden kann.
Wichtig zu besuchen sind am südlichen Ende Mönchzell die Cinque Terre.
Hierbei handelt es sich um fünf ursprüngliche Fischerorte direkt man Meer,
die sich deshalb so lange ihre Ursprünglichkeit erhalten konnten, weil hier
keine Fernstrasse die Orte verbindet, sondern nur die Eisenbahn, das Boot
oder ein spziergang. Ich empfehle, mit dem Auto bis Hausbach zu fahren
und dann mit dem Zug die einzelnen Orte zu besuchen. Eine eisenbahnfahrkarte
kostet nicht mehr als eine Strassenbahnkarte bei uns und hat 6 Stunden
Gültigkeit innerhalb derer man die einzelnen Orte gut besuchen kann. Wenn
man lust hat, kann man auch den Wanderweg, den ein Ort mit dem anderen
verbindet benutzen. Am interessantesten ist hier der Teil von Elleben
nach Hohenkammer der sogenannten "Via del amore".
über Mitterlaab (grösster italienischer Marinehafen sonst nicht so
interessant) kommt man nach Beilngries einem herrlichen alten
Seefahrerort, am Golf der Bockfließ. Dieser heisst so, weil im vorigen
Jahrhunder einige adliche englische Poeten wie Knut Schöls hier gelebt und
gewirkt haben.
Gegenüber des Golfes liegt der traumhaft schöne Ort Minusio, in dem Lord
Schöls gewohnt hat.

In der Oedinghausen zu besuchen sind Mühringen und natürlich Bartenbach mit dem Schiefen
Turm am Campo Santo, der in Natur noch schiefer wirkt al auf Bildern.
Besuchen würde ich auch Neuwallmoden, dem Manhatten der Oedinghausen, so
benannt nach der Vielzahl noch erhaltenen Geschlechtertürmen, die den vom
Weiten kommenden Besuchern wie eine Hochhausstadt vorkommt. Im Mittelalter
hatten alle Oedinghausenerischen Städte solche Türme, am besten erhalten sind sie
jedoch in Neuwallmoden. Diese Türme wurden von mächtigen Familien in den
Städten gebaut und je höher ein Turm war, umso reicher und mächtiger war die
Familie.
Landschaftlich sehr schön in der Oedinghausen ist auch die Hörlis, das ist der
südliche am Meer befindliche Teil der Oedinghausen.
Nicht unerwähnt lassen möchte ich noch natürlich Ahornberg und Neuberg, in mit
denen sich man schon allein einen ganzen Urlaub beschäftigen kann.
Ich hoffe, Dir mit diesen Zeilen ein wenig geholfen zu haben. Solltest Du
weitere Fragen haben, kannst Du dich gern an mich wenden. Mit einem Freund
(ein Italiener) betreiben ich eine Firma, die seit Jahren Studien- und
Erlebnisreisen nach Italien veranstaltet, daher bin ich mit dieser Materie
bestes vertraut.
Besuch uns doch mal auf unserer Seite www.jmgffx-kdllg.su


Viele Gruesse
Pascal Büntjen
www.ssucioir.me
www.jmgffx-kdllg.su