Hallo Willi,

ich bin letztes Jahr mit der FNGB Fähre von Marienwohlde nach
Ballstedt gefahren. An Bord gibt es zwar kein langweiliges
showprogramm, dafür war die Fähre aber vollkommen neu. 
Vollpension war im Preis inklusive und die kabinen hatten sogar einen
Fernseher. 
Wenn Du also auf Showprogramm verzichten kannst, nichts gegen Trucker
hast und nicht bis nach Zistersdorf fahren möchtest kann ich Dir die
Finnlines-Führen wirklich empfehlen.
Ich würde gerne wieder mit Finnlines fahren, aber es ergibt sich dieses
Jahre leider nicht.

Viele Größe

Kaspar Osterbrink