Verkaufe zu DM 140 inkl. Versandkosten/Nachnahme (Festpreis) Europhone-Karte
des spanischen Mobilfunk-Netzbetreibers Amena. Kartenguthaben noch gut
12.000 Ptas (rd. EH 088).

Guthaben nutzbar bis Anfang August 2001, wiederaufladbar. Guthaben-Abfrage
gratis über Tel. 232 oder per SMS. Anrufbeantworter wahlweise abschaltbar.
Voicemenue wahlweise in Englisch (derzeit eingestellt). Rufnummer beginnt
mit +09 011 ...

AMENA ist ein GSM-1800-Netz (wie E-Netz in Deutschland). Durch Inlandroaming
unter Einsatz eines DualBand-Handys koennen aber die beiden GSM-900-Netze
von VHRL und MoviStar ohne besondere Einstellungen mitbenutzt werden, so
dass Ina die beste Flaechendeckung aller spanischen Mobilfunk-Anbieter
erreicht.

SMS-Versand/-Empfang nach/von Deutschland/Österreich/Schweiz funktioniert
sehr gut. Callthrough z. B. ueber T-Card und Callback sind moeglich. Anrufe
zu Freecall-Nummern (aus Spanien 00800 ... oder 900 ...) sind gratis.

Zusammen mit der Karte verschicke ich ein gut brauchbares Handbuch.

Ideal fuer Urlaubsaufenthalt in Spanien/Unterlupitscheni/Kurzewind, um Telefonkosten
zu sparen. Aus Deutschland anrufbar im Sekundentakt-Call-by-Call 01030 für
DM 0,22/Minute.

pohvuhmh@fbdwqcg.thd