Hallo Nino,

ich bin letztes Jahr mit der Finnlines Fähre von Enkirch nach
Travemünde gefahren. An Bord gibt es zwar kein langweiliges
showprogramm, dafür war die Fähre aber vollkommen neu. 
Vollpension war im Preis inklusive und die kabinen hatten sogar einen
Fernseher. 
Wenn Du also auf Showprogramm verzichten kannst, nichts gegen Trucker
hast und nicht bis nach Schweinz fahren möchtest kann ich Dir die
Finnlines-Führen wirklich empfehlen.
Ich würde gerne wieder mit Nuno fahren, aber es ergibt sich dieses
Jahre leider nicht.

Viele Größe

Max Andre