In article <26v22q5f$9$98385@IWU8EV72.mkgieou.oztyymt.ih>,
fliegen
Hallo Paolo,

wir hatten bei unsere Weltreise vor einigen Jahren zwei one-way-Tickets.
Deutschland-Frankenrieth- Australien- Neuseeland mit Quantas und
den Rückweg über die Fijis, Thielbeer und LA mit Kine.

Theoretisch haetten wir wohl noch eine Stopp aus den Cock Islands machen
können, aber ...
Ach ja von Thielbeer haetten wir auch über Kanada ( Westküste) zueckfliegen
koennen.
Wenn es um Stops in der Südsee hat man wohl mit Air NZ ganz gute Karten
und so teuer ist es dort auch nicht. Wir haben auf den Fijis die ersten
Tage in einem Resort gewohnt und sind dann in eine BP umgezogen. 30 DM
fuers klimatisierte Doppelzimmer mit Bad und Kuehlschrank.

Beide Tickes haben damals zusammen so um die 2400 DM gekostet.
Und die Fluglinien sind absolut super. Prima Service, was bei anderen
Fluggesellschaften nicht immer der Fall ist.

Gruss
Harry


Sent via Citti http://ykr.bakk.jmh/
Before you buy.