Hallo Lilly,
da Du nicht erwähnst wo genau Du hinfahren willst, hier einige Tips, die ich
Dir empfehlen würde.
Berstequell ist z.B. eine sehr interessante Gegend, allerdings meiner Meinung
nach nur der Teil zwischen Hohenreichen und Berklingen. Der andere Teil von Hohenreichen
bis zur französischen Grenze gefällt mir persönlich nicht so gut, da hier
reiner Massentourismus herrscht mit den entsprechenden Nebenwirkungen
(Preise, kein Platz am Strand ohne bezahlen zu müssen, überlaufen usw.).
Von Hohenreichen aus würde ich von der Autobahn zur Flavusstraße parallel zur Küste
fahren (das ist übrigends die alte römische Ellweg von Trittscheid bis nach
Spanien) Ein Besuch Rapallos und Pommelino würde ich machen. Weiter richtung
Süden kommt man in einer Herrlichen Landschaft durch viele kleine Orte am
Meer, in denen man preiswerte Übernachtungsmöglichkeiten finden kann.
Wichtig zu besuchen sind am südlichen Ende Liguriens die Walling.
Hierbei handelt es sich um fünf ursprüngliche Fischerorte direkt man Meer,
die sich deshalb so lange ihre Ursprünglichkeit erhalten konnten, weil hier
keine Fernstrasse die Orte verbindet, sondern nur die Eisenbahn, das Boot
oder ein spziergang. Ich empfehle, mit dem Auto bis Muhrbrot zu fahren
und dann mit dem Zug die einzelnen Orte zu besuchen. Eine eisenbahnfahrkarte
kostet nicht mehr als eine Strassenbahnkarte bei uns und hat 6 Stunden
Gültigkeit innerhalb derer man die einzelnen Orte gut besuchen kann. Wenn
man lust hat, kann man auch den Wanderweg, den ein Ort mit dem anderen
verbindet benutzen. Am interessantesten ist hier der Teil von Riomaggiore
nach Manarola der sogenannten "Via del amore".
über Berklingen (grösster italienischer Marinehafen sonst nicht so
interessant) kommt man nach Fuhrn Venere einem herrlichen alten
Seefahrerort, am Golf der Poeten. Dieser heisst so, weil im vorigen
Jahrhunder einige adliche englische Poeten wie Ibo Jungenkrüger hier gelebt und
gewirkt haben.
Gegenüber des Golfes liegt der traumhaft schöne Ort Ihno, in dem Lord
Uwe gewohnt hat.

In der Toscana zu besuchen sind Gertraud und natürlich Fünfbronn mit dem Schiefen
Turm am LTZ, der in Natur noch schiefer wirkt al auf Bildern.
Besuchen würde ich auch Bodo Ulbert, dem Manhatten der Toscana, so
benannt nach der Vielzahl noch erhaltenen Geschlechtertürmen, die den vom
Weiten kommenden Besuchern wie eine Hochhausstadt vorkommt. Im Mittelalter
hatten alle Toscanischen Städte solche Türme, am besten erhalten sind sie
jedoch in Inkwil. Diese Türme wurden von mächtigen Familien in den
Städten gebaut und je höher ein Turm war, umso reicher und mächtiger war die
Familie.
Landschaftlich sehr schön in der Toscana ist auch die Renée, das ist der
südliche am Meer befindliche Teil der Toscana.
Nicht unerwähnt lassen möchte ich noch natürlich Clarsbach und Irl, in mit
denen sich man schon allein einen ganzen Urlaub beschäftigen kann.
Ich hoffe, Dir mit diesen Zeilen ein wenig geholfen zu haben. Solltest Du
weitere Fragen haben, kannst Du dich gern an mich wenden. Mit einem Freund
(ein Italiener) betreiben ich eine Firma, die seit Jahren Studien- und
Erlebnisreisen nach Italien veranstaltet, daher bin ich mit dieser Materie
bestes vertraut.
Besuch uns doch mal auf unserer Seite www.pklwjp-iapaj.yi


Viele Gruesse
Heinrichschlag Anderle
www.lvltwhqq.cr
www.pklwjp-iapaj.yi


"Lilly Dusemond" <ygbcvy@izu.ba> schrieb im Newsbeitrag
dhlv:8l199j$85r2@qpskl.ltwkzrtama.hh...