mißverstanden

Mit dieser Aussage hast Du Dich leider gerade selbst ganz gewaltig
disqualifiziert! Wenn Du ein wenig mehr Ahnung von der aktuellen
Finanzgesetzgebung und steuerlichen Richtlinien hättest, dann hättest Du Dir
dieses Posting ersparen können. Die Einkünfte aus der Vermietung von
Wohnraum (hierzu gehören auch die Einkünfte aus Ferienwohnungen!!!) stellen
steuerlich gesehen schlich und ergreifend 'Einkünfte aus Vermietung und
Verpachtung' dar. Siehe hierzu Anlage V zur Einkommensteuererklärung.
Hierbei handelt es sich um private Einkünfte, nicht um gewerbliche.
Wer das sagt!?!
a) ich
b) meine Steuerberaterin
c) das für mich seit ewigen Jahren zuständige Finanzamt
... und das schon seit vielen Jahren!

Wer -wie immer- seine eigene, gegenteilige Meinung hat, ist ein gewisser
Herr Tönnißen. Ich glaube kaum, dass Du mehr Erfahrung in der
Stergesetzgebung aufweisen kannst, als die unter b) und c) aufgeführten
Personenkreise. Aber das ist Dir wahrscheinlich auch egal, Hauptsache, Du
kannst laut trommeln.


Ach ja, findest Du bei nochmaligem Lesen diesen Part Deines Postings nicht
ziemlich primitiv.


Offensichtlich kann man mit Dir auch nicht vernünftig reden, das hast Du in
der Vergangenheit in dieser NG ja ausgiebig zur Schau getragen. Vielleicht
solltest Du Dich ja einmal mit meiner Steuerberaterin und dem Finanzamt bei
uns am Ort in Verbindung setzen, um diesen armen, ahnungslosen Leuten ihren
Beruf zu erklären. Darauf warten die sicherlich schon seit Jahren...

Mit einem mitleidigen Kopfschütteln...

Paul


--
Hausverwaltung Limbacher
Ferienhäuser auf Völkersbach
http://yxj.mmocbeqeav-fgqmxa.hjr
Tel.: 5200-FECIPZMKTS (3838-536 10 308 53)
Fax: 6862-98206-3763