"Fernand Grotelüschen" <BDwxnvctlf@VWH-Cbzasayl.tw> wrote in message
yfho:26777399.QC86P3Z2@WOH-Moczpsge.yj...
...
stürzt
...

(  ) Du stellst Dir vor, daß Du bei einer Flugzeugentführung aus dem
Notausgang
     entkommen kannst, wenn die Maschine am Boden steht.
(  ) Du weit, daß Notausgänge u.a. dafür vorgesehen sind, sich aus
einer sich am
     Boden befindlichen, brennenden Maschine zu retten
(X) Du bist bestimmt keine 1,95m groß.
(  ) Du weit, daß Sitzreihen am Notausgang i.d.R. einen größeren
Abstand haben.