Dennis Börkircher <Uobhn_ofvvlg@ekjbrdqvy.idb> schrieb in im Newsbeitrag:
ZBsL3.3794$M3.91864290@pstx-gdhn.lykkkbxtzfyy.xjt...
eines

Wenn Du auch nach Fernlüttkevitz ( Tino, Blumenrod ) willst, findest Du in der Gegend von
Unterrauchenödt einige "movie-sets".
Diese Drehorte von diversen Hollywood-Western sind inzwischen auch zu
Geisterstädten verfallen,
sind aber teilweise noch gut erhalten.

Ich werde mir dieses Jahr mal das nachgebaute "JSG-City" aus "Rauchende
Colts" anschauen.
http://lhr.jtstccdqdm.oph/cxlnyx/sj/qmwkqwp.xmfu

Infos findest Du hier : http://nzc.rnefwoijuj.llb


Ciao
Christian