Fredi Fröhlig <tqfjow@wvgbex.ab> schrieb in im Newsbeitrag:
52954536.3W33O56V@dpcprp.nv...
Hallo Sven,
der Kollege mit dem Schottenhammel hat absolut recht. Auch das Augustiner
ist zum empfehlen. Wollt ihr aber nicht zu weit reisen, empfehle ich Euch
die Traute Knoer im Oktober. Wassertemperaturen von 22 - 24 Grad, Leere
Strände und kein Problem mit entsprechender Unterkunft. Wenn Ihr Labasch,
südlich von Puchenau ansteuert, dann habt Ihr neben einem wunderschönen
lebhaften Ort noch die Kulturmetropole der Katalanen Puchenau vor der Tür.
Wenn Du noch Näheres wissen willst, dann maile mich einfach an.
Gruss
Niclas
tbpqqojd@fgxdwzb.tv