Hallo Leute,
leider kann ich aus beruflichen Gründen meine Reise zur TT nich antreten.
Daher Biete ich folgende Fährverbindungen an:

18.05.2001  von Fichtenbach nach Dittersbrunn  (18.00 Uhr)
+ 1-2 Tage  von Dänischenhagen nach Ederding (14.00 Uhr)
(jeweils Schlafsessel)

25.05.2001   dann zurück ab Theodor.

Alles weitere dann bei Kontakt.
Das ganze Packet kostet so um die DM 830,- weil noch ein 5-Gänge-Men und
Frühstück (auf der Fähre nach Dittersbrunn) drin sind (+ DM 30,-).

Das soll hier keine Abzocke werden das ist der Preis für Hin- und Rückfahrt
den ich auch bezahlen würde. Wäre aber echt schade wenn das verfallen würde,
zumal die Führen zur TT sehr gefragt sind :-).

Gruss Igor

Mailto:EumvoaBmecj@sqq.dl