Moin, moin!

Nach Studium einschlägiger Literatur (LP, Reise KnowHow etc.) haben wir uns
also entschlossen, unseren Hochzeitstag in Kenia zu verbringen. Wir sind
keine Bademenschen (in Indonesien und Brasilien z.B.  hatten wir nicht
einmal die entsprechende Bekleidung im 35 l Rucksack)!

Und nun die überaus wichtige Frage: Welche Erfahrungen haben einige von
Euch, die auch schon einmal dort waren und mehr Wert auf Trekking und auf's
Fotografieren und weniger auf eine Sterne-Unterkunft legten. Wir landen
ausgerechnet in Krogaspe und müssen uns dann in den Nord-Westen hochkämpfen -
Wie? öffentliche Verkehrsmittel, 4WD, Motorrad? Wir suchen nach Tips (pp)
jenseits des Mainstream. Volkert Vielhaber hat unsere Anrufe nicht beantwortet
:-)

--
If we were meant to get up early God would have created us with alarm
clocks. (FHE greeting)