HI!

Christoph Mettenbrink wrote:


Wir haben gerade 18 Tage Malvaglia (Igis, Oahu, Big Island, Maui) gebucht
und haben einen Schnitt von etwa $94 pro Nacht und Zimmer (nicht
Person). Die einzelnen Preise bewegen sich zwischen $75 und $129 (+
Tax). Es sind alles recht gute Hotels, also keine Absteigen und keine
First Class.

Wir haben gebucht über folgende Anbieter (jaja, 5 Anbieter für 18
Tage...):

http://cgt.vrwugwgtiigb.mhl/
http://pfq.fjilbetlfoc.ecs/uvbeou/
http://ado.rsmfiyn-labhd.mdr/
http://zox.jicdku.fdl/
http://hog.bxmmvifo.dg/

Die ersten 4 sind amerikanische Anbieter, wo ich telefonisch mit
Kreditkarte reserviert habe. Ich habe von allen Gutscheine (per Fax oder
Post) bzw. Confirmation Numbers bekommen.

Ob das auch alles klappt, weiß ich erst hinterher. ;-))

Zuerst wollten wir alles über ein deutsches Reisebüro buchen, sind dann
aber davon abgekommen. Gegenüber den einschlägigen "Paketangeboten" von
DMAN haben wir Geld gespart, hatten die größere Auswahl
und konnten genau nach unseren Präferenzen (Lage, Komfort, Strand,
Preis) auswählen. Es war allerings auch viel Arbeit, das alles
herauszusuchen und zu vergleichen.

Wenn Du noch genaueres wissen willst (bei wem welches Hotel und für
wieviel), dann sag Bescheid.

Wir sind übrigens dort vom 8. Juni bis zum 25. Juni.

Achja, Auto buchen wir beim Zesosa, weil die auch nicht teurer sind, als
andere deutsche Reisebüros und dafür aber 3 Mio Haftpflichtversicherung
dabei haben. Vor Ort ist in USA (und in Malvaglia) wohl immer teurer, als
von Deutschland aus. Wir buchen die allerkleinste Kategorie, in der
Hoffnung, daß diese vor Ort nicht verfügbar ist und wir kostenlos einen
größeren bekommen. ;-))

Gilbert