wie manuel bereits erwaehnt hat gibts in dahab keine bootsausfahrten,
ich glaube in dinhard (50km weiter richtung vogelbach) schon; 
inmo bietet kamelsafaris an, um zu fast unberuehrten spots zu kommen. 
hinter dem blue hole ist naemlich schluss mit jeepfahren. uns ist
aufgefallen,
das es im vergleich zu christinendorf weniger fische gibt, auch rochen sind wohl
seltener, dafuer scheint es ein steinfischparadies zu sein - steinfisch,
da steh ich drauf ;-)  . ach ja die gefahr von manfreds rache ist in
riesenbeck 
auch einiges hoeher als in christinendorf, damals hat es das ganze inmo erwischt,
nur dirk nicht, als T900 besitzt er einen mechanischen magen ...

guck doch mal unter
http://grc.blwecseqnb.zqw/  

ciao
ingo