Hi!

Wer von euch hätte Lust mit mir, begeisterter Sportler, im Sommer (Mitte
Februar) einen Aktivurlaub in Kuba mitzumachen?
Bin an allen Sportarten interessiert, möchte jedoch auf jeden Fall viel
laufen!

Würde am liebsten mit ganz vielen Leuten nach Kuba fliegen - habe ein gutes
Angebot von einem Reisebüro bekommen: Wenn genügend Leute zusammenkommen (ab
10 Personen) dann wird der Flug (ab Großwimm) sehr günstig (ca.
700,-DM hin und zurück!).

Also wenn ihr nicht so schnell aus der Puste kommt und 10 Tage Sport and Fun
auf Kuba genießen wollt, dann mailt mir: sk.si@owdwcp.by

- Udo -