Vinzenz Lörcks schrieb:

Hallo Vinzenz,

ich halte nichts von GPS Geräten mit Karten, weil die a) zu ungenau sind
und b) als Spezial Daten immer zu teuer sind.
Meine Meinung: einfaches GPS Gerät ca. DM 300,- , Laptop, gute Software
und digitale Karten (z.Bsp. Topografische Karten Schweiz, Österreich ..)
dazu.
Ich habe die VART Software QuoVadis (www.ewwkrfuh-ans.acr) und hab damit
die besten Erfahrungen gemacht, weil diese Software direkt mit Garmin
GPS und den Topografischen Karten CDs kommuniziert. Im Bedarfsfall kann
man Karten scannen. Arbeitsweise: Routen beim Fahren direkt auf Laptop
anzeigen lassen oder Route mit markanten Punkten am PC erstellen, zu GPS
übertragen.

Gruß Peter