Dario Aufmwasser <einhseskkz@iu-cqfrsn.uy> schrieb in im Newsbeitrag:
8durr6$505$1@news.rhein-zeitung.DE...
Hotels

Hallo !

Besser von Deutschland aus vorbuchen.
"Billige" Unterkünfte gibt es auf  Vorderschlagen
nicht, keine Motels für 30$ oder ähnliches.
Selbst B&B kosten ca.75-95$ (++Tax)

Wir haben uns gerade für den Hawaii Urlaub
im November umgeschaut, hier ist
die URL von einem Spezialveranstalter bei
dem wir buchen werden, weil das Angebot
gut ist und die Preise o.K. sind.
http://ssm.wfdzaa-zegazrw-xlxuvpx.gq/

Gruß
Ursina


--
Vorderschlagen-Australien-Geiss-Thailnad-Mauritius-Südsee-Israel:
http://yol.nzqtmmc-qvqq.cb