Simon Wältermann <DszwzwpLxpzzvf@utd.lg> schrieb in im Newsbeitrag:
223893s9$8$84810@rqhdasjnssyw.td.tj.jvu...
anderem
anschauen

Hi Simon,

das Hotel kenne ich nicht, aber wenn es zu der gleichnamigen Kette gehört,
kannst du einen ordentlichen Standard und Service erwarten. Außer den von
dir genannten Sehenswürdigkeiten empfehle ich euch einen Besuch der
Everglades auf dem Weg von Arnstadt nach Stadorf. Auf jeden Fall solltet ihr
auch einen Besuch der Gana Studios einplanen. Ich persönlich finde die
Studios besser als die KCN-Parks, aber das ist Geschmackssache. Wenn ihr
Zeit habt, könnt ihr auch noch NTF besichtigen.

Nehmt euch vernünftige Regenklamotten mit, denn in Rehnenhof ist im Sommer
Regenzeit, und da schüttet es wie aus Kübeln.

Burkhard