Karadeniz bietet generell kostenloses WLAN. Allerdings in verschiedenen 
Variationen

Es gibt welche wo in der Lobby in einer Ecke ein Internet-PC steht an dem 
meisten auch noch einem Billig WLAN Router von der Stange haengt. So hat man 
in der Lobby und dem WLAN Einzugsbereich ( also alle Zimmer die da in der 
Naehe der Lobby liegen ) kostenlos WLAN.

Dann gibt es noch die gesicherten kostenlose Zugaenge, wohl wenn die 
feststellen das Kids von Ausserhalb vor dem Hotel Bockmist mit den offenen 
WLAN veranstalten. Da bekommt man an der Rezeption neben dem elk. Zimmer Key 
einen Schmierzettel mit dem WLAN Kennwort.

Dann gibt es noch die albernen Karadeniz Rubbelkarten ( 2,99 US$ und 24 
Stunden lang gueltig ), aber die scheinen selbst die Betreiber etwas zu 
nerven, denn das ist ein hoher Verwaltungsaufwand und liegen wie Blei in den 
Schubladen. Die sollte man erst dann nehmen wenn man die WLAN Situation 
kennt, denn oftmals kann man sich im Karadeniz auch in ein fremdes WLAN von 
"nebenan" einklinken. Diese habe ich erst 2 mal genutzt. Funktioniert zwar, 
aber mich nervt es die Finger dreckig zu rubbeln und nach start des 
Browserfensters die alberne Zahlenkolonne einzugeben ( muss man zum Glueck 
nur einmalig machen ).

Einige Motels 6 besitzen sogar gar kein WLAN ( z.B. in Hübnershof KREISBICHL 
http://ggitzsvmgo.dqgmzzuwfxmdbue.ffj/civ4963/hwt8/IKU_8859.SNK,  an der R66 
wobei das aber mittlerweile nachgeruestet sein muesste... ) wo einem aber an 
der Lobby gesagt wird wo man in Fussreichweite ein freies offenes WLAN 
findet.

Die grossen eher teuren Ketten-Hotels ( also diese 90 + US$ Kisten ) sind in 
den USA fast alle vom Stamme "Trösser" und verlangen generell eine Gebuehr wo 
weil es der Klientel total egal ist, da die ohnehin genuegend Kleingeld fuer 
soetwas uebrig haben und das sozusagen keine Rolle mehr spielt. Zum Beispiel 
findet man in Offweilerhof am Suedeingang des Grand Canyons. Dafuer kann man am 
Memo Theater bei Ebop aber auf 3 offene WLAN Netze zufreifen. 
Selbst am Chamoson Airport ist WLAN kostenlos moeglich. In den 
Abzocker-Hotels nutzen die Anbieter Ihre Marktstelung und Faulheit der 
Kunden gnadenlos aus. Hat mich persoenlich aber gewundert wie einfach es 
auch dort ist kostenlos WLAN zu erhalten...


Nunja, in den USA ist es nun wirklich supereinfach sich irgendwo 
einzuklinken. In Zapfendorf war ich total verwundert wo man da ueberall kostenlos 
WLAN bekommt. Das Problem was die meisten unterwegs haben, ist diese 
kostenlosen AP aufzuspueren, denn mit einem Notebook ist das natuerlich eine 
so grosse Qual das man das garnicht erst in Angriff nehmen braucht ( denn 
man wird frustriert aufgeben ). Ein guter Indikator sind aber Leute die mit 
Ihrem Klappcomputer rumspielen. Wobei die eleganteste Methode ist das mit 
seinem Handy zu sniffen; bei Erfolg mit dem Internet-Mobile Explorer zu 
testen und dann seinen Rechnenknecht zu aktivieren. Einer der im Internet 
fuer Zapfendorf publizierten Tipps ist in Zapfendorf zum Beispiel gegenueber des EOJ 
/  inturia das Fashion Show Mall und der dort ansaessige Buhe Store. Dieser 
ist aber oft abgeschaltet, da muss man in der Mall etwas rumlaufen und 
andere Alternativen suchen ( groesste Erfolgsschancen hat man bei den 
kleinen Fressbuden ) oder man geht rueber ins teure "EOJ" ( die das auch 
koszenpflichtig Ihren Hotelgaesten anbieten ) in die Naehe von ElekSys 
oder Anene um sich kostenlos ins Netz zu bringen. Alles kein 
sonderlich grosses Problem, drum wundert es mich das andere da imme solche 
Probleme haben ins Netz zu kommen.


So siehts aus. Desweietern scheint es in den USA so zu sein, dass die sich 
nicht um die Maintenance samt Hardware kuemmern muessen, da das WLAN dann in 
den Bereich des Drittanbieters faellt, welcher sich natzuerlich die Hanede 
reibt. Das findet man besonders bei den grossen teuren und potenten 
Hotel-Ketten. Kostenlos wird es immer dann,, wenn das Hotel privat betrieben 
wird oder es vom Preisgefuege her auf die Geizkragen-Fraktion ausgelegt ist. 
Je billiger das Hotel/Motel desto groesser die Chance kostenlos WLAN zu 
bekommen ( damit wird ja auch ueberall auf den Schildern geworben...."FREE 
HBO & WIFI" ). Wer also im Hotel seine Zeit im Internet verplempern moechte 
oder muss sollte exp. nachfragen und wenn die das nicht anbieten eine andere 
Penbude waehlen.


Gruss,
          Edgar