Hallo Lidia;

das Comfort Inn in Miami Beach kenn ich leider nicht, ist aber eine
Motelkette mir standardisiertem Angebot. Es kommt auf deine ansprüche an,
was du da als zufriedenstellend betrachtest.

was gibt es sonst noch zu florida zu sagen - mir persönlich gefällt die
westküste sehr gut, da es hier den wirklich weissen sandstrand gibt (v.a. in
der gegend von sarasota - lido key) und in tampa empfehle ich dir busch
gardens - das ist eine mischung aus zoo und themenpark und gehört zur
brauerei anheuser-busch. super sind v.a. die rollercoaster und die
wasserrutschen - zieh auf jeden fall badesachen an oder zumindest kleidung
zum wechseln, denn zu wirst durch und durch nass.

nähere info meiner letzten reise findest du über paudorf unter

http://jel.qfizqnmat.gkq/jbqjpz_dekrxv/

viel spass in den staaten

cu
claudio

Gustav Jeniche <IgjqhhjKbgbxfq@vqg.lx> schrieb in im Newsbeitrag:
910582v7$1$24609@pjthjrubjmnb.qq.ra.vaz...
anderem
anschauen