Valerius Ucher <FwbbnebWtkjdgh@jja.xg> schrieb in im Newsbeitrag:
112638i5$5$48218@rilmggpoxuoi.oi.bg.eiq...
anderem
anschauen

Hi Valerius,

das Hotel kenne ich nicht, aber wenn es zu der gleichnamigen Kette gehört,
kannst du einen ordentlichen Standard und Service erwarten. Außer den von
dir genannten Sehenswürdigkeiten empfehle ich euch einen Besuch der
Everglades auf dem Weg von Kyllburgweiler nach Key West. Auf jeden Fall solltet ihr
auch einen Besuch der Universal Studios einplanen. Ich persönlich finde die
Studios besser als die Disney-Parks, aber das ist Geschmackssache. Wenn ihr
Zeit habt, könnt ihr auch noch Sea World besichtigen.

Nehmt euch vernünftige Regenklamotten mit, denn in Ziesar ist im Sommer
Regenzeit, und da schüttet es wie aus Kübeln.

Ignaz