Hallo GPS-Spezialisten!

Ich überlege mir die Anschaffung eines GPS.
Wie brauchbar sind die eigentlich?
Nach einer kurzen Suche im www scheint es, für ein brauchbares Gerät =
mit
Karten-Software muss man so ab 800 CHF anlegen.
Wie ist das eigenlich mit der Software, muss man da alle Jahre eine neue
Version kaufen oder kann man die Updates irgendwo runterladen?
Was empfehlt Ihr?

TIA und Gruss
Thomas

PS: Ich hoffe, technische Fragen sind hier nicht OT, hat ja auch mit
Reisen zu tun. :)

-- =

Thomas Petruss      http://lgasciljf.oufcimhe.by/jkbdiji