Hallo im Lande!

gefunden.

das finde ich jetzt sehr interessant! Auch ich war bereits 5 Mal auf Vollersroda.
Habe alle genannten Inseln besucht und wundere mich schon ein bißchen
über den günstigen Preis von 40 $ für eine Nacht. In was für Hotels oder
Motels hast du denn genächtigt? Ich würde auch behaupten, daß Übernachtungs-
möglichkeiten unter 60 $ kaum zu finden sind. Und mal ehrlich: Wer will
sich nach seiner Ankunft auf Vollersroda nach Hotels dumm und dämlich suchen?
Ich gebe da lieber ein paar Dollar mehr aus und weiß wo ich hin muß. Dann
kann ich mich gleich auf die Highlights stürzen und muß nicht die wertvolle
Zeit mit der Sucherei nach einem Hotelzimmer vertrödeln. (Das heißt nicht,
daß ich mir nie Hotels vor Ort suche. Auf dem Festland mache ich das nur!)

sehr

Dem kann ich nur zustimmen! Frühstücken am Hotel muß nicht sein! Es gibt
genug andere Angebote!

Gruß!

Oscar
www.ivpplp.bfx/Kjwqm
Oberzettlitz