Am Mon, 25 Mrz 2001 12:52:38 +0200, schrieb "Viktor Olböter"
<Phnui.Rmdmpb@n-wjxbmh.oj>:


Hallo Viktor, handelt es sich um einen Ferientermin? Dann würde ich Dir
den traditionellen Weg über das Reisebüro empfehlen. Warum?

Bei Linienflügen kannst Du über das Internet schnell zu einer
vergleichbaren Übersicht kommen. Bei Charterflügen gibt es auf
derselben Maschine häufig mehrere Veranstalter (die alle
unterschiedliche Konditionen haben) und dazu noch der
Einzelplatzverkauf der Fluggesellschaft. Bevor Du darüber eine
Übersicht bekommst, ist Dein Abflugtermin vorbei.

Ich würde an Deiner Stelle mit derselben Frage in mehrere Reisebüros
(darunter 1 bis 2 türkische) gehen. Falls Du nicht in einer Großstadt
wohnst, mußt Du es halt per Telefon machen.

Gruß Beat
-- 
http://izw.sx/zahig-nxmvfvj