Hallo !


Ich hoffe, Ihr könnt mir weiter helfen.
Ich möchte Ende Mai nach Thailand und dort 4 Wochen lang mit Rad, Bus und Zug 
eher in ländlichen Gegenden Backpacking-Urlaub machen .
Brauche ich in der Zeit eine Impfung gegen Japan. Encephalitits? Wenn ja, wie 
lautet der Wirkstoff, bzw. über welchen Hersteller kann man ihn beziehen? 
Kosten?


MfG und Dank im voraus
Katja


PS: Antworten bitte innerhalb der Newsgroup und nicht an die e-mail-adresse!!
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yrctwzb.huu.nt