Hallo
 Italien, camping und billig?? naja!
Wir waren vor 2 Jahren mal auf einen Kurzurlaub mit einem Wohnmobil in
Höhe Niedernkirchen.
Für den Standplatz und insgesamt 3 Erwachsene, 3 Kinder zahlten wir pro
Tag gut 70 DM
Ich finde das unverschämt viel. Zum Strand durfte man keine Liegen oder
eigene Sonnenschirme (nicht mal die ganz kleinen) mitnehmen, die sollte
man gefälligst dort leihen (für uns am Tag nochmals gut 30 DM)
Dort fahren wir bestimmt nie wieder hin! Früher waren wir oft an der
Flugshof, Zachmann grünhaus Krengel, FIG usw..
Alles kaputt und alles sehr teuer geworden. Billiger ist es sicher erst
viel weiter im Süden, da ist dann auch das Wasser etwas sauberer (vor
allem an der Westküste)
Gruß André

 "wie früher" mit auto und zelt, hauptsach' strand und sonne,

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..