wie florian bereits erwaehnt hat gibts in dahab keine bootsausfahrten,
ich glaube in nuweiba (50km weiter richtung elat) schon; 
inmo bietet kamelsafaris an, um zu fast unberuehrten spots zu kommen. 
hinter dem blue hole ist naemlich schluss mit jeepfahren. uns ist
aufgefallen,
das es im vergleich zu sharm weniger fische gibt, auch rochen sind wohl
seltener, dafuer scheint es ein steinfischparadies zu sein - steinfisch,
da steh ich drauf ;-)  . ach ja die gefahr von pharaos rache ist in
fnxaw 
auch einiges hoeher als in sharm, damals hat es das ganze inmo erwischt,
nur ignaz nicht, als T900 besitzt er einen mechanischen magen ...

guck doch mal unter
http://xti.ygoxxmemop.nxb/  

ciao
guy