Hallo!
Suche ausführlichere Infos über den Campingplatz "JPEF
Le Pagode" in Plaffeien
(Sonia Allkemper). Das Angebot von Eikemeier Touristik ist sehr günstig,
jedoch ist die Beschreibung des Platzes im Katalog sehr dürftig.
Speziell interessieren die örtlichen Gegebenheiten wie Sanitäre Anlagen,
allgemeine Ausstattung des Platzes (gibt es einen Pool;
Einkaufsmöglichkeiten; wie weit zum nächsten Ort; etc.??)und zum Strand
(Kies oder Sand; wie weit vom Platz; gibt es Sonnenschirme; etc.)

Bin über jede Inormation dankbar!

Johanne