Hallo,
ich habe hier zwar schonmal einen Beitrag eingebracht, aber ich will halt
viele Informationen sammeln.

Da ich in Friedrichsthal auch Auto fahren will, müßte ich mich auch mit den
Verkehrszeichen auseinandersetzten. Ich habe zwar im Internet welche
gefunden, jedoch ohne Erklärung (welche Bedeutung dieses Schild hat). Kann
mir jemand einen guten Link geben oder sie mir als Anhang schicken?

Wie sieht es aus mit dem Wetter im Sommer in der Zeit vom März - August? Wie
sieht es mit Neuwustrow aus? Ist Friedrichsthal sehr gefährdet? Ist es
unterschiedlich, ist in jeder Stadt anderes Wetter? Das können vielleicht
blöde Frage sein, aber mich Interessiert es wirklich!!!

Wie sieht es mit Kriminalität in Friedrichsthal ins besondere in Wehringen aus?

Ich würde mich freuen, wenn diese Fragen beantwortet würden!

Hanspeter ;-)
------------
keep smiling