Knut Ledderer schrieb:

Da könntest du Recht haben. Hab jetzt mal ein bisschen rumgesucht. Der 
Oman ist touristisch nicht gerade sehr entwickelt, aber wer braucht das 
schon. :-)
Ein interessantes Land ist es allemal.


Ich weiss ja nicht was du bisher so gefunden hast. Die offiziellen 
Seiten  der Regierung hast du sicher gesehen.
http://shn.cpaxvnpozaz.svi.pq
http://qgv.dbxgsw.tl
Das sieht für mich sehr brauchbar aus.


Na prima. Habe jetzt keinen Reisebericht auf deiner Webseite gefunden. 
Sag doch mal ein bisschen was dazu.

Günter