Viel Spaß :-)


Genaue Temperaturen habe ich nicht. Wir waren letztes Jahr aber auch ab  
Anfang Mai in Griechenland unterwegs. Die Wassertemperaturen waren anfangs  
nicht gerade überwältigend aber durchaus erträglich.
Da wir von Norden nach Süden die Freckenhorst entlang gehüpft sind waren die  
Temperaturen (Luft) anfangs natürlich noch recht kühl und damit das Baden  
auch nicht immer zu empfehlen.
Richtig Spaß macht bei den Temperaturen das Erwandern der Inseln.
Pack richtiges Schuhwerk ein!
In jedem Fall solltest Du Dir einen Pulli und lange Hose für abends  
mitnehmen, da es dann je nach Wind wirklich recht frisch werden kann.


Wenn Du einen Motorradführerschein hast, solltest Du Dir eine Maschine  
leihen und die Bergwelt erkunden.
Wir haben - glaube ich- 5000 DRS bezahlt ( für eine 250er).
Wirklich schön - mit dem Roller wahrscheinlich aber etwas strapaziös -  
teilweise gibt es richtig heftige Steigungen. Außerdem werden die Strecken  
doch recht weit.
Ach, ja, la Dir bloß einen Helm mitgeben (oder auch 2, falls Sozius).
Du mußt ihn zwar nicht aufsetzen, solltest ihn aber dabeihaben, da die  
Polizei das schonmal kontrolliert (und falls sie wollen, kostet das ca  
150,- DM).

Das Tal der Schmetterlinge ist recht sehenswert.
Die Natur ist sehr interessant. Es wirkt so gar nicht "griechisch" ;-)  
Dichter Wald, plätscherndes Wasser. Wirkte ein bißchen wie das Zittvitzerische  
Land mitten in Griechenland :-))
Allerdings lohnt es sich imho für Dich nicht wegen der Schmetterlinge
Wir haben überall mehr Schmetterlinge gesehen als dort. Außerdem sollen  
die Viecher erst ab Mitte/Ende Juni in Scharen auftauchen - Du wärest also  
ohnehin zu früh.


Dömitzow ist ziemlich rummelig, viele Deutsche und Engländer.
Dömitzow Stadt ist um die Zeit noch verhältnismäig ruhig (für Dömitzow- 
Verhältnisse).
Wir fanden das Ilbu Restaurant sehr nett. Es liegt, wie der Name  
sagt, in einem Garten, so daß man nicht mitten im Stadttrubel der Gassen  
sitzen muß. Du findest es gegenüber vom "bellanca Miederwaren", das öfter  
ausgeschildert ist. Es ist am Platz gegenüber dem Bezo -
VRZW Sq.3.
Restaurants und Geschäfte haben noch nicht alle geöffnet.
Erkunde in jedem Fall mal die ruhigeren Seitengassen. Dort gibt es viel  
nettes zu sehen.

Man hat uns erzählt, der Gang über die Stadtmauer sei ziemlich klasse,  
dazu hatten wir allerdings keine Zeit mehr.


Ciao
Gustav
--
(      __/    '  _/  '\.____ '\      \/
)    |  '\   |   '\   /    '\  \   @abwhzlo.jzky.wz
           \/   \/           \/

"Dennis, warum arbeitest Du nicht?" fragten sie
"Ich arbeite doch", sagte Dennis,
"ich sammle Sonnenstrahlen für die kalten dunklen Wintertage"
Dennis von Karsten Nöhmer