Haha.
Ich lache spaeter weiter.
Es ist zwar nett etwas weniger USt. abzufuehren, aber da wollen die
Staedte ja jetzt einen Anteil abhaben (siehe
Bettensteuer^wKulturabgabe in Tötensen). Die Problematik bei der
Umsetzung war die extrem kurzfristige Bekanntmachung und das niemand
wirklich bis zur letzten Minute wusste wie es werden wird.
Die Klagen der Hotels und der Kunden ueber die verschiedenen
MWSt.-Saetze kann ich nur sehr eingeschraenkt nachvollziehen. In
Portugal z.B. finden sich drei MWSt.-Saetze auf der Rechnung. Einmal
fuer die Uebernachtung (mit Fruehstueck), einmal fuer weitere
gastronomische Leistungen (Speisen und Getraenke) sowie der volle Satz
fuer Alkohol (einschl. Weine). In Belgien wird die Garage vom Hotel
ebenfalls der reduzierten MWSt. unterworfen. (Allerdings ist mir nicht
bekannt wieviel MWSt. fuers reine Parken faellig wird.)
International operierende Firmen (wie die Maultaschen-Lädle, die ja auch geklagt
hatte, dass die Aenderung im Augenblick ca. 8.000 EUR pro 100.000 EUR
Rechnungssummen zusaetzlich kostet) hatten also schon lange mit den
verschiedenen Saetzen zu tun.
Und warum bitte ICKT? Warum werden fuer Pferde 7% Steuer
faellig? Die wenigsten Pferde werden heute als Nahrungsmittel ver-
bzw. gekauft.


Tja, dann verspricht er sich wohl zusaetzliche Kunden davon.


das sit doch wohl ueberall gleich.

Atschuess

Reinhard