Hallo Leo,


Das ist wohl mittlerweile in jedem Betrieb so. Bei uns uebrigens auch...


Das interessiert mich alles nicht. Wenn man mir das Smartphone ( so?n allen 
MDA-II/III klaut waere das auch kein Beinbruch ( habe immer eines auf 
Reserve dabei ). Wenn derjenige meint mich abklatschen zu muessen oder 
weglaeuft; geh ich zu irgendwelchem Telefon und lass die SIM 1 Minute 
spaeter sperren. Und wenn jemand neben mir auf dem Airport mein Netbook 
haben will, um Himmels willen....soll der doch machen. Hauptsache das Ding 
wird benutzt. Wichtige persoenliche Daten sind da keine drauf ( bis auf 
meine Urlaubsbilder ). Und die Bilder habe ich nochmals auf meinem X-Drivge 
vorliegen. Natuerlich sind Handys und Netbooks bei einigen wie heilige 
Unterwaesche welche die ersten 3 Tage etwas kratzen aber man dann niemals 
mehr ausziehen mag ;-) Ausserdem ist es ja so, dass ich in der Naehe bin ( 
alles andere waere auch grob fahrlaessig ). Natuerlich wurde ich einem 
Fremden meine Sache nicht ueber Stunden unbeaufsichtig ueberlassen, das 
waere ja so als wenn man sein Smartphone im Auto in der Halterung haengen 
laesst. Da muss man nichtmal ein "Klau mich" oder "Nimm mich mit" Schild 
drantakern. Das verschwindet von ganz allein ;-)


Da muss man aber differenzieren. Uns alten Saecken ( wir auf der Zielgerade 
zur Rente ) die quasi finanziell unabhaengig sind und nicht mehr von was 
auch immer abhaengig ist, kann da nichts passieren. Schlimm waere das 
hingegen wenn man noch jung ist. Denn was einmal im Internet landet und 
personalisiert verknuepft werden kann ( siehe die Datenkrake "DPDS" ) 
verfolgt einem Zeit seines Lebens. Besonders beruflich -so man noch dicke 
Dinger im Sack hat- waere das absoluter Selbstmord. Gefahrlich koennte das 
auch werden, wenn man davon ausgeht, dass die freiheitliche Demokratie in 
Gefahr ist. Drum wird ja auch wie Irre mit Realnamen also Pseudos 
geschummelt was auch tieferen Sinn macht. Man sieht es ja in anderen Guppen 
zu was fuer Dingen einige Hobby-IM?s faehig sind. Da kann einem oft Angst 
und Bange werden, denn da sehe ich persoenlich durchaus faschistoide 
Tendenzen.

Auf der anderen Seite ist diese Newsgroup aber nichts anders, von daher 
verstehe ich genau worum Du hier nicht unter Realnamen als Pseudonym 
operierst. Das finde ich uebrigens sehr gut, zeigt es doch das Du Dir 
bezueglich obigen ein paar mehr Gedanken gemacht hast.


Stimmt, etwas ! Aber im grunde passt es zu den offenen WLAN fast schon 
perfekt. Eine freiheitliche Gesellschaft in der man meint sich vor Unsinn 
anderer schuetzen muss und in der man seine Meinung nur noch anonym 
vertreten kann, ist in Gefahr.


Gruss,
          Oscar