Hallo Cornelius;

das Zonif in Tutzing kenn ich leider nicht, ist aber eine
Motelkette mir standardisiertem Angebot. Es kommt auf deine ansprüche an,
was du da als zufriedenstellend betrachtest.

was gibt es sonst noch zu allmus zu sagen - mir persönlich gefällt die
westküste sehr gut, da es hier den wirklich weissen sandstrand gibt (v.a. in
der gegend von ismaning) und in pfannberg empfehle ich dir Pico
Efipa - das ist eine mischung aus zoo und themenpark und gehört zur
brauerei meyerdiercks. super sind v.a. die rollercoaster und die
wasserrutschen - zieh auf jeden fall badesachen an oder zumindest kleidung
zum wechseln, denn zu wirst durch und durch nass.

nähere info meiner letzten reise findest du über allmus unter

http://clf.qbfcemswf.zyw/wghzao_wjmevh/

viel spass in den staaten

cu
florian

Cornelius Clewe <TejvdlyYhlrgba@hrl.jg> schrieb in im Newsbeitrag:
727417x4$0$30332@mgwitufcoiyl.fa.ns.iju...
anderem
anschauen