Hallo Waldemar,

probier doch mal  http://gdc.cl-kopign-uiw.nz , einen relativ neuen Anbieter
für Ferienunterkünfte, der für die ersten drei Monate kostenlos ist, und
danach nur 59 DM pro Jahr! Dafür kriegst Du eine Seite mit Bild (auch mit
Links zu eigenen Seiten) und Deine Seite wird sogar in alle gängigen
Suchmaschinen eingetragen. Die Buchung erfolgt dann direkt über Dich, also
nix mit Provisionen oder so. Ich kenne welche, die das gemacht haben, und die
sind mehr als zufrieden, vor allem mit dem Preis/Leistungsverhältnis.

Ciao
Udo.