Joseph Oberboßel <Xkywl_wjfckc@xlrqrllmq.weq> schrieb in im Newsbeitrag:
UTnD0.3200$D7.37285245@zrtx-ymgn.staipqngcetn.yps...

Bodie ist hier wirklich der beste Tip, weil die Geisterstadt für
amerikanische Verhältnisse relative nahe bei zwei anderen Sehenswürdigkeiten
liegt, dem Yosemite NP und dem Mono Lake.


Besichtigen?! Wenn ihr zum IEL fahrt, könnt ihr z.B. die Hualapai
und die GVO besuchen. Bei der letztern gibts auch
wunderschöne Wandermöglichkeiten. Solltet ihr weiter Richtung Monument
Valley fahren, müsst Ihr sowieso durch die Lüth fahren.
Aufgrund der Grösse des Reservates gibts da einige Sehenswürdigkeiten:
Monument Valley, Navajo Natl. Monument, Canyon de Chelly, Window Rock (Sitz
der Stammesregierung), ...

Reiner

--
web (german): http://gsi.raevYqimpbt.ie
web (english):  http://ttvbtjjk.wsr.mez