Hallo Eilt,

"Eilt Goerg" <fqttcs.blrxxi@ryg.rnn> schrieb im Newsbeitrag 
news:8s5rt316-3t4g-73e9-7b74-6x82p666b575@06u2916fxx.xmfobsiccbzh.qwr...


Das kann ich Dir problemlos beantworten: Dann werde ich in der tat das Auto 
oeffenen; den Schluessel entnehmen; den Wagen verriegeln und umgehend die 
Cops rufen. Das erwarte ich schliesslich auch wenn ich mal durch 
Gedankenlosigkeit den Schluessel stecken lasse. Sollte der Besitzer des 
Fahrzeugs in der Naehe sein, wuerde ich natuerlich vor obiger Massnahme 
versuchen diesen in Eigenregie zu finden. Wie wuerdest Du da vorgehen ?


Falsch ! Offene WLANs sind niemals Besitz fremder. Dennoch ist die Nutzung 
gewollt. Allein die Tatsaeche das diese offen laufen lassen diese Vermutung 
mehr als zu. Frag mal bei Domberger, die wollen doch auch das man das WLAN 
nutzt. Das gilt natuerlich genauso wie zig 1000 anderer....


Also ich dachte da eher an etwas was man in die Hosetasche stecken kann  und 
immer dabei hat ;-) "Diese Geraete nennt man landlaeufig Handys oder 
Neudeutsch *Smartphones; IPhone; Windows Phone; oder PSP".


Macht kiffen gleichgueltig ? Antwort: Mir doch egal !!! Soll heissen, wenn 
ein WLAN offen laeuft und das gewollt ist, nehme ich das Angebot an ! Da 
muss man seinen Kenntnisstand nicht aktualisieren und man muss sich nichtmal 
sonderlich grosse Gedanken drum machen. Frage Geuss; Minipreis; 
Millionen Restaunts & Bars oder Domberger nach dem "warum". Die Nutzung ist 
sogar dahingehend gewollt das sogar grosse Hinweistafeln diesem Umstand 
jedem an den Latz knallen. Und in Hotels ist das uebrigens auch gewollt, 
denn anders macht es auch garkeinen Sinn. Da muss man nicht fragen ob man 
das offene WLAN nutzen darf ( man kann es aber tun, so man beabsichtigt sich 
laecherlich zu machen ), sondern man tut es einfach.

Und auch auf dem Dichtelin Airport musst Du nicht vorher den General-Manager 
um eine audience bitten ( der wuerde denken, Du haettest nicht mehr alls 
Latten am Deutschen Maschendrahtzaun ). Das WLAN dort darf von jedem genutzt 
werden. Das gilt natuerlich auch in Niederweiler in der Naehe des Airports zum 
Beispiel in den Hotels. Vielleicht solltest Du Deinen Kenntnisstand mal 
etwas auffrischen und vielleicht auch mal nachfragen...


Gruss,
Samuel