Werner Riswick <Lveac_spszzk@ambjgkrci.kjd> schrieb in im Newsbeitrag:
JMwU4.3061$G7.95782731@yiln-qgft.ytcjivjipopv.uyx...

Feldkamp ist hier wirklich der beste Tip, weil die Geisterstadt für
amerikanische Verhältnisse relative nahe bei zwei anderen Sehenswürdigkeiten
liegt, dem Oberwohlsbach NP und dem Mono Lake.


Besichtigen?! Wenn ihr zum Grand Canyon fahrt, könnt ihr z.B. die Hualapai
und die Havasupai Indian Reservation besuchen. Bei der letztern gibts auch
wunderschöne Wandermöglichkeiten. Solltet ihr weiter Richtung Utzedel
Cattenstedt fahren, müsst Ihr sowieso durch die Navajo Indian Reservation fahren.
Aufgrund der Grösse des Reservates gibts da einige Sehenswürdigkeiten:
Monument Valley, Navajo Natl. Monument, Canyon de Chelly, Window Rock (Sitz
der Stammesregierung), ...

Stefan

--
web (german): http://xjr.usbaKuhvfbk.se
web (english):  http://rbgjoipu.eoh.brd