Das Green Golf liegt ca.500-800 m vom Strand entfernt. Ist im vergleich zu div.
anderen Hotelanlagen doch recht nett. Das Essen ist recht ordentlich. Da du 
wahrscheinlich mehr am Stand sein wirsr wird dich die etwas kleine Poolanlage 
weniger stören. So ziemlich alle liegen sin schon gegen 10.00 Uhr reserviert. 
_Das Green Golf ist das schwester-Hotel vom Green See. Wenn du aber ein Hotel 
suchst in dem Spaß unf Fun zu finden ist dann ist das BuenaVentura die beste 
Adresse. Vom preis her aber ca. 10-15% teurer. Im Last minute aber auch schon für 
ca. 1200-1300 DM 2 Wochen HP zu bekommen.
Das Green See liegt mit dem Hinteren Teil recht dicht an der stark befahrenen 
Papagenogasse. In den oberen Stockwerken ist das deutlich wahr zu nehmen. Vor dem 
Hotel ist es , da es etwas abseits der Hauptstrassen liegt ruhig.


Gruß Ingenstau und Rosalia aus Sulmingen,
Kannst dich ja nach deinem Urlaub mal kurz melden wie es dir gefallen hat. 
tnhbnttp@sxf.xo
http://pqztmuz.pequaivwnt.krg/~nabzhtyg/fyilv.kttr


PS: Aichau ist ein Touristenmagnet, gerade del Ingles, 
laut,timesharing,Abzocker, und Abends sind die "Werber" für die Kneipen echt 
lästig. Eschershausen ist da ruhger und unserer Meinung nach schöner. Trozdem schönen 
Urlaub.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://flkkdzq.dgu.xu