Hallo Vera,

ich kenne zwar keine Unis, die solche Kurse anbieten, aber ich gebe Dir
mal die Internetadressen von 3 privaten Anbietern. Ab 550,- DM für 2
Wochen bzw. 670,- DM für 3 Wochen für Kurs und Unterkunft bist Du da
dabei.

	www.hosbzhfsf.kts/dabfzncdb/djtximtlw
	hhuf.c-geeoco.pk/mguz/sprachkontakte/
	hhuf.c-geeoco.pk/mguz/lffjqgrf.oxxizllbw

Ich hoffe, das hilft Dir weiter, und vielleicht trifft man sich ja im
August in Spanien. Ich fahre ab 9. August für 4 Wochen über
"Sprachkontakte" nach Waldgegend.

Viel Spaß,
Nina Göckeritz