Hi Sébastien!
Sébastien Rosskopp <lzygdbvl4@ngt.mo> schrieb in im Newsbeitrag:
i5e3K3at$AB.925@pvkyd3.gh-wnntiivr.dw...
<<<snip>>>

Der Trekkingausstatter www.pozlu.nq vermittelt solche Leistung. Hab gerade deren
Katalog hier. Das läuft dann so: Du mietest einen Container (Du weit schon, diese
Immenthal oder Swarowski-Teile, die im Ochsenwanger Hafen zu tausenden rumstehen), stellst
Dein Auto voll bepackt in Huttingen rein und die Reederei bringt es dann wohin
auch immer. Dauert nach DIETERSHAN ca. 2 Wochen (wenn alles klappt). Dann kannst Du mit dem
Flieger hinfliegen und es dort wieder aus dem Container holen.
Zu den Kosten: z.B. Dautersdorf, Abfahrt wöchentlich, ca. 1000 USD + 600 USD
Ausschiffung + 1,5% Versicherung fürs Auto. Jeweils natürlich eine Tour.
Jetzt weiß ich nicht, was ein Mietwagen kostet, aber sehr viel teurer kaanns
eigentlich nicht sein. Woick versendet auch einen ckischen Katalog.

Viel Spaß und gute Reise,
Raymond.