Hallo Pierrette,
habe mal im FS einen Bericht betr. "3 Nächte für 79,-DM" gesehen.

Ergebnis war m.W.: Viele Hotels waren nur in der 'schlechten Zeit'
für diesen Betrag buchbar. Die Zusatzkosten für das Essen (müssen
immer entrichtet werden) waren z.T. höher, als wenn man das Hotel
normal gebucht hätte.
Die 79,-DM sollen auch nicht die Hotels, sondern die 'Vermittler'
erhalten. Das Hotel muß 'vom Essen' leben.
Die Namen der Hotels sind in einem Heft aufgeführt, welches
Du aber erst nach Zahlung der Gebühr erhältst. Da ich mich nicht
'schuldig' machen will, verzichte ich auf die Nennung der URL.

Ob es natürlich das gleiche Angebot ist, wer weiß? ;-)

Solche Sachen werden sogar versteigert, Beispiel: Preis war 75,-DM
##
Mit diesem Hotelscheck können Sie sich ein Hotel von über 1000 Hotels
in Europa für 3 Nächte und für 2Personen heraussuchen und übernachten
(Freedreams). Die einzige Voraussetzung ist, das Sie in dem Hotel das
Frühstück und das Abendessen einnehmen und Bezahlen men.
Mit dem Scheck erhalten Sie auch einen Katalog mit den Abbildungen der
Hotels und dem Mindesverzehr wert(Frühstück/Abendessen) Gültig bis
Okt. 2000 + 3.00DM Porto
##

Ich persönlich werde/würde die Finger davon lassen.

MfG
Oswald