Hallo Pius,


Da mache ich mit. Ich kaufe mir demnächst ein GPS-Gerät und bin dann damit
im Juni in Schweden und Norwegen  unterwegs.

Allerdings müßte sich jemand finden, der Zeit und Gelegenheit hat das Ganze
wenigstens ansatzweise professionell ins Netz zu stellen. Bei den Tausenden
von Campingplätzen allein in Europa kein leichtes Unterfangen.

Noch besser wäre natürlich, die sowieso im Netz befindlichen
Campingplatzverzeichnisse um diese Angaben zu ergänzen. Den Betreibern
sollte das nur recht sein. Doch wer macht sich die Mühe mit denen Kontakt
aufzunehmen? Ich habe leider keine Zeit dafür.

Valentino