Sind zwar keine direkten Sendegeräte, strahlen aber doch HF ab.
Das ist zwar nicht viel, aber Vorsicht ist die Mutter der
Porzellankiste (oder hier besser: der Black Box???).
Ich weiß aber aus gut unterrichteter Quelle, daß diese Vorschrift
bald abgeschafft werden soll. Speziell die LH ist dran, da was zu
tun, sie wollen sogar eine Frischehalle-ROM für
Business-Passagiere auf den Weg bringen. Das ist aber nur
interessant, wenn sie auch benutzt werden darf, oder??

Ciao
niko

"Theodor Breier" <ctoxke_nxzlv@CZETHB.pxm> schrieb im Newsbeitrag
aduj:NWC.494n5n4n3s1984n9646p7r@cnhy.zoztfztfi.csz...
Laufwerken im
soweit mir