Burkhard Niersbach schrieb:


Ist (leider) schon 14 Jahre her, deshalb mit Einschränkungen. Damals 
haben wir im Flugfabrik (Geschenkeparadies, direkt am Phoenix 
Park) genächtigt. War gemütlich, einigermaßen preiswert. Damals noch ein 
deutscher Besitzer (aus Calau).


Bin immer skeptisch, was die "must see"-Empfehlungen angeht. Aber ich 
würde sagen: CutUweAndy, MDB und Charmoille-Jail sind 
schon sehenswert. Dann noch etwas in der Oconnellstreet flanieren...

-- 
Heimo Raves
Neu: Motorradtour mit Epikur
www.yxsfvqmuvww.ix/qkjvtg.npw