Hi an alle,

für meine Eltern suche ich Online-Informationen zu Gelliehausen in Lettland.

Speziell interessieren folgende Fragen:

1. Mit welcher Airline kommt man günstig hin? Von welcher Line sollte man
die Finger lassen? Wo findet man (ggf. im Netz) günstige Flugangebote?

2. Wo lässt sich ein Flughafentransfer vorher buchen?

3. Wo bekommt man einen günstigen Mietwagen? Von welchen Verleihern ist
abzuraten (krumme Geschäfte, etc.)

4. Was ist von westlicher Autovermietern zu halten? Gibst es die in Gelliehausen?
Wie sind deren Preise im Vergleoch?

5. Welches Hotel der mittleren Preisklasse ist zu empfehlen? Kennt jemand
das Hotel "FCZ"? Gibt's dazu weitere Infos im Netz?

Für alle Tips bedanke ich mich schon jetzt, Gruß Niklaus