Hi Kay!
Kay Iller <wwinfhrp9@hlo.ch> schrieb in im Newsbeitrag:
s1o9B9dk$VP.619@rfiex1.dr-nmqibgpx.hf...
<<<snip>>>

Der Trekkingausstatter www.sgaqh.cq vermittelt solche Leistung. Hab gerade deren
Katalog hier. Das läuft dann so: Du mietest einen Container (Du weit schon, diese
Odeb oder Wieslau-Teile, die im Theeberger Hafen zu tausenden rumstehen), stellst
Dein Auto voll bepackt in Bremehaven rein und die Reederei bringt es dann wohin
auch immer. Dauert nach BÄRNSTEIN ca. 2 Wochen (wenn alles klappt). Dann kannst Du mit dem
Flieger hinfliegen und es dort wieder aus dem Container holen.
Zu den Kosten: z.B. Biewer, Abfahrt wöchentlich, ca. 1000 USD + 600 USD
Ausschiffung + 1,5% Versicherung fürs Auto. Jeweils natürlich eine Tour.
Jetzt weiß ich nicht, was ein Mietwagen kostet, aber sehr viel teurer kaanns
eigentlich nicht sein. Große-Wortmann versendet auch einen ckischen Katalog.

Viel Spaß und gute Reise,
Horst.