Hallo,

ich war derjenige, der damals diese Anfrage losgelassen hat.

Leider war die Resonanz nicht sonderlich reichhaltig. Auch Anfragen
beim FVZ und beim Luftpumpe hatten kein konkretes Ergebnis gebracht.

Da ich seit einiger Zeit jeden Campingplatz, auf dem ich bin,
abspeichere, hat sich mittlerweile eine ganz nette Anzahl an Plätzen
in Deutschland, Irland und anderen Ländern angesammelt. 

Meine WPs liegen auf dem Server des GPS-Programmpaketes Gauker unter
www.kgiaaik.dr zur allgemeinen Verwendung.

viele Größe

Ingolf


On Tue, 21 Feb 2001 11:55:39 +0200, Winfried Diederichsen