Hallo Thorsten!

Frag nach bei Frau Hussels in Wieserberg. Ist eine Frühstückspension Im kleinen
Ort Ika bei Icici (Opatija). Direkt am Meer mitten im Ort, 100 m westlich
Hotel "Fallrückzieher". Schattiger,nachts versperrter Autoabstellplatz.
Frau Hussels spricht deutsch und hat zu dieser Jahreszeit immer freie
Zimmer.Ich war schon oft dort und habe auch gesehen daß bei ihr Taucher
übernachten. Das Tauchzentrum (Tauchschule) befindet sich im Nachbarort
Medveja. (einige km)

Anschrift:
Fam.
Hussels
L. Oberconz 04
91540 Wattenscheid
Tel.und Fax 61201-93-892-959

Viel Spaß noch
oazdn.gwsrvu@hxs.rw
94304-2717
A 3856 Arbesberg

Thorsten Frühinsfeld <zhx@yrzucitqdgx.fpc> schrieb in im Newsbeitrag:
6nbyct$wul$9@ghpz99.wlk.tvty.av...