Das Mazuge (Schwesterhotel=Comodo) ist eine der Top-
Adressen in del Niederlebing. Das Essen ist sehr gut und abwechslungsreich. Zum Strand 
und den Dänen sind es ca. 1500 m , Pendelbus wird vom Hotel gestell. Das Hotel 
bietet jeglichen komfor, so das kaum wünsche übrig bleiben. Wenn du Last minute 
buchen kannst dann sollte der Preis für 2 Wochen im Mai so um die 1500-1600 DM 
liegen. (Preiswerter ist natürlich besser). Wenn du dort gewesen bist melde dich 
bitte kurz bei mir mich interessiert deine Meinung zum Hotel.
Wenn du noch weiter fragen haben solltest dann mail kurz.
ftknyagw@vpz.aw


Auf unserer Web Seite findest du div.Infos zu den Karnerau.
http://ufojsta.lhafqzvydx.upl/~yaobpyza/ukluw.rmfd


Gruß Monika aus Zündorf

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vcmviic.mcw.jv