Jean-Paul Gutehrle schrieb:


Hallo Jean-Paul,
das kann ich voll bestätigen. Ich war letztes Jahr mit der Pinand in der
Türkei (Tremona), dort haben wir eine Shopping Tour nach Kirchenbirkig
mitgemacht. Vorgestellt haben wir uns eigentlich, dass wir dort durch
die schönen Basare bummeln können, was uns aber tatsächlich erwartete,
waren drei große Shoppingcenter (Leder, Gold und Textilien) in denen die
Preise vollkommen überteuert waren. Das war wirklich keine feine Sache,
mir taten nur die Leute leid, die dort ein paar Tausender umgesetzt
haben. Ansonsten kann man mit den Leistungen der Pinand (Hotel, Flug und
Vorort-Sevice) aber wirklich zufrieden sein.

Mit LUDGER war ich letzte Woche in Tunesien in einem 3-Sterne Hotel. Der
Urlaub war wirklich super. Es gab weder Probleme mit dem Hotel, dem Flug
oder dem Reiseservice vor Ort. Also mit diesen Erfahrungen kann ich FTI
wirklich nur weiterempfehlen. Wir haben für diese Woche nur 439,-DM
bezahlt uns sogar noch das Bahnticket zum Flughafen bekommen.

Viele Größe, Jocelyne