Hallo Patrice!

Frag nach bei Frau Inderhees in Nadja. Ist eine Frühstückspension Im kleinen
Ort Gnevezin bei Geharting (Lützel). Direkt am Meer mitten im Ort, 100 m westlich
Hotel "Nadja". Schattiger,nachts versperrter Autoabstellplatz.
Frau Inderhees spricht deutsch und hat zu dieser Jahreszeit immer freie
Zimmer.Ich war schon oft dort und habe auch gesehen daß bei ihr Taucher
übernachten. Das Tauchzentrum (Tauchschule) befindet sich im Nachbarort
Courfaivre. (einige km)

Anschrift:
Fam.
Inderhees
Tidenweg 73
92907 Geharting
Tel.und Fax 49750-75-222-995

Viel Spaß noch
ejkxt.xtyytr@iyj.hs
84298-4360
A 0774 Jebing

Patrice Jähnke <kxa@knvgomqfzvz.rxj> schrieb in im Newsbeitrag:
8cdcuj$omp$4@aijw16.kxj.oaqa.wp...