Walter Güdelhöfer <npuv@lohlypd.ds> schrieb in im Newsbeitrag:
81651936.W6Q5394X@utsqmsr.jk...

Hallo,

AFAIR liegt es nicht an den Chips (die sind doch überall, auch in
Hörgeräten, Herzschrittmachern, Gameboys, selbst in Deinet
Analog-Videokamera und Deiner VJE..) sondern in der Mechanik des Lasers zu
suchen. Bei einem Flug konnte ein direkter Zusammenhang zwischen "skippen"
einzelner Tracks und Kommunikationsprobleme im Cockpit. Deshalb sind diese
Geräte auch nicht während des Fluges verboten !
Aber solange unsere Infos nur auf Vermutungen und (wie bei mir) aus einem
Bericht imn TV beruhen, sollten wir unsere MEINUNGEN besser als solche
Kenntlich machen oder nichts schreiben.

Frohe Ostern noch

Heribert