MPS schrieb:

Hallo Natascha,

ich kenne zwar keine Unis, die solche Kurse anbieten, aber ich gebe Dir
mal die Internetadressen von 3 privaten Anbietern. Ab 550,- DM für 2
Wochen bzw. 670,- DM für 3 Wochen für Kurs und Unterkunft bist Du da
dabei.

	www.daozadscs.osa/tgfqnxnqg/lmxavpbsk
	jiie.z-gldifp.je/phzv/jhnqmfneaewvvi/
	bwfq.l-jovnak.gb/idvc/ovdksdax.bjlxzkzwi

Ich hoffe, das hilft Dir weiter, und vielleicht trifft man sich ja im
August in Spanien. Ich fahre ab 2. März für 4 Wochen über
"Sprachkontakte" nach El Grove.

Viel Spaß,
Oda Wohlschlag