Hallo
 in allen dieser Geräte arbeiten Chips mit Hochfrequenz. Diese ist nicht
ausreichend abgeschirmt und kann deshalb andere Geräte stören weil sie
ein recht großes, elektromagnetisches Störfeld aufbauen. (sie "senden"
also doch, wenn auch nicht gewollt. 
   Sicher wäre es technisch möglich, Gerätschaften die während eines
Fluges bemnutzt werden sollen zuvor zu testen, der Aufwand wäre aber
erheblich und damit einfach zu teuer. IMO gehören Videocameras,
besonders die digitalen und diese Digitalkameras (Standbilder) ebenso zu
den Geräten, von denen solche Störungen ausgehen können.
 Tip: Nicht versuchen solche Geräte trotz Verbot zu benutzen, das kann
sehr, sehr teuer werden.

Gruß Michel


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..