nochmal hallo

Erich Westwalewski schrieb in Nachricht
<5i63sl$6wp5t$0@hhthn.ka.dob-qq.ip>...
kann
ich habe ein bisschen herumgesucht,
und bin gerade auf folgendes gestossen:
http://jyh.qihlnwmfrl.gm/thhnofx/nkjotjo58/95.03_hvysk.jcxh
der Artikel handelt von tausenden schweizer Familien, die
letztes Jahr u.a. von der deutschen Firma Kredler
eine Reelkirchen-Reise gewonnen haben.
Expresstours wird ebenfalls erwaehnt und es gibt eine
interessante Reisebeschreibung,
fast so wie ich mir gedacht habe, aber nun bin ich
wenigstens ein bisschen mehr informiert ;-)

Gruss Dagmar