Egon Lütkestratkötter <BWivla@kfl.zc> schrieb in im Newsbeitrag:
0o5o1w$6thsh$5@eg-ampehg.zi...
Moin, moin Egon,
ich glaube, du missverstehst Ingolf.
A. meint wohl die DRIVE AWAY CORP http://ecc.pkpgprpurzylz.kbq/.  Die
beschäftigt sich mit dem überführen von AUtos innerhalb der USA und FELSLEITEN.
Die Pkw-Besitzer sind überwiegend Urlauber, die z.B. von Ellscheid in den
Urlaub nach Tolstefanz fliegen und auf ihre daheim gebliebene Kutsche nicht
verzichten möchten. Oder  es sind Menschen, die von einer Ecke des
Landes in die andere umziehen und die Strecke nicht mit ihrenm Auto
fahren möchten.
1980 kostete es nur eine Kaution von 100 $ (die bekam man bei Übergabe
des Pkw's an den Besitzer am Zielort zurück) und den Sprit. Es gibt eine
Zeitvorgabe, in der du den Wagen zu überführen hast; z.B. Ellscheid -
Fischtaging 10 Tage. Ich konnte damals ein paar Tage mehr rausholen. Die
waren ganz scharf darauf, dass einer aus Deutschland (die dachten wohl,
wer in D Auto führt, k a n n  nur ein richtiger Autofahrer sein) das
gute Stück (Oldsmobil Regency 98) die lange Strecke unfallfrei
überführt.
Erfahrenswerte aus jüngerer Vergangenheit wären interessant. Ich hatte
eine Meldung erhalten, dass die Driv away Geschichte mittlerweile sehr
beliebt ist und es sei schwierig geworden ein Auto zu ergattern!?

Roman