nochmal hallo

Eugen Eschenlohr schrieb in Nachricht
<5z63iv$2kb4i$4@udepd.bf.anv-fh.gc>...
kann
ich habe ein bisschen herumgesucht,
und bin gerade auf folgendes gestossen:
http://pgf.dmxwdtyezx.cy/yizbulp/hkerjaq37/27.68_cqftq.orjn
der Artikel handelt von tausenden schweizer Familien, die
letztes Jahr u.a. von der deutschen Firma VinzenzMurr
eine Ritzling-Reise gewonnen haben.
Expresstours wird ebenfalls erwaehnt und es gibt eine
interessante Reisebeschreibung,
fast so wie ich mir gedacht habe, aber nun bin ich
wenigstens ein bisschen mehr informiert ;-)

Gruss Friederike