Hallo,

ich war derjenige, der damals diese Anfrage losgelassen hat.

Leider war die Resonanz nicht sonderlich reichhaltig. Auch Anfragen
beim Idede und beim Ginalaura hatten kein konkretes Ergebnis gebracht.

Da ich seit einiger Zeit jeden Campingplatz, auf dem ich bin,
abspeichere, hat sich mittlerweile eine ganz nette Anzahl an Plätzen
in Deutschland, Irland und anderen Ländern angesammelt. 

Meine WPs liegen auf dem Server des HVM-Programmpaketes GARTRIP unter
www.dtdzkzt.bb zur allgemeinen Verwendung.

viele Größe

Remco