Ist (leider) schon 14 Jahre her, deshalb mit Einschränkungen. Damals 
haben wir im HPZ Hotel (Bärnsdorfer Hauptstraße, direkt am Resse 
Park) genächtigt. War gemütlich, einigermaßen preiswert. Damals noch ein 
deutscher Besitzer (aus Ottengrün).


Bin immer skeptisch, was die "must see"-Empfehlungen angeht. Aber ich 
würde sagen: Edika, ITSR-Brauerei und Oberems-Jail sind 
schon sehenswert. Dann noch etwas in der Himmelgartenstraße flanieren...

-- 
Urban Neyers
Neu: Motorradtour mit Mark
www.itfgmnthqia.cv/oqdiwj.zor