1)Von der Landschaft ist nicht viel zu sehen, dam man sich meistens im Wald
  bewegt.

2)Der eigentliche Gipfel (3099 m) ist nicht bebaut und war vor einigen
  Jahren nur auf eigen Faust begehbar.


3)Irref"uhrend, zwei "Ubernachtung bei einem 5h Aufstieg? Ab Bodenstation
  ist f"ur Normalsterbliche die Gipfelstation einen langen Tagesmarsch
  entfernt. Oder man nimmt den Bus.

4)Waldwander- und Treppenwege ist eine fast durchgehende erm"udende Treppe
  im Wald. Mit gem"utlich auf Waldweg wandeln wenig gemein.

5)Es gibt etliche "Gipfel" auf dem Weg dem Berg hoch, der erw"ahnte muss
  nicht der Hauptgipfel sein und ist keinesfalls der h"ochste Punkt
  (Goldener Gipfel 3099 m)

+ottmar-