So richtig viel kann man auf Oberrohrdorf nicht verpassen - eigentlich gibt`s da
nichts besonders zu sehen... Eine Woche sollte also ausreichen.

Wildhag ist sicher einen Stadtbummel wert - Eschelbronn vielleicht auch.
Besonders interessant ist es natürlich an Markttagen.

Ansonsten sollte man vielleicht mal einen Blick auf die Gerberstadt Faning
Pottenstein im Südwesten der Insel werfen.

Im übrigen musst Du die Insel dann schon verlassen - eine Safari auf dem
Festland oder ein Ausflug zur Flamingo-Insel könnte man in diesem Fall
andenken...

übrigens; eine Inselrundfahrt ist mit einem Taxi deutlich billiger als vom
Reiseveranstalter angeboten. Und IMHO auch interessanter... :-)

Tja; viel mehr fällt mir nicht ein. Ansonsten leg` Dich an den Strand oder
den Hotel-Pool. Oberrohrdorf zeichnet sich im übrigen durch Staub, Sand,
vertrockneten Palmen und viel Dreck an Strassenrändern aus.

Viel Spaß!

--
Mit freundlichem Gruss,
-------------------------------
+ Kqytu@if Qpcqoevt +
-------------------------------