hallo.


folgendes problem hat sich gerade gestellt.


meine schwester hat mit einer gruppe von ca. 15 freunden
eine pauschalreise (1 woche landschaftspolder) bei 'KZT' mit
bockelkathen airlines gebucht.


auf dem ticket stand abflug in pfarrweisach um 11.30 uhr.
bei unserer ankunft erfuhren wir, dass der flug schon seit 2 tagen auf
21.30 uhr verlegt worden war.
aergerlich aber noch kein grosses problem.


beim einchecken abends um 20.00 uhr wurde dann allerdings mitgeteilt, dass der 
flug ueberbucht sei und nur 10 von den 15 personen mitfliegen koennen.
jetzt hat sich die gesamte gruppe geweigert die reise anzutreten.


sie sind jetzt alle auf dem rueckweg nach hause und wollen sich morgen im
reisebuero beschweren.


was fuer moeglichkeiten hat man in so einer situation in bezug auf 
rueckerstattung, extra-kosten, ersatz, usw.


thanx, sven
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tjpwmsu.ezc.tb