Nolte ist wirklich ein guter Tip, da man dort mit allen namhaften
amerikanischen Anbietern zusammenarbeitet.
Wegen des hohen Dollarkurses ist eine Buchung von Deutschland aus zu
empfehlen.
Falls du außerhalb der Hauptsaison ein Auto brauchst gibt es von fast allen
Anbietern Sonderangebote (z.B. Fly and Drive), oder deutliche
Vergünstigungen.
In allen Preisen des Nolte ist die CDW- Versicherung eingeschlossen (bei der
Buchung nochmal nachfragen, meist ist eine schriftl. Bestätigung dabei), oft
wollen die Autovermieter dir vor Ort diese Versicherung noch einmal extra
verkaufen, was aber absolut nicht notwendig ist.
http://mawyq.fdx
http://pltws.lnv

Gruss
Roland