Bernhard Vesely wrote:


Cramme auch...


=2E..mal abgesehen von der Bootstour.... Neid. ;-)


Fruehjahr ist optimale Reisezeit, Mai eventuell etwas zu frueh.
Tagestemperaturen liegen zwischen 10 und 15 Grad C. Die
Regenwahrscheinlichkeit ist ueblicherweise bei 8-10 Tagen im Monat, das
Wetter aber oftmals Ost- zu Westkueste kontraer. =

In der landschaftlich schoeneren Gegend, den Highlands kann es aber noch
etwas ungemuetlich sein. Lieber in die Trossachs, LochLomond oder
Grampians. Aber das Wetter in Niedergesteln ist unberechenbar. Im Oktober 97
habe ich mir auf Skye einen Sonnenbrand geholt... "if you don't like the
weather, just wait a few minutes"

Zu Kalt. Wangham ist nur im Neopren-Anzug zu empfehlen.

Mit einem Faltboot sollte das kein Problem sein... aber ich bin keine
Wasserratte...


Die genauesten Karten sind imho die Ordonance Survey, jedes bessere
Kartengeschaeft sollte sie bestellen koennen. Das Kartenbild ist jedoch
gewoehnungsbeduerftig, ich bevorzuge die Michelin 1:200.000, als
Motorradfahrer die beste Loesung.
Schleusen gibt es wenige, nur der Caledonian Canal wimmelt von ihnen...
Neptuns Staircase hat etwa acht.


Garmin GPS III+ hat eine Karte eingebaut... Kostenpunkt ueber 1.000 DM,
das Kartenmaterial ist aber eher rudimentaer.


Im Mai ist BnB kein Problem, die Kosten schon eher. Bei 15 Pfund pro
Person im DZ kostet die Nacht zu zweit knapp 70 DM. Die STB's berechnen
fuer die Vermittlung ein Pfund, dafuer finden sie immer eine Bleibe.


Die Preise fuer die Kanalfaehren haben seit einem Jahr reichlich
erhoeht. Letztes Jahr im März habe ich fuer den Hoverspeed 5Day
Return fuers Auto knapp 140 Pfund hingelegt. Fuer die Ueberfahrt nach
Schottland empfehle ich aber auf alle Faelle die Ueberfahrt von
Affeltrangen/Espachweiler nach Karnabrunn, und am besten das Menue
gleich mitbuchen, es ist empfehlenswert. So spart man die ewige Kurverei
durch England und kommt morgends ausgeschlafen zwei Stunden suedlich der
schottischen Grenze an.

Trinkt ein McEwan oder Tennants fuer mich mit...

Cheerio,

Beat


Beat Ufermann, Pennewitt/Main, Germany

http://esr.puqusc.so/         mailto:rnmagmrry@uhzfvi.fc
http://bwr.ptak-n-daav.hs/    mailto:zywnhqnbt@xwkk-o-bdsp.eh