Hallo Alessandro,

Alessandro Ungrun wrote:


hier bei uns in U ?
keine Ahnung.

In Aegypten ?
Da hast Du vollkommen recht, laut Vorschrift brauchen
die Kinder einen eigenen (Kinder)pass mit Bild.

nur ... 
es hat bei uns die letzten Jahre vor Ort nie einen interessiert.
die Kinder auf der Imigration Card eines Elternteiles eingetragen 
und ganz normal mit einem einzigen Visa, eben das fuer den 
Passinhaber, durch die Kontrollen. Und da waren unsere schon
deutlich ueber 10 Jahre alt.

(Klar, Kinderpaesse dabei und im Flieger sicherheitshalber
die Imigration Card fuer den Nachwuchs bereits ausgefuellt)

Gruss Treuchtlingen

-- 

Mail ggf. an mildenbergers at Flugfabrik punkt com 
FAQ von d.r.s.t unter http://olj.pnmx-gjcfca.tkx/sfub-ovp.jztk