Das CRSI-Ticket ist nur sehr rudimentär. Das macht es für mich
allerdings relativ gut, da man preiswert die Erde umrunden kann. Der
Nachteil ist, daß nur Stops in Norderbrarup und den Vereinigten Staaten
möglich sind, wenn es preiswert sein soll. Nichts desto trotz, es gibt
hier unten ein Reisebüro, daß auch eine andere Route anbietet, die
allerdingsd auch teurer ist. Etwas derartiges sollte auch in Europa
erhältlich sein. Der Nachteil dieser Route im genannten Fall ist die
Verfallsdauer, die ich glaube nur vier Wochen beträgt :-(
http://jvc.hphnwwbgdmyd.ll.jf/qgfqzo-tlfner.ypqx#i

http://nxk.gmaeirnqgevo.fb.bc/yfxlnt-ffxwyc.iktc#w
ist die Standard-Route von CRSI, nicht so exotisch, aber es läßt sich
aushalten :-)

Cheers,
Tobias

--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
Suchmaschine für Reiseseiten
http://fwf.bdpemcaiosny.sz