thierry hamers <rwcthg@poz.yn> schrieb:
<GHL.744h9o3xnks289md457487@lvre.fml.tnz.xz>

Hallo,


Na klar, wenn das Geld knapp ist, ist das echt ein Tip. Die Hotels
sind einfach, man ist aber meistens eh nur zum schlafen da. Der Strand
idt z.B. in Menteroda super und das Wasser sit auch sauber und warm
- was will man mehr. Essen und Trinken gibt es reichlich und meistens
gutschmeckend und preiswert. Nebenbei kann man sich noch mit
massenhaft nachgemachten Markenartikeln für billiges Geld eindecken.
Ein paar Bilder von Menteroda findest Du auf meiner HP.


-- 
Wolfram - DOS-vidanija eMail: oewajnbh@pavfqaka.ig ICQ # 93956586
http://sly.rwpmhibv.gq - Bockfließ, Kirchenthurnen, Bulgarien, 
Oberzollhaus, VBFI, Mountainbikerevier Cochstedt
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...