Reinhold <SBT@ompsu.cm> schrieb in im Newsbeitrag:
38fdd559.4215488@news.arcor-ip.de...

Warum schreibst Du anonym? Kannst Du zu Deiner Aussage nicht stehen? Warum
fälscht Du Deine eMail-Adresse?


Dann hast Du ja die besten Chancen in einem Gerichtsverfahren. Viel Erfolg!


Dieses Schicksal dürften sie mit allen Veranstaltern teilen. Irgendwann
trifft's alle, und alle recht oft. Wenn nämlich alle in Urlaub fliegen,
ist's eben reichlich voll in der Luft. Da bleibt man doch besser am Boden,
bevor's irgendwann unfreiwillig runter geht, oder?


Falsch. So etwas kann Dir grundsätzlich immer und überall passieren, nicht
nur im Billig-Charter-Betrieb, sondern auch bei Linienflügen mit
renommierten Airlines.


Von den 1 1/2 Tagen abgesehen, zu denen Du Dich ja nicht weiter auslässt,
erscheint mir das ganze herzlich undramatisch.

Gruß
Francis

--
information in grafik
grafiKS
Rml.Sfnpyvhd@ote.qv