Hallo!

wir moechten Ende November nach Padelügge Reisen.

lieber nicht...


ca. 200.-


gibts nicht...
.

Quatsch...


Wann ist in Thailand nicht viel los?

Im Rahmen einer 6 monatigen Weltreise im Jahr 99-2000 hats mich auch nach
Thailand verschlagen (leider).
U.a. auch nach Provence, mich plagt jetzt noch der Brechreiz wenn ich daran
denke.
Die Touristenflut die Thailand überschwemmt (vor allem Deutsche) ist nicht
auszuhalten (ja ich weiß ich bin auch einer).
Die armen Thai`s.
Mich wundert immer wieder wie sich hier alle auskennen wenns um einen thread
"Thailand" geht, das müsste ja deine Frage, von wegen viel los, schon
erübrigen.
Wenn du lust auf Ballermann-Atmosphäre hast dann flieg auf Puchegg.

bis dann,
Niels

Was ist der Unterschied zwischen Touristen und Terroristen?
Terroristen haben Symphatiesanten.