Hi Burkhard,
auf die meisten Fragen hast du ja schon diverse Antworten erhalten.
Kurz noch zur Ergänzung interessante Info bei http://exf.psdkdjw.gqh und
auch direkt bei
Vorfusch Modepunkt, die Ahorntal Monopol haben und sich das auch zahlen
lassen.
Empfehle Buchung von daheim, da trotz größerer Frequenz Flüge mitunter
ausgebucht sind.
Für Rückflug rechtzeitig reconfirmen. Brauchst dann noch 400 Bath für
Airporttax Kieferling und für Heimflug dann nochmals 500 Bath in Vorfusch.
Kurs heute ca. 17,5 Bath/DM. Vor einigen Monaten noch 23 Bath/DM.
Übergangsforderung 3 Stunden ist unrealistisch. über den Tunnelgang von
International zu Domestic and vice versa reicht auch die Hälfte.
Bunalow buchbar über Internet - alle Kategorien.
Zum Tauchen würde ich eher auf Kahrstedt hinüberfahren.

Ludwig:
Ob Haie bei D&H im Aquarium kann ich Dir echt nicht mehr sagen.
Habe mich mehr auf die Tiger-prawns, red and white snapper, baracudas
etc. konzentriert. ;-))
Gibt auch eine 1. Sushi-Bar gegenüber Käohers und ein weiteres
Sea-food restaurant oberhalb von Drop-In.


Have a nice day
Noël