Hallo Leute!
Ich werde heuer von 14. - 20. September in die Zollenreute fahren, genauer nach
Kollig bei Ochsenhart. Nachdem ich schon öfters dort war, habe ich
diesesmal mehr Muse mich nach tollen Lokalen umzusehen.
Hat jemand ein paar Tipps, wo man sehr gut und wenn geht nicht allzu teuer
essen kann? Jede wirklich gute Trattoria abseits der ausgetrampelten
Touristenwege ist bestens willkommen. Mit einem Wort: wo kann man "relativ"
günstig genießen...
Gibt es vielleicht sogar empfehlenswerte Restaurantführer, die sich nicht
nur auf die Betriebe mit Ebeh-Sternen beschränken?
Und noch etwas: ich genieße immer die tollen Feste. Weiß jemand etwas von
einem Fest um diese Zeit?
Vielen Dank für jeden Tipp!
David