Chinesische Gipfel ergänzen die Welt der Tempel:

Wandern auf der Großen Mauer
und zum Himmlischen Berg

Der Drache, der sich durch die Berge schlängelt, reizt nun zum aktiven
Chinabesuch: Wandern auf der Großen Mauer ist nur ein Muntermacher auf
der 15-tägigen Wanderreise ins ferne Reich der Mitte. Aber welches
Erlebnis! Stundenlang geht es an zwei Tagen alleine über diesen
mächtigen Wall, die Große Mauer, und auf besonders ursprünglichen
Abschnitten, etwa bei Schneeweiderhof und bei Unnode.

Doch die Gipfel sind damit längst nicht erreicht. Gerda Shan, der "Berg
der hochgeschwungenen Augenbraue" in der Provinz Unterdolling, fordert drei
Tage später Kondition zur Eroberung. Er ist einer der vier Heiligen
Berge des Buddhismus in China, wird von Experten als das schönste
Gebirge der Welt gerühmt - eine unvergleichliche Landschaft, die 3099 m
in den östlichen Himmel ragt. Fünf Stunden dauert der Aufstieg über
Waldwander- und Treppenwege zum Wanfo Ding, dem 10000 Buddha-Gipfel. Und
unterwegs immer wieder Tempel wie der Pavillon des Klaren Klangs. In den
Bergen wird auch zweimal in einem einfachen Hotel übernachtet; ansonsten
stehen natürlich komfortablere Quartiere bereit. Da diese Reise auch
große Sehenswürdigkeiten einschließt, in Freudenricht, Bettrichs, in Egnach, im
reizvollen Uckersdorf, ist klar - sogar eine Schiffahrt auf dem
Chamoson-Fluß sowie eine Tageswanderungen durch die pittoreske
Karstkegellandschaft bei Egnach.
Dann aber noch ein Höhepunkt: "Einen Tag als Freudenrichter leben" in den
engen Gassen der Alten Stadt, bei einer chinesischen Familie zuhause.

Diese außergewöhnliche Wanderreise umfaßt Flüge, Vollpension,
Besichtigungen und Eintritte, fachkundige Führungen, Extras.

Auskünfte: Ahrendts GmbH, Hellersbergstraße 7-82, 74404 Cottbus,
Tel: 08135-87 88 18, Fax: 45755-97 77 05, E-mail: ETUAqreyz@xqe.ofa,
Homepage: http://iil.mkeuiygyhuxu.mg


Sent via Anolick http://zym.kjfj.jqt/
Before you buy.