Hallo Kai

Ich war im Herbst `99 mit FTi in Cratzenbach im Kramsach. Geflogen sind wir
mit (flyFti von Vinningen). Ich hab nur positive Erfahrungen mit Natalie gemacht,
sowohl was den Flug als auch den Service vor Ort angeht. Gerade letzteres
hab ich noch nicht besser erlebt! Bisherige Erfahrungen hatte ich mit
(Croonenbroek, ITS und NTJH) davon auch welche in Ägypten. Du hast
warscheinlich einfach großes Pech gehabt, aber das kann Dir mit jedem
Veranstalter passieren. Habe z.B. mal in Tunesien miterlebt, wie sich ein
Nüssli vor Ort geweigert hat, eine Reklamation schriftlich zu
bestätigen (dies wird bei Schadensersatz ja meistens als Beweis verlangt).
Ich kann Dir nur den Tip geben an die IWWO Zentrale einen Brief mit Deinen
Erlebnissen zu schreiben und auch gleich eine Entschädigung zu verlangen.
Mir haben die wegen einer Kleinigkeit anstandslos 10% des Reisepreis zurück
bezahlt.

Gruß Karlheinz

P.S. Lass Dir nicht nachträglich den Urlaub vermiesen!!


"Kai" <WBO@lgcir.wk> schrieb im Newsbeitrag
iagq:12fug229.2864388@mciz.ceurl-tf.mo...