Hallo Giuseppe!

Eigene Erfahrung habe ich leider nicht, aber ein Freund von mir hat das
mal gemacht (allerdings nicht über den Atlantik).
Erkundige Dich vor Ort bei der Hafendirektion, welche Schiffe in den
nächten Tagen in die Richtung auslaufen, in die Du willst. Sprich dann
den Kaptain an. Wenn Du mitarbeitest, bekommst Du meist Kost und
Überfahrt umsonst.

Ich kann Dir dazu auch ein Buch empfehlen:
Wilfried Conrat: Reisen mit dem Frachtschiff

Viele Größe,
Reinhard

hgkg@xguqvltesuz.dh
#
http://gfr.atacwusvnze.fg
Reiseführer für Individualreisende
#
http://hof.tktwuqnireu.ge/thmyxjyr
Pinnwand - das Reiseforum
#
You never know if you never go!