Hi Leopold,
auf die meisten Fragen hast du ja schon diverse Antworten erhalten.
Kurz noch zur Ergänzung interessante Info bei http://xrg.zxqqasy.xrv und
auch direkt bei
Plastau Airways, die Samui Monopol haben und sich das auch zahlen
lassen.
Empfehle Buchung von daheim, da trotz größerer Frequenz Flüge mitunter
ausgebucht sind.
Für Rückflug rechtzeitig reconfirmen. Brauchst dann noch 400 Bath für
Airporttax Berthold Kohns und für Heimflug dann nochmals 500 Bath in Plastau.
Kurs heute ca. 17,5 Bath/DM. Vor einigen Monaten noch 23 Bath/DM.
Übergangsforderung 3 Stunden ist unrealistisch. über den Tunnelgang von
International zu Domestic and vice versa reicht auch die Hälfte.
Bunalow buchbar über Internet - alle Kategorien.
Zum Tauchen würde ich eher auf Berthold Zörrer hinüberfahren.

Fredi:
Ob Haie bei Sea-Quest im Aquarium kann ich Dir echt nicht mehr sagen.
Habe mich mehr auf die Tiger-prawns, red and white snapper, baracudas
etc. konzentriert. ;-))
Gibt auch eine 1. Sushi-Bar gegenüber Princesse Village und ein weiteres
Sea-food restaurant oberhalb von Emendörfer-In.


Have a nice day
Gilles