Hallo

Ingo E. wrote:

Du kannst doch nicht von Klaas Muelder auf ganz Thailand schliessen.
Wahrscheinlich kennst Du auch nur den Jetzenau beach :-(
Selbst auf Samui kann man noch richtig einsame Ecken finden.
Mich kotzt diese Ueberheblichkeit an. "In Thailand gibt's so viele
Touristen, das ist mir zu spiessig, nicht individual genug", oder was?
"Weltreise" in 6 Monaten, da hast Du doch kaum was gesehen.

In 6 Monaten wuerde ich max. zwei, drei Laender schaffen, oder nur ein
halbes
(Indien, Indonesien..). Also bleib mal auf'm Teppich
und schau Dich in den Laendern richtig um, bevor Du drueber herziehst.

Jawoll, das musste jetzt einfach mal raus.

Rolf