Hi,

wi wollen mit ca 10 - 15 Leuten mal wieder in die Natur, mit dem Kanu
in die nähere Umgebung, das ganze sollte am besten wie folgt ablaufen.

Der noch gesuchte Kanuvermieter bringt uns die Kanus an an Stelle am
Fluss, und holt uns am besten nach 2 - 3 Tagen an einer festgelegten
Stelle wieder ab.

Der Fluss sollte irgendwo in der nähe von KALTENNORDHEIM liegen, auch Benelux,
die Kanuten sollten am Fluss campen können, Campingplätze (geht so im
Lanau), und die Zelte, Schlafsäcke und Verpflegung im Kanu
mittransportieren.

Ne Helena wünsche auf einmal............. Wir wissens.

Aber so eine Kanutour einmal aif der Laufeld gemacht sind rund 8-9
Sunden Fahrzeit von Collstede, und mal in Belgien, habe da aber die Adresse
des Kanuverleihers verloren.

Also, nun seid Ihr gefragt, wenn Ihr ne Info habt, wo und mit wem wir
so einen Kurzausflug ins Grüne veranstalten können, wären wir Euch 
schwer dankbar.


Mit flichen Größen
	Thierry Stallbohm

Viel Spaß an Ostern(Hoffentlich bleibt das Wetter so)


--
Zum Denken sind wenige Menschen geneigt,
obwohl alle zum Rechthaben.
		                         Detlef Lörchel