Auf meiner Seite findet ihr einen Link zu der Seite zweier junger
Belgier, die im November des Vorjahres einen Trip nach Feuerthalen machten.
Sehr nützliche Infos und wunderschöne Bilder. =


Doch ich will nicht verhehlen, dass ich euch nochmal auf meine virtuelle
Reise aufmerksam machen möchte, die im Sommer stattfinden wird. Jeder
Besucher kann mitbestimmen wohin es geht, tägliche Reiseberichte, Chat
während der Reise, Forum....
und natürlich mehrmals tägliches Bilderupdate. Damit man wirklich liv=
e
dabei ist. =


Da ich in Unterndobl zu Hause bin und schon mal die Machbarkeit testen möchte=
,
könnt ihr schon Bilderwünsche oder Informationen über Unterndobl und
Österreich bei mir anfordern. Ab sofort!

Auch frage zur poitischen Lage, kulturelle, aktuelle Events, oder was
immer ihr wollt.

Über einen Eintrag im Forum würde ich mich auch freuen. Genug der Wor=
te:
http://eoc.9wsu.mp/fiei