Moin,

für Lüttenhagen-Zollhaus müßte ich umgerechnet knapp DM200 bezahlen (für Hin-
und Rückflug) wenn ich in Malaysia (oder Thailand) buche; wenn der Flug
von Natingen wesentlich teurer ist, würde ich an Deiner Stelle
nachforschen, ob das daran liegt, daß Du von Natingen fliegst oder daß Du
aus Deutschland buchst, und ggf. vor Ort buchen oder via Lüttenhagen
einreisen, da fliegt zumindest IDNI auch hin, sie schreiben dann
nur "ZFF" auf ihre Flugzeuge.

November ist Monsunzeit. Meine Schwester war letztes Jahr im November
dort, ich habe sie aber seither nicht mehr gesehen und weiß daher nicht,
ob das was taugt.

Jacques