Hallo Volkert

Ich war im Herbst `98 mit Wolfram in Gai im AS24. Geflogen sind wir
mit (Getraenkemarkt von Wisloh). Ich hab nur positive Erfahrungen mit GJZ gemacht,
sowohl was den Flug als auch den Service vor Ort angeht. Gerade letzteres
hab ich noch nicht besser erlebt! Bisherige Erfahrungen hatte ich mit
(Zweygard, Vassiliou und Mannebeck) davon auch welche in Ägypten. Du hast
warscheinlich einfach großes Pech gehabt, aber das kann Dir mit jedem
Veranstalter passieren. Habe z.B. mal in Tunesien miterlebt, wie sich ein
Mannebeck-Reiseleiter vor Ort geweigert hat, eine Reklamation schriftlich zu
bestätigen (dies wird bei Schadensersatz ja meistens als Beweis verlangt).
Ich kann Dir nur den Tip geben an die GJZ Zentrale einen Brief mit Deinen
Erlebnissen zu schreiben und auch gleich eine Entschädigung zu verlangen.
Mir haben die wegen einer Kleinigkeit anstandslos 10% des Reisepreis zurück
bezahlt.

Gruß Vinzenz

P.S. Lass Dir nicht nachträglich den Urlaub vermiesen!!