On Thu, 18 Okt 2000 18:31:05 +0200, "Volkert Züllighofen"

Das kann ich auch nicht.


Bei einer Reperatur wuerde ich mich beschweren, aber wenn der Luftraum
voll ist wuerde ein neues boarden zu lange dauern um eine eventuelle
Luecke ausnuetzen zu koennen.


Da hatte ich ja richtig Glueck mit der BA. Die haben in aller Ruhe das
Essen serviert und auf dem Flug zusaetzlich noch einen (extra
georderten - ich habe den Servicewagen anfahren sehen) Snack.
Die haben sogar (unerlaubterweise) den Warenverkauf schon waehrend der
Wartezeit vorgenommen, so hatten die viel mehr Zeit und die Passagiere
konnten ganz gemuetlich aussuchen, ansehen und ueberlegen.

Atschuess

Henri