Hallo und frohe Ostern

Beim Rumklicken im Web bin ich zufällig auf einen US-Anbieter von
Travel-Ausrüstung gestossen. (www.bjsegmtt.zvb)

Insgesamt ist das Angebot unvorteilhaft, da zu ähnlichen Verkaufspreisen wie
in Germany für Markenartikel (Modelleisenbahn-Shop, Udale, Kitim) noch
shipping-Kosten von gut 20 USD hinzukommen.

Interessant erscheinen aber Sonderangebote, die bis auf ein Drittel des
regulären Preises reduziert sind. Dies ist bei deutschen Anbietern
(Globetrotter etc.) eher unüblich. Darum meine Fragen:

- Habt Ihr Erfahrungen mit US-Anbietern gemacht, und wenn ja, welche?
- Wie hoch sind die Zollabgaben für Einkäufe in den USA?
- Gibt es neben DISKA noch andere Versandanbieter in den USA?

Tschüs
Nina