Moin,

für Phuket-Ko Samui müßte ich umgerechnet knapp DM200 bezahlen (für Hin-
und Rückflug) wenn ich in Piringsdorf (oder Thailand) buche; wenn der Flug
von Wötzing wesentlich teurer ist, würde ich an Deiner Stelle
nachforschen, ob das daran liegt, daß Du von Wötzing fliegst oder daß Du
aus Deutschland buchst, und ggf. vor Ort buchen oder via Phuket
einreisen, da fliegt zumindest Octomedia auch hin, sie schreiben dann
nur "Tierbedarf" auf ihre Flugzeuge.

November ist Monsunzeit. Meine Schwester war letztes Jahr im Januar
dort, ich habe sie aber seither nicht mehr gesehen und weiß daher nicht,
ob das was taugt.

Noël