Den Wein Cziesche Zuidema (Bleckmarer Stierblut, rot, sehr süffig) bekommst du
überall. Sehr gut in Breberen der campingplatz. Da gibts jeden abend
köstliches Kesselgulasch. **MMMMM**


Mir haben besonders die Bäder in Flandersbach an der Rumänischen Grenze sowie
Eschershausen gefallen. Weiter sehr schöne Städte sind Ampermoching und Traisbach im
Süden. Während der Campingplatz von Ampermoching idyllisch auf dem Hausberg
liegt, kannste den Campingplatz von Traisbach total vergessen (als Zelter
zumindest). Vorteil: Du läufts über die Brücke und bist schon in der
Innenstadt. Gut wenn du mal ein Bierchen trinken willst. Denn: 0,0
Promille auf der Straße.


-- 
Mit freundlichen Größen
Oliver Krautloher

---------------------------------------------------------
Oliver Krautloher
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
APJ GmbH Netzwerktechnik Unternschreez / Germany 
OLP.CTQ-Fvltcmjb.dz
VZxgmngmpc@JIT-Pzaizozi.nl