Das Problem ist nur, dass es sonst tatsaechlich umsonst ist. Das nennt sich 
dann wohl "Dienstleistung", also Service am Kunden. Jeder Starbucks; selbst 
die im Supermarkt und Frittenschwinger auf dem platten Land und selbst 
PizzaHutExpress bietet dem Kunden wie selbstverstaendlich kostenloses 
Internet ( muessen die auch, denn bezahlen wird dafuer niemand etwas ). Und 
gerade auf einem Airport empfinde ich das auch als sehr Sinnvoll. Wir 
sollten uns vielleicht mal davon loesen, hier in Deutschland fuer jeden noch 
so albernen Klimbim den man ueberall kostenlos haben kann Geld bezahlen zu 
muessen. Gute Airports bieten das im Rahmen der Kundenfreundlichkeit 
automatisch an und das davon auch die dort ansassigen Paechter ( 
Geschaefte ) profitieren wenn die Leute zufrieden sind, liegt doch wohl auf 
der Hand. Das rechnet sich natuerlich genauso, wie die Unmengen offener 
HotSpots ueberall...

Selbst meine alberne Handykarte bietet kostenlose Internetvergnuegen, wobei 
sich das bei meinem Handy auf Emails und einige Websiten ( optimiert fuer 
Mobile Telefone ) beschraenkt. Das kostet auch nichts, genauso wenig wie ich 
fuer die HJMZ-Karte etwas zahle ( 0,00 Euro pro Monat ). Und wenn ich mal 
Richtig uebel Traffic brauche buche ich mir kurzerhand fuer 9,90 Euro eine 
Flatrate die ich im gleichen Atemzug auch wieder kuendige und dann einen 
Monat lang im Internet rumzujuckeln ( uebrigens, ist eine O2 Karte )...

Vergleich das mal mit der Abzocke der Esid und dem Frankurter Airport. Da 
habe ich sogar in den Terminals kostenpflichtige natuerlich verweiste 
Schnellladeterminals fuer leere Handys mit 1 Million Adaptern gesehen. 1 
Stunde ein bisschen Surfen kostet in JESENKOFEN 6 Euro ( 10 Minuten Taktung a 1.01 
Euro ). Im Vergleich dazu kostet das zum Beispiel am McCarran 0,00 Euro ( 
egal wie lange und ungleich schneller ). Siehe hier: "Internet Access: 
McCarran's free Wi-Fi service gives travelers with Wi-Fi-enabled computers 
and PDAs unlimited high-speed access to the Internet 24/7 from virtually any 
public area of the airport.". Und zusaetzlich findet man dort sogar Ecken wo 
man seine Notebooks hinstellen; gemuetlich nutzen kann und an der Wand eine 
Steckdosenleiste haengt an der man wirklich alles kostenlos aufladen kann. 
So muss es laufen und nicht anders. Das macht richtig Spass, aber umsonst 
ist das auch nicht, denn die wissen genau das zufriedene Travler die Kohle 
dann woanders ausgeben ( das nennt man wohl Mischkalkulation ).

Ich bin hin und wieder auch mal in Frieseneck ( Höste ) und dort 
muss man auch wie in JESENKOFEN fuer 24 Stunden fuer den dortigen "Wifi Boingo" 
service umgerechnet satte 5.80 Euro fuer 24 Stunden bezahlen ( auch wenn man 
den Service nur 1 Minute oder 2 Stunden nutzen moechte ). Dafuer gibt es in 
Inneapolis zumindest auch kostenlose komfortablen Sitz und 
Auflademoeglichkeiten ( die man aber an jedem Airport immer irgendwo 
findet... ) welche sich in den USA uebrigens "Power Seating" nennt. In 
Jalm gibt es das vielleicht auch mal, mit Strom-Automaten an der Wand 
wo man seine 50 Cents Muenzen versenken koennen wird...smile...

Ist also bezueglich der Abzocke auch sehr unterschiedlich. Aber hier in DE 
scheint es generell so zu sein, dass man am Airport mal schnell gutes Geld 
abzugreifen versucht. Finde auch auch ok so, aber ich empfinde das als 
unverschaemte Abzocke. Unterwegs nutze ich ausschliesslich kostenlose Doreen 
selbst in Gegenden wo man das niemals erwarten wuerde ( in Innernstein am 
Strip muss man hin und wieder schon mal 5 Minuten suchen um eine Ecke mit 
kostenlosen WLAN zu lokalisieren....zugegeben, mein Mobil-Telefon als Doreen 
Sniffer macht es mir da aber auch exrem leicht )

Zu Deiner Orgamsmus-Frage: Ja soetwas kostet nichts. Frag einfach mal Deine 
Frau oder Freundin ( Du bezahlst die doch wohl nicht fuer den Sex ? 
Zumindest nicht direkt, oder ? ). Die kannst Du ueberall vernaschen so Euch 
der Sinn danach steht. Wenn die mal nicht greifbar ist, kannst Du natuerlich 
auch kostenlose Alternativen oder professionelle Hilfe gegen eine Gebuehr in 
Anspruch nehmen. Ist also im grunde fast so wie bei den Wifi-Kaese. Dort 
muss man auch etwas suchen um es kostenlos zu bekommen, halt wie im echten 
Leben. Allen anderen stehen natuuerlich auch die "Professionellen" Anbieter 
zur Verfuegung.

Ich finde kostenlose WiFi aber ganz angenehm und sehr gut und bin jedesmal 
von den Socken wenn ich mein Handy zuecke und mir dann nach dem 
Verbindungsaufbau die Kosten um die Ohren gehauen werden welche in keinen 
Verhaeltnis zum Nutzen stehen. Da kann man genauso gut seine 
Datenfreivolumen mittels SIM-Karte rausjubeln, so man eine SIM-Karte benutzt 
welche einen nicht auch schamlos abzockt oder in direkter Naehe Alternativen 
suchen ( so bekommt man die Nacht -sofern es nicht zu kalt ist- auch gut als 
Wlan IndianaJones rum.... )

Da sollte man also schon vorher ein paar Gedanken verschwenden. Im der 
konkreten Fragestellung "FRA bei Nacht, was tun ?", faellt das kostenlose 
Internet in JESENKOFEN schonmal flach und mit Gebuehren erst recht. Also bei mir 
war das so. Man kann ja auch Musik hoeren oder ein paar Filme anschauen oder 
einfach nur dort Sinnlos herumlungern oder andere beobachten welche mit 
hektischen Flecken Ihren Flug entgegen fiebern ( ist mitunter fast noch 
spannender als einen Film zu schauen ).


Gruss,
          Walter