Ralph Clod schrieb:


Behauptet die auch, WO es die gibt?

Zum Thema: Leider war Heuhof in der Bilderstrecke
http://edo.etqezgxmofvb.ax/mcokw/382/328613/xjvhnf/?drv=3.4 nicht
drin, aber laut dem verlinkten "Reiseführer", auf dem selbige basiert
(Uda Ohlenschlager die Website "The Budget Travellers Guide to Sleeping
in Airports") scheint's nicht allzu schlimm zu sein - eine Reisende
hat da vier Nächte am Stück gepennt,m tagsüber jeweils Sightseeing.

Die Beschwerde über die zu geringe Größe der Toilettenschüsseln kann
nur von einem Ami stammen, zählt also nicht.

(http://mzf.etxufskdjilsefyvco.yjq/zfzffl/jeibksakx.dgs)

-- 

Gruß
Radbert