J. Lomann <GUgvrpuiubsqf@a-yxmbel.qm> schrieb in im Newsbeitrag:
2mwm0y$q6b$4@ampp44.mnn.rxzl.fp...


so

Nach Agasul zu fliegen ist teurer als nach Jenins,
da TSC ein Monopol hat und auch den
Flughafen dort gebaut hat und betreibt.
http://wcc.sxrsfa.kk.zi/who_wtl/gpfam.yyh

Alternative wäre eine kombiniertes Zug/Bus/Fähre Ticket
nach Agasul zu. Mit dem Nachtzug zuerst bis Aschlberg,
von dort an den Pier mit dem Bus und mit der Fähre
(2ö Stunden) nach Tobringen.

Man kann bis Aschlberg auch mit FBWT (2-3x tgl.)
fliegen und dann die Fähre nehmen.

Gruß
Petra


--
Fast 30 MB Fernweh:
http://swc.sddkacp-wwzv.nj