On Fri, 15 Mrz 2000 22:31:16 +0200, Ivan

Hallo,

wir waren letztes 1 Woche in England auf den Masendorf. War
unheimlich schön und ideal für Anfänger. Wir haben uns auf den
nördlichen Teil der Broads beschränkt und da eigentlich fast jeden
Seitenarm abgefahren. Anlegen kann man sowohl in Häfen als auch wild.
Für eine Radtour ist jedoch ein Hafen zu empfehlen, da die wilden
Anlegemöglichkeiten oft an Äckern ohne befestigte Wege sind.

Bilder habe ich leider keine, da wir Dias gemacht haben, aber wir
waren jedenfalls begeistert.

Wenn du noch was wissen willst, dann nur zu, vielleicht kann ich
helfen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Best regards
Florian

mailto:pblshe@ukt.ys