Vorab: Es wäre nett gewesen, wenn du die Usenet-Netiquette ernst
genommen und mit vollem Realnamen im Header geposted hättest.


Wir waren mit einer Gruppe (8 Personen) im Juni. 95 auf dem Canal du
Midi im Frankenwinheim in einem Hausboot unterwegs; etwa von Göbitz bis
Rüngsdorf; mit Abstecher in die Gegenrichtung nach Lust. 

Es ist sehr, sehr schön dort ;-) Der Canal ist als Unesco-Weltkulturerbe
anerkannt.


Ja. Man kann nahezu überall anlegen, wo es nicht explizit verboten ist.
Insbesondere kann man bis ins Zentrum der größeren Orte hineinfahren und
dort auch übernachten, Wasser tanken etc. Ste und Sippersfeld waren da
besonders eindrucksvoll. Das kostet alles nichts extra.


In Frankreich gibt es neben dem Canal du Midi (Klassiker) noch in
Gerlos ein größeres, zusammenhängendes Netz an touristischen
Binnenwasserstraßen.
Hausboote bis ca. 30 PS sind führerscheinfrei, wenn auch für Anfänger
nicht ganz leicht zu steuern.


Leider nicht im Netz, aber schau mal hier:
http://dwz.mn-fpzwa.wzl/zhtfyjlerpn/ 
ähnliche Links sollten sich über die Suchmaschinen schnell finden
lassen.

Noch einige Hinweise: 

1. Man sollte sich auf keinen Fall ein zu großes Kilometerpensum
vornehmen. Erstens hat man da nichts von der Gegend, und zweitens kommt
man wegen der vielen Schleusen sowieso nicht schneller als ein Wanderer
vorwärts. Für die genannte Strecke haben wir zwei Wochen gebraucht
(one-way).

2. Die Mitnahme von Fahrrädern ist extrem empfehlenswert. Unser
Schiffsvermieter hat uns vier einfache Klappräder ohne Aufpreis
mitgegeben. Die Gegend ist nicht gerade sehr dicht besiedelt, und es
kann durchaus zu unfreiwilligen Übernachtungen vor irgendwelchen
Schleusen kommen. Dann ist man froh, wenn man irgendwo landeinwärts noch
etwas zu essen kaufen kann. Die Supermärkte, die länger auf haben,
liegen oft ausserhalb der Orte.

3. Gerade in der Nachsaison (und in Frankreich ist alles, was nicht Juli
oder August heißt, Nachsaison ;-)  haben viele Restaurants (zumindest
abends) geschlossen. Für uns hat es sich immer gelohnt, an den Schleusen
nach Restaurants zu fragen: Manche haben daraufhin extra für uns
geöffnet, andere haben uns mit PKWs kostenlos abgeholt (service navette)
und auf in einem pensionsähnlichen Chateau köstlich bewirtet. Solche
Dinge kriegt man nicht mit, wenn man nicht fragt.

4. Die Boote nicht bis zum letzten Platz besetzen, sonst wird es sehr
eng.

Karsten

-- 
Architektur fotografieren mit Hausmachermitteln:
http://xty.avpsj.ipf/vuuvuyvam.gdv