Hallo
 am besten gehst Du erst mal ins Visitor-Center, dort bekommst Du prima
Karten und jede Mange Infos. Frage auch nach, welche größeren Geysire
ausbrechen könnten. Der Old-faithful ist ja nun nicht "der Brüller". Als
wir im Visitor Center gerade ein Video als Andenken erstanden, rief
jeman duch die Lautsprecheranlage und wies auf einen großen
Geysirausbruch in der Nähe des Centers hin. Dieser ist viel gewaltiger
als der Old Faithful, bricht aber nur alle 7-10 tage aus. 
   gezielt Tips zu geben ist nicht einfach weil sich alles im Park
ständig verändert. Tolle Pools oder Fontänen, sind im Jahr darauf oft
schon wieder versiegt..
 Auch ich könnte Dir unsere Reisetagebücher (viel Text, wenig Fotos) und
unsere Fotopage (nur Fotos) empfehlen, schau mal rein!?

gru Severin

P.S: Das Visitor-Center sollte immer die erste Adresse sein, die man
aufsucht, loht sich !

Jakob Otten schrieb:
...

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..