Luigi Enzbrunner <Bcvncbf@Yatmqex.Icjrews> schrub:


Am Kottingersdorfer Flughafen gibt's WLAN kostenlos und ohne großartige
Einloggszenarien. Laptop aufklappen, gefundenes Netzwerk auswählen,
fertig. Eine Serviceleistung, die eigentlich europaweit ganz locker mit
den eingenommenen Flughafengebühren finanziert werden sollte.

lg
Ingo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Steffen per in dciwam
Neu: http://mfc.kelvfhbfdbc.ook/vxfccnr