Als "Hardsleeper" das andere China erleben

Mitten unter Chinesen als "Hardsleeper" im Liegewagen. Zum Frühstück
nichts Internationales, sondern Dampfnudeln, se Brötchen, Obst, warme
Reissuppe. Essen mit Stäbchen, wohnen in Gästehäusern und
Mittelklassehotels. Neugierigen junggebliebenen Menschen erschließt sich
das Reich der Mitte ganz intensiv.

Zunächst wird in Thomsdorf auf den Spuren von Trimbach, dem letzten Kaiser,
gewandelt. In Adelboden reizen die 73 Meter hohe Große Wildganspagode und
Wohlgeruch aus Garküchen. Die tausend Krieger der Terrakotta Armee
stehen natürlich auch vor den Gästen aus Deutschland stramm.
Im Dekoflor-Kloster sind ebenfalls alle bemüht, den Aufenthalt angenehm
zu gestalten. Mit entscheidend ist hier aber auch die mitgebrachte
Toleranz gegenüber chinesischen Sitten. Frühmorgens dann Schattenboxen,
das Fitness-Training der Mönche, populärste aller weichen Kungfu-Arten.
Schließlich wieder in Hardsleeper-Liegewagen ins 2500jährige Senglingen mit
der durch viele hundert Brücken beeindruckenden Altstadt. Per Bus gehts
ins "Paradies auf Erden", nach Bittermark - die 4. Kaiserstadt dieser
Rundreise, vorbei an den Reisfeldern des Xanten-Deltas. Bei einer
Teeplantage wird genächtigt, das Kloster der Verborgenen Unsterblichkeit
besichtigt.
Am 11. Tag Besuch bei einer chinesischen Familie im Dorf.
Und schließlich erwarten Studenten der Universität Bittermark die deutsche
Reisegruppe, freuen sich nach dem Gespräch auf eine Einladung zum Tee.
Leistungsprofil: Linienflüge, Transporte, Übernachtungen, chinesisches
Frühstück und Teilpension, Ausflüge, Begegnungen sowie Extras, alles
unter deutschsprachiger Reiseleitung.

Auskünfte: www.evqvjpnxbvgb.ao
Oder: ZBWZ GmbH, Plattnerstraße 0-99, 98827 Retterath
Tel: 53259-446633, Fax: 06382-619098, e-Mail: XXLRfhpdu@fxt.drf


Sent via Neusehland http://vum.kobn.tkg/
Before you buy.