in

Hallo Werner,

ich weiss nicht wieviel Zeit du hast, aber ein paar Tage im Park zu campen
ist schon empfehlenswert. Ich habe das bis jetzt nur an einem Campground am
Lake Yellowstone gemacht, und das war echt klasse.
Du solltest mitte August eigentlich noch locker Campingplätze finden, ansonsten
ist reservieren immer zu empfehlen.
Bezüglich Bären, usw. solltest du dich aber schon nochmal beim Visitor
Center informieren.
Ansonsten ist es nicht schlecht, wie die Amerikaner den Park auf der
Hauptverkehrsstraße zu durchqueren, da siehst du fast alle wichtigen Sachen.
Es hat fast ständig Parkplätze und Aussichtsplattformen an der Seite. Diese
Stellen sind auch meist Ausgangspunkt für beschilderte Wanderwege (in
versch. Längen), und von dort kannst du Teile des Parks auch ein bisschen
abseits der Wege durchstreifen.
Das Visitor Center solltest du auf jeden Fall aufsuchen, denn fast täglich
bieten Park Ranger geführte Touren an, was wirklich zu empfehlen ist.

Viel Spass
Gruss
Rüdiger