Hallo Kurt,

gegen Tetanus und Kinderlähmung (inzwischen auch Diphtherie) sollte man auch
hierzulande geimpft sein, das hat rein gar nix mit Namibia zu tun. 
Typhus ist auf den typischen Touri-Strecken unproblematisch wie bei uns, weil
die Gefahr dann groß ist, wenn man sich in Gegenden mit schlechten hygienischen
Bedingungen aufhält. Der 'normale' Tourist wird das aber kaum tun. 
Tollwutimpfungen sind für Risikogruppen auch bei uns empfohlen ...
Ok, zu Hepatitis empfiehlt Deine Seite eine generelle Impfung, aber da habe ich
auch schon Seiten mit den gleichen Empfehlungen wie gegen Typhus gefunden. Und
das sehr gefährliche Gelbfieber hatte ich auch erwähnt.

Wo ist denn jetzt der viele Leichtsinn, mit dem ich hier gefährliche Tips
verbreite?

Viel wichtiger erscheint mir, daß man sich über Gefahren wie Bilharziose,
Giardia oder Amöbenruhr und anderer sehr hübscher Krankheiten informiert,
wogegen man sich nicht impfen lassen kann. Und man sollte wissen, daß eine
Malariaprophylaxe ziemlich viele Nebenwirkungen hat, keinen 100% Schutz bietet
und gerade in Deutschland eh sehr oft falsche Medikamente verschrieben werden.

Und wer jemanden sucht, den er im Falle eines Falles dann verantwortlich machen
kann, der sucht in der Newsgroup sicher an der falschen Stelle ...  

Gruß
Hannes