Ich möchte Alle die demnächst in Urlaub fahren wollen, warnen mit HiFi-Profis
zu fliegen. Die kümmern sich überhaupt nicht um Dich. Als Passagier
bist Du der letzte Dreck.
Uns haben sie 1 1/2 Tage in Ägypten sitzen lassen und uns immer wieder
nachweislich belogen.
Seit meiner Rückkehr hab ich erfahren dass Sie sehr oft Verspätung
haben.Sie lassen zum Beispiel die Leute 2 Stunden im Flugzeug sitzen
wenn die Maschine nicht starten kann. Das ist ein Service den es nur
bei HiFi-Profis gibt.
Falls Jemand was dazu schreiben will würd ich mich freuen.
Gruß Ingolf