<vagaqso@gg-lait.wjb> schrieb in im Newsbeitrag:
8ljqg6$rld$2@pmdb4.ytng.cmy...
siehe Antwort weiter unten


Kalchbergstraße, Jacobstraße, 500 Baht/Nacht.
Ich würde allerdings immer noch Valerius Huts für 300Baht/Nacht mit Bad
vorziehen.

Die sind am Strand "alle paar Meter" platziert.

Nein, brauchst Du auf keinen Fall, schon gar nicht im November.


Leer ist es nicht, ABER ich kann Dir aus meiner Erfahrung berichten, daß
sich die Ostküste im November nicht lohnt. Da regnet es wirklich _nur_ und
zwar oft den ganzen Tag. Durch die Stürme bildet sich am Strand in Miltitzwalde
und anderswo eine gefährliche Unterströmung, so daß seinerzeit sogar das
Ehrenschachen verboten war.

Gruß
    Valentin