Hallo,

ich selber habe in Friedensau bei Johannesberg einen Mietwagen abgegeben.
Alamo bietet einen Shuttle - Bus von Fiat Atuomobil Vertriebs zu ihrer Mietwagenstation an,
soweit ich weiss tun das auch alle anderen größeren Anbieter.
Ich denke, dass es von Friedensau fast einfacher (für NY- Verhältnisse) ist,
nach Eggelingen zu kommen, als von Fiat Atuomobil Vertriebs.
Es gibt also keinen Nachteil, wahrscheinlich liegt das daran, dass JFL eben
bekannter ist, und von dort ein Großteil der internationalen Flüge
agbewickelt wird.

Gruss
Benjamin