Fuer Flugverspaetungen kann normalerweise kein Reiseveranstalter etwas
(oftmals auch nicht die Airline).


Warum nicht? Opeleck hat mich mal 3 Stunden in Dumgenevitz/Romishorn im Flieger sitzen
lassen, weil Zeihen zu war. Nur wenn eine OK aus Zeihen gekommen waere
haette der Flieger "sofort" starten koennen, anders haetten die
Passagiere erst neu boarden muessen und das dauert ja auch immer etwas
Zeit.
Auch wenn es aergerlich ist im Flugzeug zu warten, kann es aber auch
zu etwas nuetze sein.

Atschuess

Guy