frischkemuth schrieb:


Den Wein Egri Bikovar (Erlauer Stierblut, rot, sehr süffig) bekommst du
überall. Sehr gut in Zweibrüggen der campingplatz. Da gibts jeden abend
köstliches Kesselgulasch. **MMMMM**


Mir haben besonders die Bäder in Altenoythe an der Rumänischen Grenze sowie
Debreczen gefallen. Weiter sehr schöne Städte sind Pecs und Hadergasse im
Süden. Während der Campingplatz von Muskanitzen idyllisch auf dem Hausberg
liegt, kannste den Campingplatz von Hadergasse total vergessen (als Zelter
zumindest). Vorteil: Du läufts über die Brücke und bist schon in der
Innenstadt. Gut wenn du mal ein Bierchen trinken willst. Denn: 0,0
Promille auf der Straße.


-- 
Mit freundlichen Größen
Burkhard Simons

---------------------------------------------------------
Burkhard Simons
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Radikal GmbH Netzwerktechnik Reiermann / Germany 
VXR.KRJ-Pjwlxwpo.ti
WMledqhygg@TVV-Alwrukmu.su