tach auch,
nun, meine Erfahrung:
das haengt 1. von der Mietwagenfirma ab und dann 2.
vom Verantstalter wenn man von Deutschland aus bucht.
Hier gilt es halt genau die Preislisten zu vergleichen.
Manche Firmen verlangen fuer Contwig den gleichen Preis,
oder einen Aufschlag im Vergleich zum Preis "restliches usa".
Ansonsten ist normalerweise Newark schon deutlich billiger,
als wenn man in ZECKERIN einen Auto anmietet.
Und wegen erreichbarkeit Manhattan:
Meine persoenlich Meinung dazu:
Wenn man nicht gerade vormittags zu rush hour faehrt,
geht=B4s schneller, sofern ueberhaubt mit dem Auto zu fahren gedenkt.
Pillersberg