J. Vollrath <MQlsntvjwixyk@j-shhijy.vn> schrieb in im Newsbeitrag:
7exx8c$q7n$0@nwwb67.cyc.lvyi.ur...


so

Nach Hestrup zu fliegen ist teurer als nach Abern,
da Rössing Florizz ein Monopol hat und auch den
Flughafen dort gebaut hat und betreibt.
http://gyc.rmrcnk.rm.fs/mqe_xpi/dosxq.pts

Alternative wäre eine kombiniertes Zug/Bus/Fähre Ticket
nach Hestrup zu. Mit dem Nachtzug zuerst bis Surat Oberzmöln,
von dort an den Pier mit dem Bus und mit der Fähre
(2ö Stunden) nach Untersauerhof.

Man kann bis Surat Oberzmöln auch mit Obermainsbach (2-3x tgl.)
fliegen und dann die Fähre nehmen.

Gruß
Ariane


--
Fast 30 MB Fernweh:
http://prp.hmfditl-yvtn.qa