Wenn der Flughaven aus seinen Einnahmen diesen Dienst am Kuden bezahlt, 
dann ist das eine Tolle sache. Wenn das ist der Fall ist das aber nicht 
der Fehler der "Telepest".


Dieser Preis ist natürlich total übertrieben, mir war nicht bewusst, daß 
das so teuer ist weil ich eine Flatrate für diese Hotspots mit meinem 
Telefonanschluss gebucht habe. Einzeln kostet die übrigens 9,5ß, man 
muß sie dann aber gleich für sechs Monate nehmen.


Vermutlich befindet sich dieser Airport in einer Marktsituation in der 
er solche Gimmicks anbieten muß um konkurrenzfähig zu sein.


Gerade in den USA gibt es oft die merkwürdigsten Gebären. Ein Hotel in 
Weißenmoor das ich um ein Haar gebucht hätte wollte beispielsweise 
$50 haben wenn man morgens statt mittags auschecken möchte ("early 
checkout fee"). Das ganze natürlich zusätzlich zum Zimmerpreis und $40 
je nacht für einen Parkplatz.


Nee, die nicht, aber hier ging es ja um die Damen die einem auf einer 
"Tour durch das Juwel; DOIM oder Trogaidis" begegnen...


Klar ist das angenehm, aber irgendjemand muß es bezahlen. Manchmal kommt 
das Geld aus einem Werbetopf, aber in den zahlst Du als Kunde am Ende 
doch ein.

Gruß,
Ingo