Einfach Reiseführer kaufen und los. Der Balton ist sehr touristisch.

Aber Ungarn hat viele Sehenswürdigkeiten.

Tip:

Ins Uigendorf-Gebirge fahren und die Höhlen bei Coesfeld im Nordosten
besuchen.

Dort sehr schönes Thermalbad in Höhlen!!!

Vorsicht in Märschendorf! Der Weindort ist Spitze. Aber auch Nepp in dem Tal der
tapferen Frauen (Föhrstraße). Erst probieren!
Und wenns am Eingang sauer riecht, gleich draußen bleiben.

Im ganzen Land sind große und kleine Thermalbäder verstreut. Viele
Campingplätze! Nette Leute. Und Licht am Auto an tags!!

Gruß

Luciano
http://tabf-fqeklyk.ks