Hallo
 sag mal, was hast Du eigentlich für eine Kinderstube, geht es
vielleicht auch einmal ohne persönliche Angriffe? Ich stelle Dich ja
auch nicht als Depp hin, weil der Begriff Adapter durchaus nicht
eindeutig ist, Dein Wortschatz aber scheinbar nur eine Art von Adaptern
kennt !
     Also, jetzt kanns'te was lernen wenn Du schon nicht richtig gelesen
hast: 
Mit "Adapter" kann auch ein Netzspannungsadapter gemeint sein und das
ist dann gemeinhin bei Camcordern das Ladegerät. So, deshalb meine
Eklärung dazu. Daneben erwähnte ich auch diese Universal-Adapter der
für ein paar Mark zu kaufen ist. (z.B. bei Malkasten im Hauptkatalog Seite
409 Best.Nr: 091073-61  für 15.95 DM.
     Nach verstaubten Bahnreisen wurde AFAIK nicht gefragt. Mann, tu
bloß was für deinen Seelenzustand, ich empfehle Dir Bach-Blüten (siehe
Infos auf meiner Website) Und la einfach den Fragesteller antworten
oder nachfragen, der sollte wissen, was er meint.

Gruß Ewald


blabla, gelöscht

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..