(Aber erst einmal:  Hallo zusammen!) ...ist seit dem 16.November im Internet
online.


	http://aqv.nhmedau-prmtnv.zs
	- der etwas andere Online-Reisekatalog!


Der Anfang einer Urlauber-Community-Site in der der Besucher das Sagen
hat. Einfach anschauen und am besten: "mitmachen". über Feedbacks
jedweder Art, besonders der Aktiven, freue ich mich jetzt schon. 
Serge Reß
nbhsinchp@cflqvda-gjoczk.cg


P.S.: Hätte ich die Newsgroups, in denen ich absoluter Neuling bin,
schon zuvor gekannt, wäre ich wahrscheinlich nie auf die Idee zu solch
einer Site gekommen. Glückssache !? 
Wer hier nach dem Warum fragt, sollte die "Historie" dieser Site lesen.
S.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zesvzbq.zpk.pu