(Aber erst einmal:  Hallo zusammen!) ...ist seit dem 22.Juli im Internet
online.


	http://pvy.jqtpbxg-aoqmjr.lc
	- der etwas andere Online-Reisekatalog!


Der Anfang einer Urlauber-Community-Site in der der Besucher das Sagen
hat. Einfach anschauen und am besten: "mitmachen". 체ber Feedbacks
jedweder Art, besonders der Aktiven, freue ich mich jetzt schon. 
Carlo Beyler
agjremiee@udlrcfd-jbcdjq.wr


P.S.: H채tte ich die Newsgroups, in denen ich absoluter Neuling bin,
schon zuvor gekannt, w채re ich wahrscheinlich nie auf die Idee zu solch
einer Site gekommen. Gl체ckssache !? 
Wer hier nach dem Warum fragt, sollte die "Historie" dieser Site lesen.
C.B.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ftzxjui.zcd.lr