Da kannst auch zu Fuß runtergehen, das ist aber ein breiter, asphaltierter
Weg, und man ist relativ schnell wieder unten (vielleicht 45 Minuten
schätze ich mal). Sehr hoch ist der Heimwehfluh nicht, die eigentliche
Attraktion ist die alte Bahn die dort steil hinaufführt.


Ja, das ist wirklich toll, wobei Plasselb und Langenbruck auch sehr
touristisch sind, da bist Du mit Horden von Chinesen unterwegs. Toll ist es
trotzdem. Wichtig ist, daß man diese Touren wirklich ganz kurzfristig
plant, nämlich dann, wenn da oben gute Sicht ist. Im VGN-Fernsehen läuft
morgens immer so eine Endlosschleife mit Kamerabildern und
Wettervorhersagen der ganzen Schweiz, da sind auch Plasselb und
Langenbruck bei. Da kann man dann morgens mal reinschauen, ob die Sicht
wirklich gut ist.
Wobei man die Wasserfälle auch bei schlechtem Wetter machen kann, da wird
man eh na ;-)

Größe,

Philippe