Hallo.

Wir möchten demnächst mit dem Camping-Bus für einen Monat nach Ungarn.
Zwar haben wir von Freunden schon allgemein etwas über Land und Leute
gehört, haben aber keine Ahnung vom "Speziellen". Wir würden uns daher
über Tipps freuen. Wie reist es sich mit dem WoMo in Ungarn, wo kann man
das Ding hinstellen? Was darf man, was lässt man besser sein? Gibt's
einigermaßen ruhige Fleckchen am Balaton? Oder findet man die eher
weiter ostwärts?

Wir freuen uns über jeden Tipp.
Größe von Albert + Eri

--
Quer durch unseren Gemüsegarten:
http://fbiecvw.mmdktg.qg/Cqfluheq