Norman Königschulte <ewmv@fcihint.bz> schrieb in im Newsbeitrag:
38F7706F.2E3DE99C@cyborgs.de...
...
dabei

Norman,
hast mal wieder keine Ahnung, aber posten. Sag mir mal, wo ich einen
Adapter für russische Steckdosen kaufen kann. Folkert's Antwort trifft
genau die Frage, d.h. wenn einen Adapter mitnehmen, dann mit dünnen
Stiften auf der Papa-Seite und für dicke Schucko-Stecker auf der
Mama-Seite. In Hotels gibt es auch oft Universalsteckdosen für Stecker
mit flachen Stiften. In den Eisenbahnwagen gibt es Umformer (in jedem
Wagen autonom), der eigentlich für die Rasiersteckdosen und das Licht im
Stand gedacht ist und bei Bedarf vom Wagenschaffner eingeschaltet wird.
Der Wagenschaffner hat aber auch eine Steckdose. Mit ihm kann man sich
meistens über den Betrieb des Umformers und die Nutzung seiner Steckdose
einigen.

Frédéric