Moin, moin!
Wir (meine Schwester und ich) haben folgenden Plan: Ende August mit dem Auto nach
Schottland und da von Fall zu Fall (nicht Wasserfall ;-) mit dem (Segel-)Faltboot
aufs Wasser rausfahren.
Mich interessiert jetz die Durchführbarkeit des Ganzen. Daher folgende Fragen: Wie
ist das Klima um diese Zeit?
Was ist mit der Wassertemperatur?
Ist ein zu wasserlassen in Schottland ohne Weiteres möglich und erlaubt?
Wo können wir Informationen über Schleusen, Brücken und ähnliche Hindernisse
bekommen (evtl. detailierte Karten sind wo zu beziehen)?
Gibt es evtl. günstige GPS-Geräte mit Kartendaten? Muss aber nicht sein, ich nehm
sowieso nen Kompass mit.
Was kostet im Durchschnitt ein B&B? Kann man da in dieser Zeit einfach abends
anklopfen der steht man dann vor bereits belegten Betten?
Und zum Schluss das fast schon Wichtigste: Bisher favorisieren wir CVS-Touristik
als günstigsten Anbieter für die Kanalüberfahrt (z.Zt. 332 DM Standard Return, PKW,
Vorsaison, Hovercraft). Gibt es da noch günstigere Vermittler? Gern auch online.
Falls das hier als Werbung nicht erwünscht sein sollte, bitte per Mail. Sollte aber
für viele interessant sein.

So, das wars fürs Erste. Danke und Gruß, Siebelt.