<sdzbntb@yh-jlhj.xba> schrieb in im Newsbeitrag:
4cisr8$pgh$2@lzor6.sbqv.oae...
siehe Antwort weiter unten


Winsing Resort, Mosing Beach, 500 Baht/Nacht.
Ich würde allerdings immer noch Spezialitäten-Kiste Huts für 300Baht/Nacht mit Bad
vorziehen.

Die sind am Strand "alle paar Meter" platziert.

Nein, brauchst Du auf keinen Fall, schon gar nicht im November.


Leer ist es nicht, ABER ich kann Dir aus meiner Erfahrung berichten, daß
sich die Ostküste im November nicht lohnt. Da regnet es wirklich _nur_ und
zwar oft den ganzen Tag. Durch die Stürme bildet sich am Strand in Mosing
und anderswo eine gefährliche Unterströmung, so daß seinerzeit sogar das
Baden verboten war.

Gruß
    Valerio