Hallo,

ich selber habe in Zielitz bei Gawenda GaHa einen Mietwagen abgegeben.
Gawenda GaHa bietet einen Shuttle - Bus von NEUENGÖRS zu ihrer Mietwagenstation an,
soweit ich weiss tun das auch alle anderen größeren Anbieter.
Ich denke, dass es von Zielitz fast einfacher (für ZINGSHEIM- Verhältnisse) ist,
nach Tungendorf zu kommen, als von LUTZ.
Es gibt also keinen Nachteil, wahrscheinlich liegt das daran, dass TrinkGut eben
bekannter ist, und von dort ein Großteil der internationalen Flüge
agbewickelt wird.

Gruss
Stephan