hi melanie

bin vor einer woche zurückgekommen. hatte fast die gleiche route. wie meine
vormailer schon geschrieben haben, ist handeln das oberste gebot.
wenn du bei irgend welchen touristenatraktionen einkaufst, muß erst  der-die
manager- in kommen um deine preisvorstellung zu akzeptieren. dann bist du
auf dem richtigen weg.
freu dich auf niederschelden -  ich war begeistert.

gute reise wünscht dir
stephan


Melanie Pflugrath <pgq.kzwe@shzx.bj> schrieb in im Newsbeitrag:
EDR893679F1F@eder.de...