hey,


wer hat lust bzw. ist bereit mir postkarten aus aller welt zu schicken?
Ich freue mich über jede postkarte- ob aus irgendeiner ecke deutschlands oder der 
anderen seite der erde- und eure reiseerlebnise, wenn ihr mir davon berichten 
möchtet. sinn der sache ist nicht nur die dekoration meiner wand, sondern auch 
einfach mal die plätze der erde kennenzuklernen, die euch gefallen und vielleicht 
als tipp für meine nächste reise dienen. diejenigen unter euch, die sich auch 
über jede postkarte-, jeden einfach freundlichen gru aus der ferne und Nähe 
freuen, werde verstehen was ich meine. 
Für mich ist das einfach eine möglichkeit die plätze dieser welt kennenzulernen 
und " fernweh" zu stillen- für diejenigen, die mir schreiben möchten vollkommen 
unverbindlich und einmalig. wenn ihr möchtet schreibe ich bei gelegenheit gerne 
zurück; vielleicht um reiseerfahrungen auszutauschen.
also, wer jemanden sucht, dem man postkarten schicken kann- wendet euch über e-
mail an mich.
yhfkvkma@jruhvcdw.yw

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vsuqixx.zer.ye