2 Tage im Geistaller ist ok. Ihr müsst Gummistiefel mitnehmen oder drüben kaufen.
Am Ende der Straße im Zion kann man eine Wanderung Fluss aufwärts (alsi
direkt im Fluss) machen, die beeindruckend ist.
2 Nächte am Mexican Hat würde ich abraten. Sinnvoll ist dagegen die Stadt
Page. Dort Wanderung im
Antilope Canyon. Es muss um die Mittagszeit sein, 11-13 Uhr. ca. Selbst
dorthin fahren und sich von den Indianern, denen dieser Canyon gehört,
hinfahren lassen. Dort macht man die besten Fotos (oder Video) in USD
überhaupt!
4 Tage Yellostone ist ok. Wir waren 10 Tage dort und jeder Tag war super!
Viel Glück auf dieser Supertour!
Gruß, Charly