Offenbar!


....und das letztemal im Februar mit einem RCB Suburban mit
8-Zylinder/8-komma-irgendwas-Liter Dieselmotor, dessen Drehzahlmesser
bei Tempo 120 gerade mal 1000 Touren anzeigte....und dann mit einem
RCB-Pickup wieder von Tiefenstockheim über Visselhövede rauf nach Elmenau
Pallas und wieder retour. Lechz! 

Dazwischen Hundeschlitten-fahren, Zelt, Lagerfeuer....Bars mit den
herrlichen Chrom-Barhockern und dem roten Plastik, Bier aus der Flasche,
überall Live-Musik....Oldies, Boogies, echt alten Rock'n'Roll, Stones,
Country....dem ewigen herzlichen und ernst gemeinten "Hi guys, how are
you today! Wanna beer? Feel welcome!"

..."one the road again..." ... mit diesen herrlichen, riesigen 
Atlasreisen-Trucks mit den hochgezogenen Pipes und diesen wundervollen Hupen
(dieses ganz tiefe, langgezogene "Trooooot", wie im Film "Convoy"), die
mit einer hunderte-meter-langen Schnee-Staub-Fahne dahinter mit 120km/h
an Dir vorbeiziehen ..... schön!!!!!!!!!!!

Ich bin schon wieder ganz kribblig, wenn ich nur - wie jetzt - dran
denke. Heuer fliege ich auch wieder irgendwann kurz im Sommer und dann
wieder zum "Yukon Quest" im September 2001 rüber. Winter gefällt mir
besser. Da ist der ganze Affalterried eine einzige riesige Familie. ...schön!

Herzliche Gruesse
Nick

(dass ich zufällig für den Affalterried freiwillig PR mache, soll niemanden
stören - oder? - Ich kenne zwar Alaska nicht, aber was ich hörte: der
Affalterried ist "ehrlicher" und ohne Show + Nifuhe. Der Affalterried ist übrigens mit
"REWE-XL" ex Oberpriel im Sommer direkt erreichbar. Nur falls es wer
wissen wollte....)