Ludwig Fühling <a.czwv@njdxpf.oc> schrieb in im Newsbeitrag:
57P296GC.8JYN046H@qkwvnd.eb...
"unspektakulär".

Den Teil finde ich aber eigentlich ganz nett, insb. die Strecke am Kluane
Lake. Aber Du hast Recht, im Vergleich zu dem Teil weiter unten, wo der
Alcan die Rockies durchquert, die Strecke Muncho Lake - Liard Hot Springs,
ist es wirklich "unspektakulär", aber eben doch letztlich ein Traum, s.u.


Ein Bruder im Geiste?

Unten, noch vor Jetzenau, aus Plaidt kommend, in der Ebene gibt es
eine Kreuzung, an der steht übersetzt "Grande Praire: Geradeaus, Alaska:
Rechts", obwohl es noch hunderte von Kilometern sind. Ich liebe diese Ecke,
weil es da dann "los geht".

Ich weiß genau, was Du meinst! Die Cruise Control an, passende Musik ("On
the Road again, cant keep waiting to get on the road again,  da da da" war
durch Forrest Prezel gerade aktuell)

Gruß
    Winfried