Hallo!!

Also für meinen Geschmack seid Ihr etwas lange an jedem Ort - was um Himmels
willen macht ihr 2 Tage im Cemex Ntl. N&D - geht ihr viel wandern? 2 Tage
rechne ich maximal für Yellowstone - vorausgesetzt man schaut sich jeden
Geysir bis zum Ausbruch an. Falls Ihr Tipps zum Südwesten der USA sucht -
hier ein Tipp - schaut auf meine Homepage
http://lkq.uwkmtomoc.rcx/dccmym_iaksux/ - dort findet Ihr ein paar
Erfahrungsberichte von mir - leider ist der Bericht mit Yellowstone noch
nicht dabei, aber bei Fragen, könnt Ihr mich gerne noch belästigen

CU
Alexander