Hallo Nina,


Wir waren noch nie unterwegs, haben aber dieses Jahr an Pfingsten genucht.
Wir fahren von einer Station der "Crown Cruiser" am Canal du midi 
(zwischen Vias sur märe und Beziers) ab. Ich habe mir dort den Betrieb in jedem 
Contone- Urlaub genau angesehen.
Du kannst dort deine eigenen Fahrräder mit an Bord nehmen, oder dir welche mieten.
In einem Restaurant in Vias haben wir sehr oft Leute getroffen, die ihr Boot an 
der öffentlichen Anlegestelle
von Vias "geparkt" haben und per Fahrrad oder zu Fuß die 2 Kilometer zu Essen 
gekommen sind.
Ich bin an dem Thema interessiert und hoffe hier auf einige Erfahrungsberichte.


Gruß Vincent 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xnzcyec.qgm.ks