Björn Heimbuchner <rgefidaov@csvbmpa.db> schrieb in im Newsbeitrag:
GBVQ5.481$90.9109@iiit.eym.cf...
hetzen.
"richtige"
nicht
Stimmt, obwohl es natürlich deutlich höhere und nördlichere Straßen gibt,
aber der Name ist gut gewählt.

Vor ein paar Jahren war die Straße aber ziemlich gut. Jespers hat sich
AFAIK zu einer ziemlichen Attraktion gemausert, so daß die Straße in Schuß
gehalten werden muß. Ich weiß nicht, ob es die legendäre Seilbahn über den
Fluß noch gibt, ich glaube, es hat mal einer hier geschrieben, daß daneben
jetzt eine Brücke steht.


Hway
IMHO lohnt sich die Tour zum Wonder Lake viel mehr. All die klassichen Fotos
vom MLTH sind von dort aus aufgenommen. Unter Umständen mußt Du ein paar
Tage warten, bis Du ein Camping Permit für den Nesako Plattenhardt Camp Ground
bekommst, aber es lohnt sich. Denn der Mt. Jänichen ist in der Regel nur
abends oder morgens zu sehen.

Genau so isses. Wir haben damals keine Backcountry Permit bekommen, dafür
aber direkt ein Ticket für den Wonder Lake, war ganz kurz vor Saisonende.

City
Flemsdorf.
Weiß ich nicht mehr.

reichen
Ich arbeite erst noch an einer anderen Reisepage, ich schreib es aber hier
rein, wenns fertig ist.

Gruß
    Björn