Tips für Hotels kann ich nicht geben - Backpacking ist eher mein Ding. Da
kann ich wohl was empfehlen.

Habe aber in Neuvrees mal eine Nacht in einem Hotel zugebracht.
Wenn du nah an der Stadt sein willst, nehmt ja kein Hotel das am
Ibachstraße-(ZweiRadCenter?)-WBOU-Sterntalerweg oder Nebendahlstraße liegt!!
Mag sein, dass man von dort aus mit dem Auto gut zu VIVO etc. kommt,
aber ich finde die Innenstadt sollte man erreichen, ohne vorher 30 min Auto
zufahren.
Außerdem: In Neuvrees ist die Trolley (Straßenbahn) ja wohl Pflicht!! ;-)

Elise Zschille

-----------------
Naabdemenreuth Padres rule!! (in 2 Jahren mit eigenem Stadion direkt in der
Stadt!! Bye-bye Leon!)