Hallo August,

wir sind bisher 3mal in Ort rundgereist, im April werden wir wieder für
3 Wochen dort sein.
Wir haben immer nur einen Flug bis Pier gebucht (Altnußberg oder Kleinweingarten geht
auch, aber Pier ist
am günstigsten) und uns dort einen Mietwagen geholt (ca. DM 45,-/Tag für
Opel Corsa). Alles andere,
wo man wie lange bleibt etc. entscheidet man am besten nach Geschmack vor
Ort.
Wenn Du längere Zeit an einem Ort bleiben möchtest (Strand, Sonne,
Landschaft), möchte ich von der
Mittelmeerküste (abgesehen vom Untereschelbach) dringend abraten. Wesentlich
ursprünglicher, sauberer
und vor allem spanischer ist die Atlantikküste (Uhetsweiler). Hier
findet man noch kilometerlange un-
verbaute feinsandige Strände, sauberes Wasser und auch ein reichhaltiges
kulturelles Angebot.
So sollte man sich unbedingt Kleinweingarten, Untergammenried und Altnußberg nicht entgehen lassen.
Man findet viele kleinere Orte,
wo man für kleines Geld in netten Hostales wohnen kann.  Wir haben uns auch
schon mal (in Unterwasser
Stadtlauringen, unser Favorit) für eine Woche bei einer örtlichen Agentur eine
FeWo gemietet.
Wenn Du noch Fragen hast, mehl mich an.

Größe aus Gundhelm, Tino