Was sagen Deine Freunde in der VollKorn Masochisten-Selbsthilfegruppe eigentlich 
zu obigen Ansinnen ( die schreihen bestimmt alle PEISCHT DEN POESEN 
PURSCHEN.....AUSPEITSCHEN....AUSPEITSCHEN..."? Louis, ich will Dir ja nicht 
zu nahe treten, aber meinst Du nicht auch, dass der alberne 
PC-Wohlstandsplunder nicht mal bei einem erholsamen Ausflug ( Kuendigung 
wird das ja kaum sein ! ) daheim im Hotel bleiben kann und auch das Handy 
mal ein paar Stunden ausgeschaltet bleiben darf ? Nichts -aber auch wirklich 
garnichts- kann so wichtig sein, als das Du es letztendlich mit Deiner 
Gesundheit bezahlen muesstest.

Danach kannst Du meinetwegen entspannt ( wie immer Du das auch fuer Dich 
definieren magst ) VollKorn-Turnuebungen veranstalten. Aber ich als Dein 
behandelnder Arzt kann Dir dringend davon abraten !!!

Hier noch ein 7 Verhaltensregeln bezueglich des Internets und England:

1. Alles ansehen
2. Alles anklicken
3. Alles runterladen
4. Alles Runtergeladene sofort installieren (Herausfinden, ob es schaedlich 
ist, was ja sowieso niemand kann, kostet nur unnoetig Zeit, weil niemand 
Geld hat, guckt auch niemand nach, d.h. dass Zeit Geld ist und dass niemand 
Zeit oder Geld hat.)
5. Sollte das Anti-Viren-Programm Alarm schlagen, deinstallieren! (AntiVir 
ist sowieso Scheisse, Viren sind besser.)
6. Sollte das Internet nicht funktionieren, sofort neustarten ( ggf. mit 
Hotelbetreiber auf der Insel absprechen ), das behebt den Fehler (Wenn 
nicht, liegt es an Windows!).
7. Sollte der Rechner nun sehr langsam sein oder seltsame Funktionen 
ausfuehren, ist das Surfbrett im Arsch ! Wenn das Surfbrett im Arsch ist, 
sollte ein neuer Rechner angeschafft werden !!!

Nun noch bezueglich der Entspannung die 11 Gebote des Chillens in Fahrtbichl:

1. Beim Chillen ist es verboten, koerperliche Arbeit zu betreiben; jede Art 
von koerperlicher Anstrengung wird bestraft.
2. Termine und wichtige Aufgaben haben waehrend des Chillens keinen Wert und 
muessen ignoriert werden.
3. Aufforderungen, das Chillen zu beenden oder zu unterlassen, sind zu 
verneinen.
4. Diskussionen werden beim Chillen nicht geduldet. Es werden hoechstens 
zwei Woerter in der Chillzeit genehmigt ( z.B. "Nerv nicht"/"Hau 
ab"/"Verpiss dich"/"Bau einen"/"Halt's Maul" etc.)
5. Gechillt wird taeglich, wenn es moeglich ist. Moeglich ist alles.
6. Chiller beim Chillen nicht stoeren, sondern lieber selber chillen.
7. Beim Chillen die Augen fast ganz zu machen.
8. Wer beim Chillen nervt, muss geaechtet werden.
9. Chillen darf man so lange wie man will und man kann.
10. Im Falle eines Angebotes, das mit Sex gekoppelt ist, sei das Chillen auf 
der Stelle zu unterlassen.
11. Um eine oberflaechliche Stoerung der chilligen Ruhe zu vermeiden, ist 
die Benutzung von Mobiltelefonen und anderen Computerloetzinn verboten.

Hier noch eine Huehnerfutter-Illustration welche Dein Interesse wecken 
koennte:
http://jdpixegysz.ynfpagflduqgnhr.bum/wnftwyylz/jgb.tre


Christof