Hallo
 das Laden sollte in keinem Land der Welt ein Problem darstellen, sofern
es überhaupt Strom gibt.
Die Ladegeräte arbeiten heute alle als Schaltnetzteile, also ohne
Transformator. Normalerweise arbeiten die Dinger bereits ab 90 Volt und
auch noch mit 250V, sogar unabhängig ob es nun 50 oder 60 Hz sind..
Schau einfach mal in die Unterlagen, da steht das drin. Wichtiger wäre
nur ein Universal-Reiseadapter für die verschiedenen Steckdosentypen.
Sowas bekommt man für ein paar Mark und man sollte das dann immer dabei
haben.

Gruß Ludger