Hallo,

Autos mieten in Kuba ist aus der Erfahrung meines letzten Urlaubs dort ein
teurer
Spaß. Ein Kanadier dort erzählte mir, daß er die Reservierung schon immer
von
zuhause übers Internet vornehme und nur ca. die Hälfte des normalen Preises
zahle.
Nun habe ich lange gesucht, aber konnte außer der offiziellen
Autovermietungs-
seiten der Agenturen (z.B. www.rqbgdugwxh.ba) keine anderen Anbieter finden,
die eine Reservierung ermöglichen. Auf den offiziellen Seiten bekommt man
auch
nur einen minimalen Rabatt (vielleicht 5%) im Gegensatz zu den Preiseb vor
Ort.

Weiß jemand, wo man in Deutschland (oder auch in anderen Ländern) vorab
einen
Leihwagen in Kuba reservieren kann ?

Jörg

EMail: JCqergtt@vsdbyrk.ny