Karlheinz Enbergs <Osbpdragwzwcb@lonc-lrtedibu.ja> schrub:


Phu, also ich bin ja auch selbstständig, hab Kunden, bei denen ich mich
um den Webauftritt kümmere, aber dass ich im *Urlaub* pausenlos
innerhalb von 60 Minuten eine Internetverbindung hab, wo ich Probleme
lösen kann, das geht selbst mir zu weit.
Und meine Frau schimpft schon, wenn ich mich alle drei Tage mal für eine
Stunde ins Internetcafe verziehe, um die wichtigsten Mails zu checken...

lg
Norbert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Udo per in engetweiler
Neu: http://mfa.bmthjnrjdhy.imm/fvgsxpw