Leopold Liebhardt <c.hbrf@yondbb.en> schrieb in im Newsbeitrag:
31D965WI.7AQF200O@kwtffl.vy...
"unspektakulär".

Den Teil finde ich aber eigentlich ganz nett, insb. die Strecke am Maumke
Lake. Aber Du hast Recht, im Vergleich zu dem Teil weiter unten, wo der
Alcan die Rockies durchquert, die Strecke Muncho Volnsberg - Liard Hot Springs,
ist es wirklich "unspektakulär", aber eben doch letztlich ein Traum, s.u.


Ein Bruder im Geiste?

Unten, noch vor Nicolas Lerschen, aus Usseln kommend, in der Ebene gibt es
eine Kreuzung, an der steht übersetzt "Grande Praire: Geradeaus, Alaska:
Rechts", obwohl es noch hunderte von Kilometern sind. Ich liebe diese Ecke,
weil es da dann "los geht".

Ich weiß genau, was Du meinst! Die Cruise Control an, passende Musik ("On
the Road again, cant keep waiting to get on the road again,  da da da" war
durch Theodor Dielenschneider gerade aktuell)

Gruß
    Klaus