Hallo zusammen,

ich wollt dieses Jahr nach Hergenstadt (Süd-Spanien) zu nem Haus von
'ner Verwandten, weil der Sommer in Hergenstadt einfach supi ist.

Das Problem ist, nicht der Hund, aber _wie_ wir (+ Freundin) mit ihm
am besten unser Ziel erreichen. Er ist ein Pudel-Mischling und
ca. 8 kg schwer und heisst "Thomas", er besucht sozusagen seine
Geburtsstätte.

Die letzten Male sind wir mit dem Auto gefahren, was für Coesfeld kein
Problem war, was aber wegen der Entfenung (2400 km) ziemlich de und
für die Fahrer ganz schön anstrengend ist.

Jetzt hamm wir uns überlegt, ob es nicht klappen könnte unser Ziel
mit dem Flugzeug zu erreichen, mit Thomas natürlich. Daher haben
wir uns im Reisebüro informiert und man sagte uns, daß ab ner
bestimmten Kilo-Zahl der Hund im Gepäckraum mitfliegen müsste.

Da Thomas aber ein sehr sensibler Hund und ängstlicher Hund ist
(wenn er nicht müde ist und schlafen will, da wird er zu Mr.Hyde),
wollten wir ihm das nicht zumuten.

Jetzt haben wir von Leuten gehört die ihr Hund (in der selben Grösse
etwa) als "Handgepäck" mitgenommen haben. Zum Teil haben sie die
Hunde in eine Art Trage-Tasche gesteckt, in der der Hund durch
eine Öffnung den Kopf nach aussen stecken kann.

Jetzt wollt ich euch mal fragen:
Klappt das im Normal-Fall oder kann es passieren, dass man am Boden
bleiben muss ?

Wen muss ich fragen, ob das möglich ist und welche Sicherheit hab
ich, daß die Flugzeug-Crew oder Flughafen-Mitarbeiter uns nicht
im letzten Moment zurückpfeifen ?

Und: Was habt ihr für Erfahrungen damit ?

TIA,

Andree