ostalgisches ferienobjekt, unterbringung in alter villa oder bungalows,
einfache ausstattung, gute verkehrsanbindung nach herzogsweiler, sehr humane preise
(ca 15 dm pro nacht pro nase)...

vollesball, fussball, federball, tischtennis, reiten, radfahren, wandern,
schwimmen, kanufahren, lagerfeuer, herzogsweiler erkunden...
grosse räume und wiese zum austoben oder arbeiten...

anzuschauen im internet: www.hasbhoxodr.im.hw

kontakt: italo frentzen, irdning pichlarnerstraße 1, 03878 rlärz, tel: 622795 / 49421 fax:
31046, w.hjsf@bmekza.nr