Hallo!

Da ich selbst bei einer Fluggesellschaft arbeite kann ich Dir diese Frage
gerne beantworten.Ab 6 kg müssen Hunde eigentlich in den Gepäcksraum. Aber
keiner wiegt den Hund nach!!!!!!!!!!! Also wenn Du sagst der Hund hat 6 kg
dann prüft das keiner nach. Hauptsache ist, Torito ist in einem
"auslaufsicheren " Behälter, so ist die Definition in unserem Manual. OK
Ich hoffe das hat Dir die Frage beantwortet. Du mußt dann für den Hund 6kg
Übergepäck bezahlen, zwecks der Versicherung u. Du mußt im Reisebüro bei der
Buchung dazusagen, dass Du einen Hund ( pet in cabin im Fachjargon)
mithast!!!
Liebe Größe

Cassia

Urs Fritscher <Zcaykt.Dkjeufrpv@to.jvrhj.pgl> schrieb in im Newsbeitrag:
58SV8752.88ER9V87@sm.kawht.nmn...