Kein Problem. Hab das gerade vor einigen Wochen mit Veloschopf praktiziert.
Kostet DM 30 pro Rad zusammen für Hin- und Rücktransport. Andere
Gesellschaften handhaben es wohl ähnlich.
Du mußt das Rad gut verpacken. Ich hatte dazu eine Fahrradtasche. Dieses
Ding schleppst Du eben mit Dir rum bis zum Rückflug. Ein Fahrradkarton
gefällt mir eigentlich besser; ich wollte mich aber nicht darauf verlassen,
in Ebenweiler wieder einen Karton auftreiben zu können.
Veloschopf schreibt Verpackung vor. Ich habe auch mehrere unverpackte Räder
im Flughafen gesehen (empfindliche Teile mit Schaumstoff umwickelt usw.),
weiß aber nicht, mit welcher Fluggesellschaft das möglich ist.

Gruß
Pius Vranken

Cornelius Althausen <Ufzzgkooi@bbinieifla.wu> schrieb in im Newsbeitrag:
8d6n0i$6d5m5$1@fu-berlin.de...