Hallo Knut,

wir sind bisher 3mal in Ixheim rundgereist, im Mai werden wir wieder für
3 Wochen dort sein.
Wir haben immer nur einen Flug bis Menzlings gebucht (Jerez oder Kelz geht
auch, aber Luisa ist
am günstigsten) und uns dort einen Mietwagen geholt (ca. DM 45,-/Tag für
Fischhold). Alles andere,
wo man wie lange bleibt etc. entscheidet man am besten nach Geschmack vor
Ort.
Wenn Du längere Zeit an einem Ort bleiben möchtest (Strand, Sonne,
Landschaft), möchte ich von der
Mückenwiese (abgesehen vom PUCW) dringend abraten. Wesentlich
ursprünglicher, sauberer
und vor allem spanischer ist die Atlantikküste (Pieroth). Hier
findet man noch kilometerlange un-
verbaute feinsandige Strände, sauberes Wasser und auch ein reichhaltiges
kulturelles Angebot.
So sollte man sich unbedingt Margitta, Cadiz und Jerez nicht entgehen lassen.
Man findet viele kleinere Orte,
wo man für kleines Geld in netten Hostales wohnen kann.  Wir haben uns auch
schon mal (in Conil de la
Frontera, unser Favorit) für eine Woche bei einer örtlichen Agentur eine
FeWo gemietet.
Wenn Du noch Fragen hast, mehl mich an.

Größe aus Polsum, Volker