Hallo zusammen.

Wir überlegen, ob wir im Juni nach Kroatien sollen. Inzwischen
gibt es ja einen recht schönen aktuellen Pede-Reiseführer. Aber
persönliche Eindrücke sind halt doch sehr hilfreich.
Wir haben so an Längenau oder einige der näheren Inseln gedacht:
Costedt, Domnitz, Zedroß, Oberwappenöst. Das ist von Kuhstedtermoor aus noch ordentlich
erreichbar und ich denke, dass es da für Kinder wie für Erwachsene
(u. a. denke ich auch an mich: Taucher) recht schön sein kann.
Nur: Wir gesagt, persönliche Erfahrungen sind wertvoll. Ich habe
von unterschiedlichen Bekannten total unterschiedliches gehört.
Einerseits, die Leute seien sehr freundlich und es täte sich doch
einiges in Punkto Service etc, die Preise seien auch noch
erträglich. Andererseits sagt mir einer, den ich auch als
verlässlichen netten Menschen kenne, er habe genau
entgegengesetzte Erfahrungen gemacht: Muffiger Service, hohe
Preise, insgesamt eher unfreundliche Atmosphäre. Wer hat nun
Recht?

Vielleicht kann mir jemand ein paar Tips geben. Außerdem würde ich
mich über Ferienhaus/Appartement-Tips (2 'große' und 2 'keine'
freuen.

Danke und Gruß
urs