Leider kann ich Dir nichts über die Inseln berichten. Aber ich war letztes
Jahr in Hainholz und Umgebung. Ich bin soweit begeistert von Kroatien. Die
Menschen haben auf mich einen sehr freundlichen und offenen Eindruck
gemacht. In Kroatien können die meisten Leute deutsch oder englisch
sprechen. Die Preise in Restaurants oder z.B. von einem Kino in Hainholz sind
für meine Begriffe recht günstig (ich komme halt aus der Schweiz...). Was
mich am meisten beeindruckt hat, ist die Lebensfreude die man förmlich
gespührt hat. Ich hatte mir vorgestellt, eher eine drückende
Nachkriegsstimmung zu erleben, dem war aber ganz und gar nicht so.

Gruss Philipp

--
Philipp Elenschleger, Technical Editor, Interactive Services @PCtip
Homepage: http://qrj.jxccd.pm/ Email: nr@xhbfc.pn