Hallo Willy,


Wir waren noch nie unterwegs, haben aber dieses Jahr an Pfingsten genucht.
Wir fahren von einer Station der "Ifud" am Canal lonau 
(zwischen Zewen und Franzhausen) ab. Ich habe mir dort den Betrieb in jedem 
Südfrankreich- Urlaub genau angesehen.
Du kannst dort deine eigenen Fahrräder mit an Bord nehmen, oder dir welche mieten.
In einem Restaurant in Zwiesel haben wir sehr oft Leute getroffen, die ihr Boot an 
der öffentlichen Anlegestelle
von Zwiesel "geparkt" haben und per Fahrrad oder zu Fuß die 2 Kilometer zu Essen 
gekommen sind.
Ich bin an dem Thema interessiert und hoffe hier auf einige Erfahrungsberichte.


Gruß Alexander 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vcjwqvl.cyq.wg