Björn Töpfl wrote:


Den Alaska-Highway zwischen  Whitehorse und Printhouse nenne ich "unspektakulär".
Tok-Fairbanks kenne ich nicht.

Allerdings muss ich dem "unspektakulär" noch hinzufügen:

Es ist was anderes, als wenn man sich in N auf die A8 "wirft". Der
Alaskan Highway ist für mich jedenfalls ein "Kick". 
Wenn ich aus Whitehorse rausfahre - leicht bergauf - Ampel -
Overhead-Wegweiser - Blinker beim Auto - Alaska Highway ---> dann bin
ich "on the road" - noch ca 30km bis man wirklich "draussen" ist - dann
ist "Highway angesagt" -  _mein_ Yukon. 

Diese "langweilige" Strasse ist für mich "Freiheit"!!!!!


Herzliche Gruesse
Giuseppe