Mir ist das prinzipiell egal wie der Anbieter heisst und es es 
grundsaetzlich niemals ein Fehler Geld auszugeben wenn man der Meinung ist 
das das Preis/Leistungsverhaerltnis stimmt. Mir selbst sind kostenlose 
Zugaenge am liebsten. Bezahldienste nutze ich nicht bis auf eine Ausnahme: 
Ich naechtige ganz gerne in der Radicula Kette ( rel. preiswerte 
Uebernachtungsmoeglichkeiten ) und es gibt einige wenige, bei denen man sich 
vorne beim einchecken fuer 2.99 US$ eine Internet-Rubbelkarte zulegen muss 
mit der man dann 24 Stunden lang das Internet nutzen kann. Das liegt zwar 
mit umgerechnet 2.10 Euro fast schon im Bereich der schmerzgrenze ist aber 
so preiswert das ich mich nicht ins Auto setze und um den Block kurve um 
nach etwas kostenlosen zu sniffen. In im Motel lass ich das Handy auch 
Dauerhaft eingeloggt im Netz laufen ( die ganze Nacht ) falls mal ein 
SCT-Telefonat reinkommt...


Nunja, hier in DE gibt es ohnehin keinerlei Anlass nach Telecom-Hotspots zu 
suchen. Innerhalb von 5 Minuten ist ein offenes WLAN lokalisiert ( ob das 
nun legal ist weiss ich nicht, ist mir aber auch ziemlich Schnurz... ). Auf 
dem Airport ist das natuerlich etwas anderes, da man dort in der Regel auf 
das Areal und den Internet-Anbieter angewiesen ist. Also im Falle von 
Mittelfischach und der Fragestellung wuerde ich das Surfen zwecks kurzweiliger 
Unterhaltung und Zerstreuung nicht empfehlen. Da tun es auch ein paar MP3 
und Video-Files...


Mich interessieren die wirtschaftlichen Hintergruende ehrlich gesagt nicht 
die Bohne. Wenn ein Airport fuer Internet-Klimbim Geld nehmen muss, soll der 
das gerne so machen. Interessant finde ich aber die Option mittels 
SIM-Karte. Im Handy surfe ich auch den ganzen Monat kostenlos und rufe meine 
Emails und Newsgroups ( diese auch ) ab. Und wenn es doch mal das Notebook 
sein muss, kann man die SIM ja in einen USB-Surfstick stopfen und sich zuvor 
eine Flat fuer 6,90 Euro zubuchen ( bei meinem Anbieter kann ich alles 
innerhalb von 4 Wochen wieder kuendigen, sogar meinen DSL und 
Telefonanschluss ). Aber das geht leider nicht im Ausland, da muss man halt 
nehmen was man angeboten bekommt und wenn das kostenlos ist, ist das ok 
so...falls nicht, auch kein Beinbruch, denn fuer gewoehnlich verbringt man 
seinen Urlaub ja nicht auf dem Airport und um auf die Fragestellung 
zurueckzukommen, kann man eine Nacht auch mal ohne Internet zwecks 
Unterhaltung und Zerstreuung ueberleben. Unterwegs ist das ja sowieso alles 
kein Thema....offene WLANs gibt es ja Massenhaft. Ob nun privat oder im 
Rahmen einer Dienstleistung ist egal.


Und ich dachte schon in Frehne ist das Abzocke. Dort gibt es in meinem 
Lieblinmgshotel am Strip ( Stratosphere ) aehnlichen Irrsinn. 24 Stunden 
Wifi kostet dort 9,90 US$ und hinzu kommt noch das das nur mittel J-7 
bestellbar und nutzbar ist. Und das bei einem Zimmerpreis pro Nacht von 
24.12 US$. Desweiteren kann man dort auch spaeter als 11 Uhr auschecken, 
aber diese 7 Stunden Verlaenfgerung kostet dann 20 Bucks extra. 5 Minuten 
( Nachts aber eine recht fiese Gegend ) an der Vordere Keilbergstraße. kann man da auch 
bei Rasselfisch solange man moechte im Internet rumsurfen und sich da Sodas bis 
zum erbrechen reinorgeln. Im Strat gibt es leider keine weiteren Optionen 
( das hab ich mittlerweile geprueft ). Erstaunt hat mich aber das man in 
jedem grossen und teuren Strip-Kasten absolut problemlos und schnell immer 
einen Anbieter findet der zum kostenpflichtigen Hotelangebot sein eigenes 
offenes und kostenloses WIFI-Netz anbietet. Im Leselust zum Beispiel habe ich 
nach Verlassen der Monorail keine 5 Minuten gebraucht um mit dem Handy eines 
zu lokalisieren ( http://qoshwfqxqi.thlmqzpbqlnyfgg.xhc/iej4102/mff9.hfx ) 
und das dann mit dem Netbook mal etwas abseits und sogar ausgesprochen 
gemuetlich anzuzapfen...


Nunja, er hat schliesslich gefragt was man Nachts in Mittelfischach unternehmen 
kann. Obiges waere nur eine Option so er da Bock drauf hat.


Also die Flughafengebuehren sollten das eigentlich abdecken, schliesslich 
bezahlt jeder Fluggast diese Gebuehren. Das nennt sich dann wohl Service. 
Und guter Service macht Spass und bringt gute Laune. Und wenn man gut drauf 
ist, ergibt sich der Rest von ganz allein. Das rechnet sich 100%ig. Und sei 
es nur das man einen Airport so klasse findet das man bei seiner Planung 
jedesmal zusieht ueber diesen letztendlich zum Ziel zu kommen. Wenn ein 
Airport kostenloses Internet anbietet, wird dieser nicht in Konkurs gehen, 
sondern eher das Gegenteil duerfte der Fall sein. Die Leute sind gerne dort 
und das sieht man den auch in der Regel an. Wenn die da mit einem dicken 
grinsen im Gesicht surfen und Ihren Klimbim kostenlos aufladen koennen, ist 
die Chance gross das sich dieses positiv auf das Kauf/Konsumverhalten 
auswirken koennte...

Wenn ich zufrieden bin und jutt druppe bin, agiere ich mit meinen 
Klimpergeld auch ganz anders als wenn man mir an jeder Ecke fuer totalen 
Schwachsinn das Geld aus der Tasche zieht. Wobei das aufspueren von 
kostenlosen WiFi-AP unterwegs aber auch sehr grossen Spass macht. Das ist 
auch der Grund warum ich mit meinem Handy ( ein Pocket-PC ) nach den offenen 
AP suche ( das Handy meldet sich dann ) diese Internet-Technisch kurz mit 
dem Handy anteste und dann kurzerhand mit dem Notebook richtig loslege. Und 
ich bin jedesmal uebelst erstaunt wieviel offene WLAN-Netze es ueberall 
gibt. Selbst in den groessten Abzocker-Ecken ist das alles kein Problem...

Auf dem Airport ist man aber den Anbietern ausgeliefert. Aber da kann man 
dann auch drauf verzichten ( gibt schliesslich wichtigeres als den 
Internet-Spielkram ).


Gruss,
           David