hallo
  ich finde absolut nicht, dass das zu lange ist. Es gibt mindestens 2
Möglichkeiten zu reisen: Entweder man rauscht recht schnell überall
durch und sieht sich dadurch nur die Hilights an, oder aber, man nimm
sich mehr Zeit und erlebt dann auch was, was in keinem Reiseführer
vorgekaut wurde - und sei es ein stundenlanges Schwätzchen mit
Zufallsbekanntschaften. Wir stehen zwar auch eher auf viel rumfahren
aber z.B. der Yellowstone hat mehr zu bieten als den langweiligen Old
Faithful und den Gift_Shop ;) Das gleiche gilt auch für den Zions. Mal
raus aus dem Auto und ein die Gegend erkunden!
Gruß Gérard


--
USA-Reisetagebücher und massig Links zu diesem und anderen Themen:
                        http://qcr.nhisjzt.cc