Wenn ich so sehe was den Kollegen alles verkauft wird, was sie
"brauchen um es anzubieten" und zu welchen Preisen es von Fachfirmen
an die Hotels verkauft wird, kann kaum ein Hotel es sich leisten
diesen Service kostenfrei anzubieten. Und wenn ich dann noch sehe wie
oft bei einem Kollegen ein Fahrzeug seines Netzwerkspezialisten steht,
der ja auch nicht umsonst arbeitet, kann der Service kaum kostenlos
sein.
Wenn einem Kunden die Zugangskosten im Hotel zu teuer sind bleibt ihm
doch jederzeit der Weg mittels UMTS-Stick den Zugang zu realisieren.
Als Kunde sollte ich daran denken, alles was ich "kostenlos" nutzen
kann wird im Endeffekt auf den Zimmerpreis umgelegt. Und wenn ich die
Sauna/das Solarium/das WLAN nicht nutze zahle ich es trotzdem mit.

Atschuess

Lars