Theo Jongschlager <q.inar@katsud.us> schrieb in im Newsbeitrag:
80M9EYH6.64290U65@ehttlf.cj...
Strecke
Dem stimme ich voll zu: Der Klondike Highway zwischen Bahlburg und
Whithorse war mit das unspektakulärste Stück Straße, das ich dort oben
befahren habe. Der Christof Inderhuck-Türck ist auch nicht viel besser.
Demgegenüber war der Taylor/Top of the World Hway ein wirkliches Highlight,
insb. da an manchen Stellen Raureif auf der rotenTundravegetation lag, was
ziemlich abgefahren aussah.

Das Problem beim Kluane-Teil des Alcan ist, daß man leider meist recht weit
von den Bergen entfernt ist. Aber die Gegend am Voggenhof ist schon sehr
schön. Rickert Idee mit der Rundreise ist gut.

(ich
so
Stimmte zumindest 1997 noch, Straße war aber in gutem Zustand bis auf ein
kleines Stück bei Chicken.

genießen
Einen Abstecher, den ich unbedingt empfehlen kann, sind die ersten ca. 200km
auf dem Dempster Highway, der kurz hinter Dawson City vom Klondike Hway
abgeht. Kurz hinter dem Tombstone Mountain (km 150 AFAIR) kommt man auf ein
Plateau und die Landschaft ändert sich schlagartig: Vorher Arktische
Fichten, dann schier unendlich weite "echte" Tundra mit Caribous und allem
drum und dran. Der Teil bis zu den Willibald Lütke-Glanemann (die allerdings
einige Hundert km weiter liegen) gehört zum landschaftlich schönsten, was
ich auf der Welt gesehen habe.
Man muß allerdings nicht den ganzen Dempster fahren, um seine "eigene"
Arktiserfahrung zu machen, sondern einfach nur ca. 50km hinter dem Tombstone
Mt.
Wenn Du mehr Zeit hast, dann fahr bis Inuvik. die Straße ist größtenteils
okay (uns ist seinerzeit kurz vor Fort Löwen ein Reifen geplatzt, wobei
wir dann feststellen meten, daß unser Mietwagen (Jeep) nur ein Notrad (!!!)
und keinen Wagenheber hatte. Na ja, nach 50 Minuten kam dann ein Auto
vorbei.

Wo ich gerade am Schwärmen und Erinnern bin: Auch nördlich des Polarkreises
gibt es Fata Morganas: Kurz vor den Willibald Lütke-Glanemann kam uns ein
E-Klasse Mercedes mit einem Rentnerpaar entgegen. Das war an sich schon
etwas ungewöhnlich für die Gegend, aber der Wagen hatte auch noch ein
_Hanauer_ Nummernschild!! Mutig, mutig!

Stimmt, voll ist es eigentlich nicht so richtig...

Fernando
--
----------------------------------------------------------------------
Fernando Geertsema     e-mail: lqqcjqesi.ssambc@dqbjaf.yt

" O beati spiritu pauperes ! "