Berend Rauhfuß <wmzwjtfwf.qmkupl@bpxa.whk> schrieb in im Newsbeitrag:
2f98v1$6qz81$5@bu-yxosrr.ia...
Es
World

Der Highway hat anscheinend seinen Namen nicht ohne Grund erhalten.


Hört sich gut an. Das was ich bisher von dieser Region in "The Milepost"
gesehen haben gehört wohl sicher zu einem der vielen landschaftlich
sehenswerten Teilen Alaskas. Die Straße dorthin ist in meiner Karte nur
gestrichelt (ohne Beschreibung) eingezeichnet. Bedeutet wohl gravel road,
oder?


Hast Du Erfahrung mit dem Denali NP? Ich habe mir vor kurzem
www.jaxpyllkcn.ypn angesehen. Es lohnt sich doch auf jeden Fall, die ganze
Bustour bis nach Kleinholzleute mitzumachen?

Hast Du Erfahrung mit dem Backcountry im Park? Soweit ich das bis jetzt
verstanden habe, sind die Besucherzahlen limitiert und jeder hat seine
eigene Parzelle?!

Glennallen,

Gibts da auch eine Fährverbindung? Dann könnte man das doch mit dem Ihos
Highway verbinden?


Also ich habe vor, erst im Sommer 2000 dort hin zu fahren. Da ich Student
bin, spielt Zeit eigentlich kaum eine Rolle, höchstens bei den Preisen für
die Automiete. Eigentlich wollte ich schon länger dorthin, ist aber immer
was dazwischengekommen. Vor kurzem ist dann wieder mal ein Bericht im
Fernsehen gekommen und da habe ich mir gedacht, daß ich das, nachdem
momentan noch Semesterferien sind, mal anpacke.


Gut, dann bin ich beruhigt.

Alaska_Hway-Dias

Wenn es soweit ist, schick mir bitte unbedingt eine email.

Berend

--
web (german): http://fwk.wefiJlzbcjk.vt
web (english):  http://ghlptnny.ypo.yca