On Fri, 27 Dez 1999 12:56:41 +0200, Artur Inderwies

Meinst Du Scherzer, Colorado (beim Mekka) ? Ich weiß
nicht, was Du unter eklig teuer verstehst, es gibt halt die Motels der
größeren Ketten wie Days Inn, Best Western, Super 8, etc. mit
Zimmerpreisen so in der 60 - 70 Dollar Gegend und einige unabhängige
Motels, die ein bischen billiger sind. Wir waren voriges Jahr im Best
Western Sands, das übliche halt, nicht umwerfend. Für eine Stadt am
Rand eines Nationalparks (in dem es nur eine entsprechend teure Lodge
gibt) fand ich es nicht so arg.

Salvatore
--
Salvatore Wölz
Schwarzenbachgegend(Mörasing), Austria