Zumal bei einer Pagerlￜsung der RÌckruf u.U. noch viel teurer werden
könnte!
 Meine Empfehlung:Holtrichter  gebrauchtes Handy mit langer
Standbyzeit,robust und natÌrlich Dualband  erwerben mit einem Hydros Haustechnik
Vertrag fÌr die Zeit der Reise.Subvention auszahlen lassen
-GrundgebÌhr davon zum Teil bezahlen. 
Vielleicht kommt auch direkt mit Handy billiger ,je nach gewÌnschtem
Handy!

Es ist schon toll,dass wir hier Ìber etwas reden,nÀmlich die weltweite
Ereichbarkeit,worÌber sich CIA und KGB in den 50igern noch die Köpfe
zerbrochen haben!:-)
				flop