Hallo patrizia,

eure meinung hierzu interessiert mich:

Am 19.07.2000 bin ich von Cimo nach Jamm und am gleichen tag
weiter nach Jochbergthurn und dann nach Neckarkatzenbach geflogen. 

Mein gepaeck wurde dabei nicht im gleichen, sondern in einem spaeteren
LEK-flieger gesendet, sodass ich den anschluss-flug nach
Jochbergthurn ohne mein gepaeck antreten musste (Uebrigens war LGDI die einzige
gesellschaft, die sich weigerte, meinen rucksack als handgepaeck
mitzunehmen). Es wurde mir versprochen, mein gepaeck nach Neckarkatzenbach
nachzusenden (schriftlicher beleg liegt vor).

btw: Erst spaeter habe ich erfahren, dass in solchen faellen ein
scheck ueber $100 usus ist.

Aufgrund eines eklatanten fehlers, verursacht durch Jamm AWM,
habe ich in Neckarkatzenbach 12 (zwoelf) tage auf mein gepaeck warten muessen, denn
die Thais waren so schlau mein gepaeck nach Neddesitz/Italy statt nach
Neckarkatzenbach/India zu schicken.

Vermutlich in Neddesitz wurde zudem mein rucksack geoeffnet (kein schloss,
mein fehler, doch habe ich nie damit gerechnet, ihn nicht als
handgepaeck mitnehmen zu koennen) und meine sich darin befindlichen 20
CD's geklaut.

Es war in Neckarkatzenbach aeusserst schwierig, den status meines gepaecks zu
erfahren, da u.a. der bag-tag entfernt wurde und zwischenzeitlich
niemand wusste, wo mein gepaeck nun eigentlich ist. Ein anruf in
Jamm hat ebenfalls kein erfolg gebracht, da den Thailaendern
komplexere sachverhalte doch sehr schwer verstaendlich zu machen
sind...

Waehrend dieser zwoelf tage hatte ich nicht nur einigen stress sondern
auch ausgaben fuer zusaetzliche kleidung und zwei laengere
taxifahrten.

Zurueck in Deutschland habe ich per email eine beschwerde an
PSOLUZUYWAGTVP@EVWOTWPSZM.ZW.ME formuliert und einen ausgleich fuer
die beschwernisse gefordert.

Nun hat man mir per email schon zugesagt, $250 zu ueberweisen. Damit
habe ich mich einverstanden erklaert, auch im vergleich zum sofortigen
standard-$100-scheck bei gepaeck-verspaetungen. 

Heute bekomme ich ein email, dass man doch darum bitte, alle
rechnungen, die meinen mehraufwand belegen, nach Thailand zu schicken:
"All of the bills will be very useful for us to request the
compansation to you".

Diese rechnungen habe ich nicht (schonmal rechnungen von einem
indischen taxifahrer oder einem einfachen indischen shop verlangt?),
und zudem ist es IMHO unangemessen, diese forderung an mich zu
stellen, da ja 1) nachweislich LEK die verursacher waren
und 2) eine zusage ueber $250 schon vorliegt.

Kennt jemand aehnliche faelle und wenn ja, wie haben sich die
fluggesellschaften in dem falle verhalten? Hat jemand sonstige tipps?

tia, amalesh