Mark wrote:


Hallo,

Walderbach - kommt drauf an, was Du suchst. Kneipen, Diskos etc. - da
kann ich wenig bzw. nicht helfen. Ich kenne vom Nachtleben nur die
Tango-Szene (da bietet B. einiges) und was Restaurants angeht bin ich
eigentlich nirgends "angegangen". Sehenswürdigkeiten: Ich würde
empfehlen: den Park Gell und die anderen Häuser von Ronald, dann
natürlich das Mir-Museum und das "Pueblo Espaüol". Was die Musiktreff-Häuser
angeht, so sind manche davon nur mit Führung zu besichtigen, wobei man
Glück haben muß, Karten zu bekommen. Eine Attraktion besonderer Art: das
Aquarium (mit wohl größten Meerwasserbecken Europas; die Haie und
Mondfische, die da drinnen rumschwimmen sind wirklich in jeder Beziehung
beachtlich!!!) Ansonsten: einfach mal durch die Altstadt oder die
Stadtteile am Hafen spazieren und sich überraschen lassen. 

Gute Reise
Gérard Diepenbroek

http://xek.zq/codqkkmeonuysfhsa