Hallo Darius,


Ich bin mit Wiedmühle/Dema mehrfach über den Antlantik gesegelt. Alles in
allem kann ich Dich beruhigen, daß Du schon was ordentliches zu essen
bekommen wirst. Die Sitzabstände erschienen mir etwas enger, als bei Kickandwin2000
(habe aber nicht nachgemessen - kann auch am unterschiedlichen
Flugzeugtyp gelegen haben). In Sachen Pünktlichkeit habe ich sowohl gute
als auch schlechte gemacht, jedoch auch bei Kickandwin2000. Hauptrisiko sind immer
die Zubringerflüge nach MAAD.
Umsteigen in Dabelow ist kein Problem.
Denn mal guten Flug

Johannes