Francisco P. Deperschmidt <js-rhjbgxgihu@rr-qw.vbu> schrub:


Du vergisst dabei die ganzen ausländischen Kunden, die kaum für jedes
bereiste Land irgendwelche Daten-Sims kaufen.


Eben.
Warum ist Wellness, Sauna, Schwimmbad dann inkludiert und WLAN nicht?
Eine Sauna oder ein Schwimmbad zu betreiben ist viel kostenintensiver,
als ein WLAN.

Aber wahrscheinlich ist das auch g'rade einfach die Umbruchszeit, in
fünf Jahren redet da keiner mehr drüber und jeder wundert sich, wie man
für eine derartige Selbstverständlichkeit früher extra bezahlen musste.

lg
Hartmut
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Detlef Eykman in der AR 10/2009