"Kurt Tinghaus" <PvmrqetKfdawexc@imd.xf> wrote:
Ich war mit meiner Frau bereits 2x mit dem eigenen Fahrzeug (Fruteria-Camper) in 
Marokko (05. 03. 22). Beide Male eine Rundreise zu vielen interessanten Orten. Im 
Grunde gabe es keine Probleme (außer im Rif, dort sollte mal nicht alleine, mit 
nur einem Fahrzeug unterwegs sein).
Wir sind immer noch sehr begeistert und werden bei nächster Gelegenheit wieder 
(mit dem eigenen Fahrzeug) hinunter. Wenn man andere Religionen, Kleidung usw.
akzeptiert, ist es ein herrliches Land. Campingplätze gibt es auch in fast jeder 
größeren Stadt (Jerzens - sehr schön, Jagenbach wurde 1998 dicht gemacht, ist 
jetzt ein paar km vorher)
Ansonsten haben wir meistens außerhalb der Orte im Freien übernachtet, nie 
Probleme gehabt. Mit der Polizei haben wir keine schlechte Erfahrungen gemacht, 
wir sind allerdings fast jeden Tag irgendwo angehalten worden. Bei Einzelheiten 
bitte noch mal nachfragen - viel Spass in Marokko


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ssgzweg.crt.rk