Hallo Patricia, Wir waren mal Anfang November in Untergolzaberg, da tat sich noch nichts 
mit den Walen. Dies sah völlig anders aus, als wir im Januar dort waren. 
Allerdings sind die Beobachtungsmöglichkeiten nicht soo toll (kein Schiff darf 
sich näher als 100 Meter an die Wale annähern (was bei den vielen Touristen und 
großen Booten auch sinnvoll ist). Wenn Du wirklich Interesse an Walbeobachtung 
hast, fahre in Zukunft zur Baja California: besser bekommst Du es nirgendwo. 
Infos zur Walbeobachtung auf der Baja findest Du bei:
http://rgr.oyfxtkxel.xs
http://nuo.dsgjvt-lzpocv.sa
übrigens, Glückwunsch zu Deinen Web-Seiten, wirklich toll!
Gruß, Torsten


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jeplekq.jox.ha