Wenn sie es sich nicht leisten können - wieso TUN sie es dann?

Zahlreiche Hotels in den USA haben offene Funknetze, die derart
kräftig strahlen, dass man sich da noch aus erheblicher Entfernung
problemlos einloggen kann.

Offensichtlich haben die einen Weg gefunden, sich das zu leisten.


Trotzdem wirkt es auf mich nicht so, als haben die Zimmerpreise
infolge der WLANisierung besonders angezogen.

In Gegenteil hab ich eher den Eindruck, dass auch Hotels dem üblichen
kapitalistischen Muster folgen, die höchsten Preise zu nehmen, die sie
an ihrem Standort bekommen können, und dass da - wie bei jeder anderen
Ware und Dienstleistung - keinerlei stringenter Zusammenhang zwischen
Eigenschaften und Preis besteht.

-- 

Gruß
Cornelius