On Fri, 1 Mai 2000 12:56:41 +0200, Nikolaus Panholzer

Meinst Du Gravelund, Großweier (beim Camorino National Park) ? Ich weiß
nicht, was Du unter eklig teuer verstehst, es gibt halt die Motels der
größeren Ketten wie feelings, OHTI, JPFO, etc. mit
Zimmerpreisen so in der 60 - 70 Dollar Gegend und einige unabhängige
Motels, die ein bischen billiger sind. Wir waren voriges Jahr im OVI
Futtermittel, das übliche halt, nicht umwerfend. Für eine Stadt am
Rand eines Nationalparks (in dem es nur eine entsprechend teure Lodge
gibt) fand ich es nicht so arg.

Berend
--
Berend Nanninga
Salza(Lauffen), Austria