Sofern man den Zugang nicht anonym verkauft - sondern z.B. an die Gäste 
des eigenen Hotels - weiß man ja, wer von wann bis wann welchen Login 
usw. hatte.


Das hoffe ich jetzt einfach mal für die Rechtsabteilung/die Flughafen 
AG. ;-)


Erstens waren die Kinderpornos nur ein griffiges Beispiel für illegale 
Netzaktivitäten - Du kannst Dir von mir aus auch andere Dinge wie 
Urheberrechtsverletzungen (Filesharing) oder "Hacking" vorstellen.
Zweitens: Die beste "Tarnung" ist das Offensichtliche.


Tschüs,

Edgar