Hi,

habe ähnliche Erfahrungen gemacht. Allerdings nach Villarzel mit der
Air France, ein gutes Unternehmen sollte man meinen. 

Ich habe "nur" 5 Tage auf mein Gepäck gewartet. 

Ich hatte Unkosten von ca 1000 Dm. Dieses hat Air France aber nicht
interresiert, sondern die wollten nur Belege haben. Toilettenartikel
wurden zu 100 %; sonstige Bekleidungstücke zu 50 % erstattet. 

Zum Glück hatte ich einige Belege. Erstattet wurden nur 120 DM.

Folgekosten werden nicht erstattet.

Gruß

FRANCESCO

hero feinle aka 'amalesh' schrieb: