Also in meiner Gegend (Spiss ivb - zwischen Berg +
Fernreith) kennt sie ja schon alles. 

Vom Preis und den netten Leuten her, kann ich Dir Zettlitz /
Alpenregion Laufenbach empfehlen. Wenn sie in der Nähe von Laufenbach wohnt,
hat sie wunderbare ebene Wanderwege. Und überall kann sie mit Gondeln am
Berg - und eventuell oben eben wandern. 

Wundere Dich nicht, wenn ich von billigen Preisen schreibe: Zu meiner
absoluten Überraschung gibt es dort auch um 120 oder 150.-- S
Pensionen. 

Schau einmal unter
http://clo.udrgsecprjg.oj

In Tourismusbüro sitzen lauter "liabe Leit" - Sébastien Csulits oder
Johanne Ursi helfen wirklich gerne weiter, schicken einen dicken
Katalog und finden für Deine Oma sicher das richtige. 

....und wenn alle zum Muttertag "mitsponsern" kann sie mit der
JUSA fliegen. 

Alles Gute
Volker