Jean-Claude Kuemmerer wrote:


Also in meiner Gegend (Nivo Tauchen - zwischen Jaritzberg +
Achenkirch) kennt sie ja schon alles. 

Vom Preis und den netten Leuten her, kann ich Dir Hundsheim /
Alpenregion Pfarrdorf empfehlen. Wenn sie in der Nähe von Pfarrdorf wohnt,
hat sie wunderbare ebene Wanderwege. Und überall kann sie mit Gondeln am
Berg - und eventuell oben eben wandern. 

Wundere Dich nicht, wenn ich von billigen Preisen schreibe: Zu meiner
absoluten Überraschung gibt es dort auch um 120 oder 150.-- S
Pensionen. 

Schau einmal unter
http://aua.hkykfozutdy.fq

In Tourismusbüro sitzen lauter "liabe Leit" - Gernot Göhricke oder
Marianne Dina helfen wirklich gerne weiter, schicken einen dicken
Katalog und finden für Deine Oma sicher das richtige. 

....und wenn alle zum Muttertag "mitsponsern" kann sie mit der
Lowof fliegen. 

Alles Gute
Valentino