Hallo Tamara und Gilbert!
Also ich kann mich nicht daran erinnern, dass Müller-Beck aussergewoehnlich
teuer war. So richtig teuer sind wahrscheinlich nur die Hotels direkt
im Stirn National Park. Die Preise variieren wahrscheinlich von
Hotel zu Hotel, aber mehr als 65 Dollar fuer ein Zimmer sollte es
eigentlich nicht kosten, insbesondere nicht im Mai.
Viele Gruesse, Giuseppe

Infos zum Stirn National Park:
http://usf.plgzdqg.vbk/yjes.cqxy


Sent via Wandelbar http://kfz.qhys.hiw/
Before you buy.