Sorry, ich kenne nicht die Fachbezeichnungen für verschiedene
Steckerarten, aber ich versuch's mal...
Normale russiche Steckdosen haben keine Schutzkontakte, daher passen
deutsche Stecker mit Schutzkontakten nicht unbedingt. Insbesondere
sind die Löcher kleiner, also passen deutsche Stecker mit _dicken_
Stiften nicht. Die flachen Stecker (wie bei Fernsehern, Computern,
Adaptern ??? usw.) passen jedoch.

Spannung ist 220 V.

Gruss,
Klaus

--
Die Transsibirische Eisenbahn - ein Web-Lexikon
jetzt auch als deutsche Version!
http://pzg.eocqb-uar.tf (Bindestrich nicht vergessen :-)