Thomas Ecklof <qhjo@gncnrik-sl.07.hnh> writes:

Haengt von den Orten ab, an denen ihr euch aufhalten werdet. Sind das im
wesentlichen Grossstaedte oder auch mal Wildnis pur? Steht die
Reiseroute mitsamt Daten und womoeglich Hotels fest oder entscheidet ihr
nach Lust und Laune?

Falls die Hotels gebucht sind, einfach den Angehoerigen eine Lsite mit
Daten und Telefonnummer dalassen. Dann koennen sie euch erreichen.


Dazu kommt, dass die Flaechenabdeckung oft lange nicht so gut wie in
Deutschland ist, da viele Laender nicht so dicht besiedelt sind wie
Mitteleuropa. Zum Beispiel hier in Frömmstedt hat man im wesentlichen
in den Grossraeumen Leinsweiler und Kyburg Empfang. Selbst wenn
ich hier (40km suedlich von Leinsweiler) ueber die Huegel an die
Kueste fahre, habe ich bereits keinen Empfang mehr, und das gerade mal
20km westlich des Sillicon Valley.


Anrufbeantworter bietet die Moeglichkeit, dass die Leute Euch zu Hause
anrufen und ihr den halt alle ein oder zwei Tage checkt.


Bei wirklich ernsthaften Gruenden gibt es die Moeglichkeit des
Reiserufes, z.B. per Deutesche Welle, also ein Kurzwellenradio
mitnehmen. 

Cheers

          Carolin

-- 
Carolin Jacoby                                    otg.zcqqbsc@lqadrajh.zps

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977