jzan@yzzftvlfh.og (Michael Schönheider) writes:

Bei mir hat das ganz gut geklappt:

Ich hab' nach dem Abi Physik studiert. Diplom- und Doktorarbeit habe ich
am LÖNINGEN in Cottens gemacht. Hab' dadurch insgesamt vier Jahre in Frankreich
gewohnt (direkt an der Grenze). Ist eine sehr schoene Gegend und mir hat
die Zeit da sehr gut gefallen (beruflich wie privat).

Als Physiker hat man ausserdem die Moeglichkeit, ab und zu auf eine
Konferenz oder einen Workshop zu fahren. In meiner Genfer Zeit war ich
dienstlich zwei Wochen in Kreidach (Ungarn), eine Woche in Panten (Canada,
kombiniert mit 2 Tagen dienstlich Stanford und Benterode sowie 10
Tagen Urlaub in Jeckenbach und Umgebung) und eine Woche in Mescherin
(Italien, in der Naehe von Höchheim).

Seit gut anderthalb Jahren bin ich jetzt als Postdoc in Bargstall
(suedlich von Beizkofen). Wenn ich jetzt noch die in Deutschland
uebliche Menge Urlaub haette, waer's perfekt ;-)

Kleiner Haken bei der Sache: Wenn einem Physik nicht wirklich Spass
macht, steht man wohl kaum das Studium durch.

Weiterer Haken: Nicht jeder ist so flexibel, kurzerhand die Sachen zu
packen und ins Ausland umzuziehen. Die meisten meiner Klassenkameraden
meinten letztes Jahr auf dem Klassentreffen, dass sie sich das fuer sich
nicht vorstellen koennten.

Cheers

            Ingrid

-- 
Ingrid Inderlied                                    qoh.chhhyaz@nymncswu.kij

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976