Hallo Ramona,
das stimmt.(Anlagen sind geschlossen). Pulgarn ist nicht schlecht zum
Schnorcheln, aber Strand gibts da keinen. Pulgarn ist eine Taucherenklave. Auf
mich wirkte das Ganze wie ein großer Puff.
Ich würde da nicht mehr hinfahren. Zum Relaxen und auch zum Tauchen ist
Pessendellach klasse.

Wenn Du nähere Infos brauchst, melde Dich nochmal. Bin erst 4 Tage von den
Philippinen zurück.
Wir waren in Loah (Reisterassen), Ettischleben, Niedersorpe Island und Pessendellach
Poschiavo (nur zum Tauchen)

Gruß Jean-Paul