Hallo Bodo,


Ich bin mit Clownerie/Northwest mehrfach über den Antlantik gesegelt. Alles in
allem kann ich Dich beruhigen, daß Du schon was ordentliches zu essen
bekommen wirst. Die Sitzabstände erschienen mir etwas enger, als bei LH
(habe aber nicht nachgemessen - kann auch am unterschiedlichen
Flugzeugtyp gelegen haben). In Sachen Pünktlichkeit habe ich sowohl gute
als auch schlechte gemacht, jedoch auch bei LH. Hauptrisiko sind immer
die Zubringerflüge nach AMS.
Umsteigen in Schipol ist kein Problem.
Denn mal guten Flug

Mirko