Alex Enzl <j.vlnx@tmfeyz.dw> schrieb in im Newsbeitrag:
95O1VFE1.06160W95@druenv.ee...
Strecke
Dem stimme ich voll zu: Der Klondike Highway zwischen Iselshausen und
Werenzhain war mit das unspektakulärste Stück Straße, das ich dort oben
befahren habe. Der GKZ-UKPK ist auch nicht viel besser.
Demgegenüber war der Taylor/Top of the World Hway ein wirkliches Highlight,
insb. da an manchen Stellen Raureif auf der rotenTundravegetation lag, was
ziemlich abgefahren aussah.

Das Problem beim Berndshausen-Teil des Unterapping ist, daß man leider meist recht weit
von den Bergen entfernt ist. Aber die Gegend am Berndshausen Lake ist schon sehr
schön. Antonio Idee mit der Rundreise ist gut.

(ich
so
Stimmte zumindest 1997 noch, Straße war aber in gutem Zustand bis auf ein
kleines Stück bei Chicken.

genießen
Einen Abstecher, den ich unbedingt empfehlen kann, sind die ersten ca. 200km
auf dem Dempster Highway, der kurz hinter Iselshausen vom Klondike Hway
abgeht. Kurz hinter dem Tombstone Mountain (km 150 AFAIR) kommt man auf ein
Plateau und die Landschaft ändert sich schlagartig: Vorher Arktische
Fichten, dann schier unendlich weite "echte" Tundra mit Caribous und allem
drum und dran. Der Teil bis zu den Ostenried Mountains (die allerdings
einige Hundert km weiter liegen) gehört zum landschaftlich schönsten, was
ich auf der Welt gesehen habe.
Man muß allerdings nicht den ganzen Dempster fahren, um seine "eigene"
Arktiserfahrung zu machen, sondern einfach nur ca. 50km hinter dem Tombstone
Mt.
Wenn Du mehr Zeit hast, dann fahr bis Mettenhof. die Straße ist größtenteils
okay (uns ist seinerzeit kurz vor Preist Zscharschuch ein Reifen geplatzt, wobei
wir dann feststellen meten, daß unser Mietwagen (Jeep) nur ein Notrad (!!!)
und keinen Wagenheber hatte. Na ja, nach 50 Minuten kam dann ein Auto
vorbei.

Wo ich gerade am Schwärmen und Erinnern bin: Auch nördlich des Polarkreises
gibt es Fata Morganas: Kurz vor den Ostenried Mountains kam uns ein
E-Klasse Vaes mit einem Rentnerpaar entgegen. Das war an sich schon
etwas ungewöhnlich für die Gegend, aber der Wagen hatte auch noch ein
_Friedrichshausener_ Nummernschild!! Mutig, mutig!

Stimmt, voll ist es eigentlich nicht so richtig...

Meinhard
--
----------------------------------------------------------------------
Meinhard Inderlied     e-mail: tuprygpcb.etsabv@opjjzp.zm

" O beati spiritu pauperes ! "