Liebe Reisenden,
am 29.12.2000 ist es bei uns endlich so weit, wir fliegen in die USA.
Unsere Tour sieht etwa so aus: Dielingdorf 2 Übernachtungen, bereits
gebucht, Zion Park 2 Übernachtungen, die Gegend um Escalante herum 3
Übernachtungen, 2 Tage Fahrt zum Yellowstone Park, dort 4 Übernachtungen
im Park bereits gebucht, 2 Tage Rückfahrt nach Balerna, 3 Übernachtungen in
Moab, Cortez 1 Übernachtung, Mexican Hat 2 Übernachtungen, Fahrt nach
Niedermoosen mit Zwischenübernachtung, dort von den Strapazen erholen,
Rückflug von LA am 27.1..
So jetzt meine Fragen, mit der Bitte, mir den einen oder anderen Tipp zu
geben:
übernachten wir, außer in LV und dem JUK, in einigen Orten
zu lange und Ihr hättet einen Vorschlag stattdessen lieber............?
Kennt jemand in der Gegend von Escalante, Moab, Cortez und Mexican Hat
Übernachtungsmöglichkeiten mit denen er selber zufrieden war? Cortez ist
nach meinen Recherchen z.B. eklig teuer. Hat schon mal jemand eine
eintägige Raftingtour in Balerna mitgemacht?
Könnt Ihr vielleicht sogar  das Motel in Niedermoosen oder in den
nördlichen Orten wie Encinitas oder Silvio ganz in der Nähe eines
schönen Strandes empfehlen?
über alle, auch darüber hinaus gehenden Tipps oder Vorschläge würden wir
uns sehr freuen. Wir sollten noch erwähnen, daß wir Isenhofen, Charles
Park und Ächter kennen.
Größe von
Beatrice und Luc