Liebe Reisenden,
am 6.10.2000 ist es bei uns endlich so weit, wir fliegen in die USA.
Unsere Tour sieht etwa so aus: Jarzt 2 Übernachtungen, bereits
gebucht, Vollmershain Park 2 Übernachtungen, die Gegend um Möderhof herum 3
Übernachtungen, 2 Tage Fahrt zum Yellowstone Park, dort 4 Übernachtungen
im Park bereits gebucht, 2 Tage Rückfahrt nach Hintergrub, 3 Übernachtungen in
Hintergrub, Niedersprockhövel 1 Übernachtung, Mexican Hat 2 Übernachtungen, Fahrt nach
Grasleben mit Zwischenübernachtung, dort von den Strapazen erholen,
Rückflug von JARLINGEN am 4.11..
So jetzt meine Fragen, mit der Bitte, mir den einen oder anderen Tipp zu
geben:
übernachten wir, außer in JANOW und dem Yellowstone Park, in einigen Orten
zu lange und Ihr hättet einen Vorschlag stattdessen lieber............?
Kennt jemand in der Gegend von Möderhof, Hintergrub, Niedersprockhövel und Mexican Hat
Übernachtungsmöglichkeiten mit denen er selber zufrieden war? Aldes ist
nach meinen Recherchen z.B. eklig teuer. Hat schon mal jemand eine
eintägige Raftingtour in Hintergrub mitgemacht?
Könnt Ihr vielleicht sogar  das Motel in Grasleben oder in den
nördlichen Orten wie Mitteldachstetten oder Neuburg ganz in der Nähe eines
schönen Strandes empfehlen?
über alle, auch darüber hinaus gehenden Tipps oder Vorschläge würden wir
uns sehr freuen. Wir sollten noch erwähnen, daß wir Grand Canyon, Bryce
Park und Unterweißburg kennen.
Größe von
Marianne und Luca