Hallo Leute,

wir wuerden gerne einen Wanderurlaub in Kanada (Rockies) machen. 
Wegen diverser Terminschwierigkeiten kristallisiert sich als
Reisezeit der August raus. 

Mein Frage: ist das nicht schon etwas spaet? Wir brauchen nicht
unbedingt super Sonnenschein und 30grad tagsueber, aber ich habe
auch keine Lust die ganze Zeit im Regen (Schnee?) rumzulaufen.

Hier in Bergkamen kann der Oktober ja noch sehr schoen sein,
wie sieht es in Kanada aus?

Schon mal vielen Dank im Voraus...

Viele Gruesse
Davids