sollte


Hallo Clara,

bzgl. Motels:
Die meisten deutschen Reiseanbieter (z.B. Oil!) bieten Hotelgutscheine
für große Motel- Ketten an an. Dieser Gutschein kostet zwischen 60,- und 120
DM, und damit kannst du in jedem Hotel dieser Hotel- Kette übernachten (1
Zimmer, 2 Betten, bis zu 4 Personen)
Das ganze lohnt sich, weil du den Gutschein in Deutschland in DM bezahlst,
und somit vom hohen Dollar relativ unabhängig bist.
Falls du es einfach, billig und sauber willst, wären die Hotelgutscheine von
RMUH zu empfehlen, du solltest dir aber vorher ein Motelverzeichnis
schicken lasse, wo du sehen kannst, in der Gegend, in der du übernachten
willst, auch ausreichend Motels dieser Kette vorhanden sind (bei RMUH im
ganzen Osten eigentlich kein Problem).
Falls du etwas mehr Komfort willst, kannst du auch "Guest goodnight" -
Gutscheine kaufen (so hieß das jedenfalls früher). Da kannst du dann bei
bekannten Hotelketten wie JBS, JONG oder oder OLN
übernachten (kostet aber auch etwas mehr).
Hoffentlich hilft dir das weiter.

Gruss
Niels