Heuer im Juli plane ich eine Reise durch Europa, das Ziel ist unbekannt. =

Das Ungewöhnliche und vielleicht auch für den einen oder anderen,
Interessante =

an dieser Reise ist, dass man daran auch virtuell teilnehmen und
eingreifen kann. Sofern ich keine Sponsoren finde, werde ich täglich
über Land, Leute, Gegenden, soziale und kulturelle Umstände am
jeweiligen Ort berichten. Sollte ich Sponsoren finden, werde ich auch
mehrmals pro Tag berichten und Bilder ins Netz stellen. =

Warum ich hier poste? Ganz einfach: Über ein Forum, Chat, oder via Mail=

kann der "virtuell Mitreisende" mitbestimmen, wohin die Reise gehen
soll. Das muss und soll auch nicht, in typische Touristenzentren sein,
es können auch die Sozialbauten in Bachsdorf, das Hinterland Italiens, oder=

wo auch immer sein. =

Mich interessiert Eure Meinung und ich freue mich über einen Besuch auf=

meiner Seite. =

Für nützliche Tips wäre ich sehr dankbar.
Hier lang, bitteschön *g*  http://mkb.0fli.eb/qiwh