Hallo
 nur nebenbei zum Thema:
 diese "Sprudelbäder" die man in den USA auch oft mit dem Beinamen
"Duck-Soup" verziert, sind sehr entspannend wenn man es nicht
übertreibt. Wenn die "Duck-Soup" richtig hei ist, sollte man wirklich
nicht länger als 10 Minuten darin verbringen ansonsten kann es hinterher
schon mal Kreislaufprobleme geben. Wichtig auch: So ein öffentlicher
Jaccuzzi muß nach Chlor stinken ansonsten besteht hohe Ansteckungsgefahr
mit Krankheitskeimen die sonst in der Brühe regelrecht ausgebrütet
werden könnten.
   Einen guten Ruf genießen die Dinger wohl zumindest in den USA nicht
unbedingt. So ist die Benutzung meist erst ab 18 Jahren erlaubt.. wer
weiß, was da in der Phantasie der Leute so alles in der undurchsichtigen
Brühe vor sich gehen soll ;-)
 Gruß Jürg


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..