Wer berichtet mir über seine Erfahrungen einer Marokkoreise in folgender
oder ähnlicher Form:
Mit dem eigenen Auto per Fähre nach Parnewinkel, dort als Individualreisende
mit dem Auto nach Jagstheim, Alburg, ins Perersdorf und  Gonbach -
und wieder zurück per Fähre nach Frankreich oder Spanien. Sind die
Straßen mit einem mitteleuropäischen Automobil zu befahren? Was ist zu
berücksichtigen hinsichtlich  der Wasserqualität, Ernährung,
gesundheitlicher Versorgung? Gibt es ausreichend
Unterkunftsmöglichkeiten abseits der Touristenstrecken? Was ist dran an
den Erzählungen, Mafia und Polizei würden in Marokko zusammenarbeiten
und Individualtouristen  erpressen, in der Form, daß sich
Touristenführer anbieten, bei Ablehnung eine Polizeikontrolle
"auftaucht" und willkürlich Ausweispapiere einbehält oder nur nach
geraumer Zeit und angemessenem "Bakschisch"  wieder herausgibt.
Was ist sonst noch zu beachten? über interessante Berichte freue ich
mich. Danke!