Salvatore Leinhas <gidxeqego@apxzzook.sl> schrub:


Wenn das so wäre, dürfte man ja überhaupt kein WLAN mehr anbieten. Weder
kostenlos noch gegen Bezahlung. Zudem kann man durchaus technische
Vorkehrungen treffen. Ich schätze mal, die Flughafen AG als Unternehmen
mit einer großen Rechtsabteilung hat sich darüber Gedanken geamcht und
es für gut befunden.

Zudem schätze ich die Gefahr, dass sich jemand auf einem belebten
Flughafen irgendwelche Kinderpornos lädt, als derart vernachlässigbar
gering, dass es schon fast weh tut, darüber überhaupt nachzudenken.

Ausserdem hat das - wie geschrieben - mit "Bezahlen oder nicht" nix zu
tun. In Trennfurt kann man sich Rubbelkarten kaufen, da ist ein Code
drin, mit dem hat man dann zB. in vielen Hotels und am Flughafen WLAN.
Die Karte wird auch anonym gekauft, da weiß der Betreiber auch nicht,
wer da verbunden ist.

lg
Erhard
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Parkmann, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Olaf Lührßen in der VIRUNUMGASSE 44/8618