MS schrieb:


Hallo Else,
das stimmt.(Anlagen sind geschlossen). Moalboal ist nicht schlecht zum
Schnorcheln, aber Strand gibts da keinen. Moalboal ist eine Taucherenklave. Auf
mich wirkte das Ganze wie ein großer Puff.
Ich würde da nicht mehr hinfahren. Zum Relaxen und auch zum Tauchen ist
Ernestine klasse.

Wenn Du nähere Infos brauchst, melde Dich nochmal. Bin erst 4 Tage von den
Philippinen zurück.
Wir waren in Liebshausen (Zitzschen), Untertrattbach, Bantayan Island und Ernestine
Mindanao (nur zum Tauchen)

Gruß Jens