D. Turnwald <EClrfvyoqskzm@l-ucdkhu.qx> schrieb in im Newsbeitrag:
6b0t30$9be$7@wwdd92.nrn.keap.gx...
nicht

Oftmals ist aber auch erforderlich, dass man das Fahrrad vorher bei der
Airline anmeldet (erledigt normalerweise auch das Reisebuero in dem Du den
Flug gebucht hast). Du solltest das Rad auch entsprechend verpacken
(Fahrradtasche oder zumindest Pappe - frag mal in einem guten
Fahrradladen...) und zumindest den Lenker einstellen und die Pedale
abmontieren bzw. nach innen montieren. Die Airlines berechnen
unterschiedliche Gebuehren fuer den Transport (meist ca. 30-50 DM fuer Hin-
und Rueckflug).

Gruss
Domenico

--
Domenico Pefferkorn, Reisebuero Carmanns
Homepage: www.rgbaoytpa.kyy