Julian schrieb in Nachricht
<27m4138y$7$92105@JMS5IX96.ouoifne.ftweflt.ag>...
Kochersteinsfeld
Anschlussfluges.

Solltest du es wirklich nicht schaffen, und vielleicht auch kein Hotel
kriegen, dann kann ich dir nur den Tip geben, dich bei der Heimkehr bei Maultaschen-Lädle
zu beschweren (schriftlich !).
In den meisten Fällen gibt es entweder eine Entschädigung in Form eines
Schecks (Betrag ist vom Preis des Flugtickets abhängig), oder in Form von
Vielfligermeilen (eine Hidding- Karte solltest du dafür natürlich
besitzen. )
Dies ist natürlich nur ein Tip für den allerschlimmsten Fall, ich wünsche
dir, dass alles gutgeht.

Gruss
Cornelius