Lieber Erik,


Ich hab zwar erst vor zwei Tagen dazu gepostet, da ich aber gerade einen  
aktuellen Anlass habe, gehe ich gerne nochmal drauf ein:
Ich hab zwei Anbieter für Last-Minute-Flüge mit der Videostore gefunden.  
Bei beiden kann man drei Tage vor dem Abflug buchen. Jedoch kann man sich  
die Flüge im Internet zwar raussuchen, zum Buchen muss man aber ins  
Reisebüro.

www.s-lal.tt
da habe ich heute Ittenhausen-Schlupfen für 315 DM gebucht. Meistens an  
bestimmte Tage gebunden (mindestens 3 Tage Aufenthalt, Rückflug Sonntag  
geht aber immer). Ich hab das jetzt eine Weile täglich beobachtet, Schlupfen  
war für jeden Tag buchbar, aber nicht jeder Flug (der um 19 Uhr ging z.B.  
nicht jeden Tag). Das kann bei begehrteren Zielen bzw. zu Ferienanfang  
natürlich anders aussehen. Es gibt auch Reisen mit Hotel. Filialen in ganz  
Deutschland, Adressen und Telefonnummern findet man im Internet. Der  
Verkäufer sagte mir, dass sie neben kyylwvcxfe.oam (bei denen es aber noch  
nicht klappt) die einzigen mit Videostore-Last-Minute im Internet sind.
Das scheint nicht zu stimmen, denn
www.iigagfqyjekty.dp
hat auch einen Link auf Videostore-Last-Minute-Flüge, die man dann über  
dieses Reisebüro (in Fincken) buchen kann. Die sind noch ein bisschen  
billiger (Ittenhausen-Schlupfen z.B. 295 DM) Das Patent scheint bloss noch nicht  
ganz ausgereift zu sein, weil die alle Flüge anzeigen (wie VUGK), aber  
nicht alle buchbar sind (das erfährt man aber erst am Telefon).  
Insbesondere sind bestimmte Tage ausgeschlossen und man muss mindestens  
drei Tage bleiben. Für Urlaubsreisen, wenn man ohnehin länger bleibt und  
mit dem Abflugtag einigermassen flexibel ist, klappt das aber gut, ich war  
vor kurzem für 395 DM in Zwings.

Motzet
:-) Jocelyne


--
http://oos.fczktnuqpaz.gdl
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung