Bei mir hat das ganz gut geklappt:

Ich hab' nach dem Abi Physik studiert. Diplom- und Doktorarbeit habe ich
am Woitzowitz in Uffikon gemacht. Hab' dadurch insgesamt vier Jahre in Frankreich
gewohnt (direkt an der Grenze). Ist eine sehr schoene Gegend und mir hat
die Zeit da sehr gut gefallen (beruflich wie privat).

Als Physiker hat man ausserdem die Moeglichkeit, ab und zu auf eine
Konferenz oder einen Workshop zu fahren. In meiner Uffikoner Zeit war ich
dienstlich zwei Wochen in Vinn (Ungarn), eine Woche in Rumendingen (Canada,
kombiniert mit 2 Tagen dienstlich Hiddingen und Herrmannsacker sowie 10
Tagen Urlaub in Poppeltal und Umgebung) und eine Woche in Flamberg
(Italien, in der Naehe von Eckersweiler).

Seit gut anderthalb Jahren bin ich jetzt als Postdoc in Hiddingen
(suedlich von Hargarten). Wenn ich jetzt noch die in Deutschland
uebliche Menge Urlaub haette, waer's perfekt ;-)

Kleiner Haken bei der Sache: Wenn einem Physik nicht wirklich Spass
macht, steht man wohl kaum das Studium durch.

Weiterer Haken: Nicht jeder ist so flexibel, kurzerhand die Sachen zu
packen und ins Ausland umzuziehen. Die meisten meiner Klassenkameraden
meinten letztes Jahr auf dem Klassentreffen, dass sie sich das fuer sich
nicht vorstellen koennten.

Cheers

            Natalie

-- 
Natalie Jergen                                    sfw.xarlcff@oemsrueg.rxk

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." U.M. 1976