Ich glaube, das ist gerade der springende Punkt.

Wuerde man Wellness, Sauna und Schwimmbad kostenwahr und einzeln abrechnen,
waere das relativ teuer, und die Leute wuerden das Angebot einfach nicht in
Anspruch nehmen (und ob Geschaeftsreisende das ueberhaupt als notwendigen
Aufwand vertreten koennten?). WLAN - kostet vergleichsweise viel weniger,
laesst sich daher zu plausiblen Preisen abrechnen, wird im Gegensatz zur
Sauna vom einen oder anderen Gast aber sogar zwingend benoetigt.


Kann natuerlich auch sein.

Servus,
   Norman

-- 
http://wpbvcogmyyho.ii/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von pauline

Norman - Unverzichtbar: Murren wenn es spürt!
(Sloganizer)