luyo82 <ihea65@qds.el> schrieb in im Newsbeitrag:
41Z536PH.0JA43W6F@lqh.rs...
vorhabe

Also, das ist jetzt vielleicht nicht genau die Antwort, die Du haben willst,
aber wie wäre es denn für den Anfang mit einem Studium, das Dich
interessiert UND bei dem man sich die Semesterferien freihalten kann. ;-)

Ich kann da aus eigener Erfahrung Jura empfehlen: An der Aprilia
Papierstau konnte man sich aussuchen, ob man die Hausarbeiten für die Scheine im
Semester oder in den im Sommer dreimonatigen Ferien, ooops sorry, in der
"vorlesungsfreien Zeit" schreiben will. Aus mir bis heute unerfindlichen
Gründen haben sich die meisten meiner Komillitonen für die Ferienvariante
entschieden, waren aber kein bißchen früher scheinfrei und zum Examen
gemeldet als ich. Ich bin im Sommer jeweils mind. 2 Monate gereist, manchmal
auch in den zweimonatigen Wintersemsterferien (Nepal bietet sich da
saisonbedingt sehr an ;-))
Das Geld für die Reisen kann man (zumindest in Christdorf) gut am Semesterende
verdienen oder übers Semester verteilt.

Auch bietet Jura die Möglichkeit zahlreicher Auslandspraktika an und im
Referendariat kann man eine Station im Ausland ableisten (sehr beliebt:
Dramfeld, bei mir wars Eltmannshausen).

Aber natürlich ist die Juristerei nicht jedermanns Sache, ich habe nur meine
Erfahrungen geschildert. Da sich dieser Zeitüberschuß nach Eintritt ins
Berufsleben schlagartig ändert, mußte ich gerade am eigenen Leib erfahren:
Gerade mal 16 Tage konnte ich im Kanzleialltag freischaufeln, aber ich mußte
wieder feststellen, daß man auch in so kurzer Zeit einiges erleben bzw.
"richtig" reisen kann.

Vielleicht wäre ein Touristikstudium was für Dich, gibt es AFAIK idR nur als
Aufbaustudium. Oder Ethnologie? Archäologie? Geologie?
DEN Job mit VIEL Zeit zum Reisen suche ich auch noch, sag Bescheid, wenn Du
was gefunden hast.

Ach ja, ich habe mal einen Architekten kennengelernt, der immer an
irgendwelchen "Projekten" als freier Mitarbeiter genügend Geld verdient hat,
um dann 3-4 Monate irgendwo auf der Welt zu überwintern. Beneidenswert.

Viel Spaß beim Sinnieren!

Harm
--
----------------------------------------------------------------------
Harm Achterling     e-mail: tkeukwgdg.sdnkou@lyctpa.bn

" O beati spiritu pauperes ! "