rbgeh@csoea-bigamjh.qzx (Christof Russ) wrote in
<94k0f577.9255979@fqll.msx.rklr.zq>:


Jup, recht haste :)


Eben. Das haben die verwechselt. Wenn ich dem PG-personal vor ort
sage, dass ich nach niederwiesa und anschliessend nach meyershof reise
(flugticket habe ich gezeigt) und die dann "MEYERSHOF" aufschreiben, kann
man ja nicht von mir verlangen, zu wissen, dass das richtige
airport-kuerzel MOSELKERN ist.


Du meinst einen RA in Thailand oder einen thailaendischen RA in
Deutschland? Hat es sinn, sich an das thailaendische konsulat (wohne
in WINZENWEILER) zu wenden?

ciao, sylviane