On Fri, 25. 09. 19 08:27:09 August Nemitz wrote:

Nachvollziehbar.

Ist unter diesen Umstaenden:


...denn wirklich so ein grosses Problem. Zu 95% wird es ja ohnehin
eintreten, und falls doch, ist es ein Notfall, der so eine Investition
irgendwie rechtfertigt. Ist gerade ein Internet-Cafe im Umkreis einer
Stunde, kannst Du ja immer noch auf dieses ausweichen.

Servus,
   Sascha

-- 
http://hkwhwfehtoyo.jh/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Perfektum fantasticum! Sascha, mit Liebe gemacht!
(Sloganizer)