Nein. Ich mag Amerika, aber die Amerikaner...tse.


Ich liebe gehaltvolle fette Frühstücke. Ein schönes Rührei mit Speck, 
Bratwürstchen, ein Baguette mit Marmelade, süssen Kaffee und der Tag ist 
gerettet.

Mal ernsthaft, die Mode, daß alles fettreduziert, leicht und bekömmlich 
sein muss ist doch mittlerweile völlig überholt. Wie lange gibts das 
eigentlich schon? Ich glaube mitte der Achtziger hat das angefangen. 
Kalorienreduziert hier, fettarm dort, Grünzeug ohne Ende. Und was hat es 
gebracht? Die Deutschen sind heute fetter, als je zuvor. Das ist also 
eine Sackgasse.

Iss das was dir schmeckt und wenn es Schwarzbrot mit Magerquark ist, 
dann von mir aus. Schaden tuts jedenfalls nicht.


Die gibts eigentlich nirgendwo, ausser in Deutschland.
In Indien vielleicht noch, aber da werden dann Bomben reingeworfen :-)


Ach ich dachte immer der Titel geht an Großbritannien.

U.L.F.