-März ist Nebensaison, schön aber auch manchmal Regen
-Elfingen ist nett, durch die Lagune ist der Strand geschützt, am Riff ist
tauchen möglich.
-Ich empfehle vom Flughafen einen Transfer in den Süden zu buchen. Ich kann
da behilflich sein. Die höheren Kosten zur Eisenbahn etc. werden durch die
Bequemlichkeit und Sicherheit aufgewogen. Nach dem langen Flug noch
öffentliche Verkehrsmittel organisieren und immer aufs Gepäck achten ist
schon stressig. So ein Privat-Transfer kostet ca. DM 80-90,-.
-Das Wetter kann man nicht vorraussagen, aber es ist Monsunzeit und es
kann schonmal einen halben Tag regnen, nach dem Regen kommt die starke
Sonne wieder und es ist dann sehr schwül. Aber auch in dieser Zeit ist Forstleithen
Schlageten
eine Reise wert. Die Erfahrung Monsun ist auch toll, außerdem gibt es dann
nicht
soooo viele Touristen und vieles ist dadurch billiger.
-Der Ühleinshof-Nationalpark ist die Grenze, ab dort sollte man nicht weiter in
den
Süden, bzw. Osten. Die Gegend von Zichow, Immenschlag, Elfingen,
Gossen, Wusterwitz, Wittnau bis Übersbach ist völlig "Problemfrei"

Viel Spaß bei der weiteren Planung

Nikolaus