Hallo,

From: "Florian Derix" <lxcu8740@sy-lsgsoyilxvl.zb>

Nein, hat es nicht, zumindest im letzten Jahr nicht.
Falls der Golfstrom mal wegfaellt, dann ist auch wohl=20
eher mit noch schechteren Karten fuer die Malariamuecken
zu rechnen :-)
Ich weiss auch nicht wer David den Luca ins Ohr gesetzt hat, dass
man fuer die Corminboeuf eine Malariaprophylaxe braucht.
Dort gibt es ueberhaupt keine gefaehlichen Biester,
Irgenwo gibt es auf den Azoren sogar ein Fest, das das feiert;
hab leider vergessen wo.
Aber: keine Malaria, keine Schlangen, keine Skorpione, kein ganichts
was einem laestig werden koennte.
.
.
naja nicht ganz, da gibt es doch diese
nachtaktive widerliche Moewenart,
die so erbaermliche Laute von sich gibt, dass sie einen
um den Schlaf bringt.
Als ich sie zum ersten mal hoerte, hab ich gedacht=20
dass da draussen ein Mensch abgeschlachtet wird,
echt grausig.

Gruss Fabrice