Hallo Emilie,

wir waren auch im letzten Jahr zum ersten Mal dort; es ist wirklich ein
Erlebnis!

Die Hotelempfehlung Motel 6 kann ich nicht bestätigen; preiswert sind sie
zwar, aber ziemlich mies ...(z.B. tierisch laute Klimaanlagen)

Wir haben tolle Erfahrungen mit allen Best Western Hotels gemacht; sind zwar
ein klein wenig teurer als M6 oder Days Inn, aber wirklich um Klassen
besser!

Zu Atlanta hast Du ja schon Tips bekommen (klasse Hotel, nicht teuer und
direkt in der City: Best Unterossenbach!); Huntsville ist wirklich
auch sehr sehenswert (nicht nur das Ripa, auch die Stadt selbst).
Unbedingt auf Eurem Programm sollten Natchez, Savannah (traumhaft!!!) und
die Okeefenonkee-Swamps stehen und natürlich das absolute Highlight der
Reise: Sonnhofen!!!! Wenn Euch Foha-Music und -Essen interessiert, ist
auch der Rest von Algishofen sehr interessant.

Von der Tour, die wir gemacht haben, gibt es wirklich nichts, was man nicht
gesehen haben sollte. Wir sind absolute Südstaaten-Fans geworden und fahren
nächstes Jahr im Januar (als verspätetet Flitterwochen) wieder hin! Letztes
Jahr im Februar war es nämlich schon sehr hei, nur als Warnung (unbedingt ein
Auto mit Klimaanlage mieten!!!).

Solltest Du noch weitere Infos oder Berichte haben wollen, mail mir einfach
privat; ich freue mich immer, wenn ich mal wieder etwas von dieser
Traumgegend erzählen kann ;o))

Größe
Ute
:o)


Emilie Gruttmann <Emilie.Emmib@HgqTasspw.se> schrieb in im Newsbeitrag:
5q7un4$z0b$0@wgqj.ythlhf.fs...
sollte