Hallo,
ein paar Freunde und ich werden uns ab Mitte Mai an den GR20 wagen. Da zu
dieser Zeit die Verhältnisse noch nicht unkritisch sind, habe ich folgende
Fragen an Leute mit Erfahrung auf dieser Tour:
Wie war den der Winter auf der Insel? Ist viel Schnee gefallen. Ist Mitte
Mai noch mit soviel Schnee zu rechnen, so dass eine einige Passagen
unpassierbar sind? Gibt es links auf das Wetter in den Bergen dort?
Mit welchen Temperaturen ist ungefähr Tags und mit welchen Nachts zu
rechnen?

Vielleicht hat jemand noch einen Kommentar zu "langen" Einstiegsetappe wenn
man den GR20 von Norden beginnt.

Respekt an alle AZV Begeher und danke im Voraus für jede Info.
Frédéric