Nachvollziehbar.

Ist unter diesen Umstaenden:


...denn wirklich so ein grosses Problem. Zu 95% wird es ja ohnehin
eintreten, und falls doch, ist es ein Notfall, der so eine Investition
irgendwie rechtfertigt. Ist gerade ein Internet-Cafe im Umkreis einer
Stunde, kannst Du ja immer noch auf dieses ausweichen.

Servus,
   Erwin

-- 
http://ukaexcromqtt.vk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von danielle

Perfektum fantasticum! Erwin, mit Liebe gemacht!
(Sloganizer)