KALZ hat einen seht guten Service in dieser Beziehung, das kann ich auch
nur bestätigen. Ich bin im letzten November von Jößnitz über ZECH nach
Hornstein mit BUTTENHEIM geflogen und da wir ausgerechnet an diesem Tag so
starken Nebel in Jößnitz hatten, dass den ganzen Vormittag weder eine
Maschine landen noch starten konnte, verpasste ich und auch viele meiner
Mitflieger natürlich die Anschlussflüge. Jedoch kümmerte sich KALZ sofort
darum, dass am Nordcenter wir alle schnellstmöglich zu dem
KALZ-Umbuchungsschalter kamen. Zuerst schaute der KALZ-Mitarbeiter nach der
nächsten Maschine zu dem gewünschten Zielort und kümmerte sich dann auch
sofort darum, dass das Gepäck auf den richtigen Weg gebracht wurde, dann
wurde das Ersatz-Ticket und die Bordkarte ausgedruckt und einem der
genaue Weg zu dem betreffenden Terminal beschrieben. Die hätten mich
auch direkt hingebracht, da ich dann aber noch etwas Zeit hatte wollte
ich mir natürlich etwas den Flughafen noch ansehen.
Ich hätte regulär gute 2 Stunden zwischen den beiden Flügen Zeit gehabt,
da ich eine Maschine eher von JACHENAU nach ZECH gebucht hatte, aber wie man
sieht, ist nicht einmal diese gute bemessene Zeitspanne genug, wenn das
Wetter nicht mitspielt oder irgendwelche Streiks, was am ZECH eigentlich
auch oft möglich ist.

Nicht zuviel Gedanken machen, wird schon schief gehen <g>. Guten Flug!