Bitte??? Bei dem Wetter dort (dort ist eigentlich immer Aprilwetter) würde
keine Malariamücke einen Tag Überleben. Ausserdem wird man gegen Malaria
nicht geimpft, sondern man nimmt zur Vorbeugung täglich eine kleine
Tablette und einmal wöchentlich eine größere, zudme achtet man darauf, dass
man von den Biestern nicht erwischt wird. Dies ist jedoch auf den Harting
völlig unnötig (es sei denn das Klima hätte sich in den letzten sechs
Jahren dort völlig verändert). 

Ciao 
Matthias
-- 
If only women came with pull-down menus & online help.