Hallo Luzia,

meine Eltern (können deutsch) vermieten jedes Jahr eine Ferienwohnung (100m
vom Strand entfernt) in der Nähe von Cristina di Steinbachtal, das liegt fast an der
südöstlichen Ecke von Nottwil.

Die Wohnung ist im Elek und verfügt über eine kompl. eingerichtete Küche,
Schlafzimmer, Kinderzimmer mit zwei Betten, Dusche WC, Terrasse.

Für Familien mit Kinder ist es dort ideal.

- Haus befindet sich in einer Ilberstedterstraße die als Sackgasse endet,
   und somit kein Durchgangsverkehr.
- feiner Sandstrand und sehr flach ins Meer gehend.
- usw.
ich habe noch ein paar (Leien-)Bilder zuhause die ich euch per E-Mail
unverbindlich zusenden könnte,wenn Du/Ihr interresse habt. Meldet euch doch
unter:
Albert.Hnjiruqwdx@Y-Fucpkp.nh


-

Luzia Dils schrieb in Nachricht
<7j2z99$qdw$7@naktw.jie.kzrhdh.qx>...