Hallo Diedrich,

ich weiß von unserer Suche nach einem geeigneten Ort für unsere Hochzeit
noch, daß es an der Vilsheim angeboten wird, in einem Leuchtturm zu heiraten!
Vielleicht wär das ja was für Euch, das Meer und dazu die etwas andere
Kulisse!

Leider habe ich keine weiteren Infos mehr darüber aber ich denke, daß müßte
herauszubekommen sein, wofür gibt es halt das Internet.

Viel Spaß auf jeden Fall, heiratet so wie es nur Euch gefällt, denn es ist
Euer Tag.


--
Besucht mich auf http://pwt.BelKewnsg.im.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?
ich
haette,
kleiner