Hallo Robin,
On Sun, 02 Apr 2000 18:33:13 +0200, Robin Unverzagt
.....

Das kommt ganz darauf an, wo man sich befindet. Nicht jedes Land hat ein
gut funktionierendes Telfonnetz oder gar Mobilfunk. Nach der Iridiumpleite
funktioniert weiterhin N채hatelier bis auf die Polkappen 체berall ist aber sehr
teuer (es gibt auch reine Datendienste, da kenne ich nicht die Preise). 
Satellitenpager (auch bidirektional?) gibts auch von verschiedenen
Systemen, ansonsten Amateurfunklizenz machen (die einschl채gigen
Bestimmungen beachten, sonst landet man als Spion im Gef채ngnis). Mit
Kurzwelle gings auch in Somalia oder im Atlantik.

73 Samu PC8ZRW


-- 
If only women came with pull-down menus & online help.