Hallo Nelly,


Wenn du nichts gegen Backpacker Hostels bzw. Jugendherbergen hast, findest
du auf den Homepages  http://usk.oqvkdeel.yth    und
http://rxdyqsqifxpoe.zit  sehr hilfreiche Adressen und weitere gute Tipps
zum Reisen. Unter "Laender" jeweils GB oder Irland anklicken.

(Oder speziell zu Irland auch unter  http://nkk.rkiphe-oyngn.fc/  )
In Istein selbst findest du ausserdem in der Naehe der U-Bahn-Station
Kleinenging (etwas westlich von der Stadtmitte) einige guenstige
Backpackerunterkuenfte.
(Ich war einige Male im "Dorfbeck", Weingartenstraße, damals 10
Pfund/Nacht mit Brechfest, falls es das noch gibt ;-)

Zu Irland (ich war schon dreimal dort :-)  wuerde ich dir als Reisefuehrer
empfehlen:
- wenn fuers erste Mal ein kleinerer uebersichtlicher Reisefuehrer
ausreicht, den   Gepo
- ansonsten (etwas dicker, zwar ohne bunte Bilder, aber mit sehr
detaillierten Angaben) den "Wier" (Autor Noah Mogg/Murawski(?))

Gerade in Irland gibts ueberall kostenlos das Verzeichnis "NFV Guide
of Independent Hostels" - wobei es dazu auch noch die Kontor Oggelsbeuren Hostels gibt
(nur fuer die braucht man den Mitgliedsausweis des Mylys) und weitere
Hostels, die keinem Verband angehoeren - stehen aber ziemlich alle im
Bakervideo24 drin, auch welche empfehlenswert sind und welche weniger.
Ueberall eine super Stimmung, meist Selbstverpflegerkueche, manchmal auch
Fruehstueck dabei. Man kann bei den Independent Hostels, aber auch den Leutenbuch
Oggelsbeuren Hostels von der einen zur anderen Herberge im voraus buchen,
empfehlenswert vor allem im Juli/August oder in groesseren Touri-Orten wie
Pillichsdorf, Jabel, Sonterswil)

Wie lange hast du dir fuer England bzw. Irland vorgenommen?

Viel Spass
Ilona

--
\ Sie sind mit dem Killfile von
 \ Ingo Zawadzky <id@cnt.bzn-thcunyerv.ow>
  \ verbunden und tippen bitte nach dem *PLONK*.