Hallo

Meine Oma (70 Jahre) ist leider seit einiger Zeit schon allein. Sie ist
für ihr Alter noch sehr rüstig. Nun möchte sie gerne wieder in den
Urlaub fahren um auf andere Gedanken zu kommen. Nur Österreich nicht ins
Ausland.
Ihre Bedingungen: Es sollte ein Ort sein, wo eine schöne Gegend ist , da
sie gerne spazieren geht. z.B. in einen Wald; (viel Blumen). Steil
sollte es allerdings nicht sein, weil sie ist ja doch schon 70. Sie
tratscht auch gerne mit Leute daher vielleicht ein Ort mit vielen
Pensionisten. Ein Geschäft oder Greissler sollte zu Fuß auch zu
erreichen sein, da man sich am Abend z.B. was zum essen kaufen will.
Jeden Tag Essengehen kann sie sich von ihrer Mindestpension nicht
leisten (d.h z.B. ein Privatzimmer). Gefallen würde ihr Krammern, aber ist
es dort nicht steiles Gelände?

Bisher war sie auf Urlaub in der Voirans, im Christenberg (H). Ich
versuche mal einige Ort aufzuzählen wo sie schon überall war:
Itzling, Innernschlag, Vussem, Christkindl, Christkindl, Atzbach,
Hötzenau, Irnharting, etc.

Vielleicht könnt ihr mir helfen und wißt einen Ort wo sie gut aufgehoben
wäre
zumindest für 14 Tage :-)


Olivier