Don't worry...

Manchmal geht wohl den Leuten vor lauter Aerger ueber all den
Werbeschrott den Blick fuer die Realitaet verloren. Ich selber bin auch
ganz klar GEGEN jede KOMMERZIELLE WERBUNG im Usenet. Bei deinem Posting
hat es sich wohl definitiv nicht darum gehandelt. Ich sehe keinen
Verstoss gegen die Netiquette und wuerde diejenigen, die sich gegen dich
gerichtet haben doch klar bitten, ihre Meinung hier oeffentlich zu
vertreten...  <friede sei mit uns>

Dir danke fuer den Hinweis, den ich sehr gut gebrauchen konnte. Meine
Schwester ist seit zwei Monaten in Asien am umherreisen und ich habe ihr
deine Site gleich per Mail mitgeteilt. Vielleicht kann sie was davon
gebrauchen.

FREE USENET!

Gruss, Hannes