Berthold Zippel wrote:


Die Alaska-Seite kenn ich überhaupt nicht.


Rechtlich nicht - aber ich würde abraten. Es gibt wirklich Bären und die
Elche bzw. weiter oben die Caribous können ganz schön "wild" werden.
Wenn Du keine echte canadian outdoor-Erfahrung hast, bleibe auf den
Camp-Grounds. Das sind nicht so Campingplätze wie bei uns - das sind
wunderbare Areale, wo jeder ausreichend Platz hat. Wenn Du den ganzen
tag fast alleine unterwegs bist, ist man oft recht froh, wenn man -
meist - nette Menschen zum plaudern trifft. 


Da fällt mir gerade ein. Ein Schlittenhunde-Freund, der im Yukon (bei
Volkmar Drinkut) arbeitet hat irgendwo in der Nähe von Whitehorse eine
Blockhütte auf einer Insel eines der vielen Seen. Wenn Du interessiert
bist, kann ich ihn anmailen - die Antwort dauert aber bis zu 2 Wochen,
weil die nur ab und zu zum Computer nach Whitehorse kommen.

Schau noch unter:
http://jj-vwow.oj/~c.qrumcln/

sowie unter
http://ktz.sqfvhpwgmdp.qf/LL_Keacnkrfraoafs.vfc (=mein Freund Heiner)
http://pgs.rgym-vioxcjrex-qpefs.jk/ (Leonhard ist ein ganz ein netter Kerl)

Alles Gute
Fabian