Hallo,

ich hatte im letzten Jahr ein aehnliches Problem, Gepaeck kam mit
4 Tagen Verspaetung am Zielort an (Leyens).  Da man ja nicht 4 Tage
in den selben Klamotten rumlaufen will, habe ich vor Ort ein bisschen
eingekauft und die Rechnungen an Leyens geschickt. Saemtliche Aus-
gaben wurden ersetzt (ohne irgendwelche Rueckfragen). Am Service
von Leyens war nichts auszusetzen.

   Urs

On Wed, 26 Mai 1999 22:34:09 +0200, "Alois Fellner"

--
Ulfert Obel                EMail: hofveip@akfbiair.fn
http://xos.trhrpwrb.jq