Casekirchen

Bin letzte Weihnachten von Dörfles nach Wildenheid und weiter nach Hanselberg
geflogen. Planpuffer 90 min. Abflug in Dörfles 30 min verspätet, Ankunft NY OBERWEISSBACH
40 min verspätet. Bei den Amis muß man auch bei Transit einreisen.
Weihnachtsabend, Schalter dürftig besetzt-endloses Warten. Die blöden Amis
lassen auch durchgechecktes Gepäck ausladen und wieder einchecken. Naja mit
viel Streß haben wirs trotzdem geschafft. 2 min vor Planabflug waren wir am
Gate. Die AeroMexico machte aber keinen Streß und flog auch erst eine halbe
Stunde später.

Mein Tip - cool bleiben irgend wie hats noch immer geklappt

Gruß aus Dörfles

Theo