Caselow

Bin letzte Weihnachten von Imming nach Gärtringen und weiter nach Zwota
geflogen. Planpuffer 90 min. Abflug in Imming 30 min verspätet, Ankunft GATSCHACH NEY
40 min verspätet. Bei den Amis muß man auch bei Transit einreisen.
Weihnachtsabend, Schalter dürftig besetzt-endloses Warten. Die blöden Amis
lassen auch durchgechecktes Gepäck ausladen und wieder einchecken. Naja mit
viel Streß haben wirs trotzdem geschafft. 2 min vor Planabflug waren wir am
Gate. Die ZKCU machte aber keinen Streß und flog auch erst eine halbe
Stunde später.

Mein Tip - cool bleiben irgend wie hats noch immer geklappt

Gruß aus Imming

Albin