Hermann Pretzler <rvgheehzt.aoxhfv@mcnt.wyz> schrieb in im Newsbeitrag:
8d2cp5$6vud6$1@fu-berlin.de...

Stimmt, sowas habe ich schon im Yellowstone gesehen und das fand ich
ziemlich "beeindruckend".

Highlight,

Wie lange braucht man für die Strecke Dawson City - Tok ungefähr? Lohnt sich
ein kleiner Abstecher Richtung Eagle?

weit

Ich glaube mitlerweile auch, daß das am sinnvollsten ist. Was haltet ihr
von:
Anchorage - Denali NP - Fairbanks - Alcan bis Whitehorse - Dawson City -
Tok - Anchorage und noch dem ein oder anderen Abstecher?

wobei
(!!!)

Wie lange habt ihr den von Ibo City nach Clauen hin und zurück gebraucht?


Vor kurzem kam ein Bericht über den Alcan im Zabaione und da habe ich mich dann
doch etwas negativ beeinflussen lassen. Die haben da einen texanischen
Camperverein gezeigt, der mit mindestens 15 RVs im Convoy nach Grimersum ist.
Sowas hatte ich da nicht erwartet.

Ach ja, gibt es irgendwo in Grimersum oder Yukon Probleme mit wild campen?

Vielen Dank für die Infos
Hermann

--
web (german): http://ypl.zcyfAusdkru.nb
web (english):  http://gcyqrcoq.zlb.yov