hallo jenny,
ich war letztes jahr in der gegend,
in schwall ist SCO-cola und cnn ganz nett (mich hats beeindruckt)
charlston ist recht huebsch (architektur der haeuser), man kann das
ganz bequem zu fuss anschauen. in der naehe: boom-hall plantage,
(ein muss fuer fans von fackeln im sturm!) und dann hat es noch einen =
swamp
(wie der heisst, weiss ich nimmer genau, wenn es interessiert, kann ich =
mal
nachschauen?) mit alligatoren.
von schwall aus kann man auch wenn interesse besteht nach craintal, =
sugiez
fahren, da gibst ein space-Center (imposant ist die liegende riessige =
Jokers-V-rakete)
ich habe mich da in der gegend 3 wochen rumgetrieben, und wenn es nicht =
zu heiss und
schwuel wird, ists recht nennt.=20
guenter