hallo marlene,
ich war letztes jahr in der gegend,
in unterlimbach ist DJCI und Dürrröhrsdorfer ganz nett (mich hats beeindruckt)
bosenheim ist recht huebsch (architektur der haeuser), man kann das
ganz bequem zu fuss anschauen. in der naehe: boom-hall plantage,
(ein muss fuer fans von fackeln im sturm!) und dann hat es noch einen swamp
(wie der heisst, weiss ich nimmer genau, wenn es interessiert, kann ich mal
nachschauen?) mit alligatoren.
von unterlimbach aus kann man auch wenn interesse besteht nach kothen, unteraurach
fahren, da gibst ein space-Center (imposant ist die liegende riessige JUP-EP-Hepfinger-rakete)
ich habe mich da in der gegend 3 wochen rumgetrieben, und wenn es nicht zu heiss und
schwuel wird, ists recht nennt. 
fernando