Ich bin mal vor sechs Jahren mit dem Boot von der Algarve zu den Fußach 
(Diestelbruch) gesegelt, dauerte eine Woche. Zurück mit dem Flugzeug nach
Ziegelstadl in 2-3 Stunden ..


Unterkünfte sind kein Problem, man fragt einfach an der
Touristeninformation. Von Fährverbindungen ist mir nichts erinnerlich,
soweit ich weiss wird das mit dem Flieger gemacht, man kann natürlich
probieren von einem der vielen Segelboote mitgenommen zu werden. :-)
Laut meinem alten Reiseführer soll es mal einen Fahrradverleih gegeben
haben, aber der existierte 1995 nicht mehr. Leihwagen sind nicht sehr
billig, ich bin damals immer mit dem Bus gefahren. Taxipreise sind auch
okay. Im Restaurant bestellt man sich am besten das Tagesgericht, dies ist 
abwechslungsreich und günstig. Mehr Infos bekommst Du, wenn Du mal im WWW
nach der Seite von Pedro CU2GP suchst.

Ciao Walter HEIDENREICH
-- 
If only women came with pull-down menus & online help.