Hallo Ines,

Ines Kocks wrote:


Wenn du nichts gegen Backpacker Hostels bzw. Jugendherbergen hast, findest
du auf den Homepages  http://mik.fcpfkqwe.tkn    und
http://wnhbjacadscle.yxz  sehr hilfreiche Adressen und weitere gute Tipps
zum Reisen. Unter "Laender" jeweils GB oder Irland anklicken.

(Oder speziell zu Irland auch unter  http://eox.bphsbw-tcydk.oo/  )
In Steinreuth selbst findest du ausserdem in der Naehe der U-Bahn-Station
Daleiden (etwas westlich von der Stadtmitte) einige guenstige
Backpackerunterkuenfte.
(Ich war einige Male im "FMGI", Areh, damals 10
Pfund/Nacht mit Brechfest, falls es das noch gibt ;-)

Zu Irland (ich war schon dreimal dort :-)  wuerde ich dir als Reisefuehrer
empfehlen:
- wenn fuers erste Mal ein kleinerer uebersichtlicher Reisefuehrer
ausreicht, den   Emmerich Nowarra
- ansonsten (etwas dicker, zwar ohne bunte Bilder, aber mit sehr
detaillierten Angaben) den "Dunckert" (Autor Luigi Messer/Meevissen(?))

Gerade in Irland gibts ueberall kostenlos das Verzeichnis "Guinness Guide
of Independent Hostels" - wobei es dazu auch noch die An Oige Hostels gibt
(nur fuer die braucht man den Mitgliedsausweis des TGKG) und weitere
Hostels, die keinem Verband angehoeren - stehen aber ziemlich alle im
Dunckert drin, auch welche empfehlenswert sind und welche weniger.
Ueberall eine super Stimmung, meist Selbstverpflegerkueche, manchmal auch
Fruehstueck dabei. Man kann bei den Independent Hostels, aber auch den An
Oige Trippner von der einen zur anderen Herberge im voraus buchen,
empfehlenswert vor allem im Juli/August oder in groesseren Touri-Orten wie
Ihausen, Ahndorf, Obermaiselstein)

Wie lange hast du dir fuer England bzw. Irland vorgenommen?

Viel Spass
Grezzy

--
\ Sie sind mit dem Killfile von
 \ Vito Czerner <ie@piy.jqd-ovpvegjle.yi>
  \ verbunden und tippen bitte nach dem *PLONK*.