Das gilt aber leider nicht global. Global gibt es nur eines: Entweder der 
Internet-AP ist offen wie die EPV Hose oder gesichert. Ist letzteres der 
Fall bleibt nur sich einen offenen zu suchen. Das gilt Weltweit und 
funktioniert auch in dicht besiedelten Gebieten problemlos...


Selbst die Zahlung per Kreditkarte an der Rezeption ;-) Aber schauen wir uns 
doch mal die Fakten an: Ein kostenloses Internet-Terminal fuer die Gaeste 
war damals Minimal-Standard in einem Hotel / Motel. Aber die Dinger muessen 
24 Stunden staendig laufen; kosten nicht zu knapp Strom ( sind zudem 
Wartungsintensiv ) und haben sich in der Hypermobilen 
Kommunikations-Gesellchaft mittlerweile ueberlebt. Also haben die 
Hotels/Motels den teuren PC-Schraddel weggeworfen und stattdessen ein 20 
Euro Router hingestellt der oft einen Teil des Hotels super abdecken kann. 
Bei eincheken wird man gefragt: "Brauchen Sie kostenloses Internet" und wenn 
man mit "ja" antwortet, bekommt man ein Zimmer in Dunstkreis dieses 
WLAN-Routers. Thats it !

Wir sollten hier nicht so tun als wenn das alles ein Schweinegeld kostet. 
Tut es nur dann, wenn das Hotel riesig waere, also man 2500 oder 5000 Zimmer 
abzudecken hat. Aber in kleinen Hotels wie auch daheim in einem Haus ist das 
doch nun wirklich totaler Pillepalle-Kram. Telefon & DSL wird heutzutage als 
Flat bezahlt und DSL steht somit ohnehin kostenlos zur Verfuegung ( allein 
auch schon deswegen weil das Hotel Emails beantworten muss ). Da ist es doch 
nur konsequent, dem Kunden das kostenlos im Rahmen normaler 
Service-Dienstleitungen anzubieten. Und so wird es ja auch oft gemacht. Wenn 
da Gebuehren verlangt werden, muessen diese extrem niedrig sein damit der 
Kunde damit klarkommt.

Mir persoenlich gehen schon die 2.99 US$ Motel 6 Rubbelkarten ( die zum 
Glueck noch die Ausnahme darstellen ) schwer auf die Eier. Das ist preislich 
in meinen Augen extrem grenzwertig wenn man bedenkt das man in jedem 
besseren Restaurant oder Frittenbude vor der Tuere im Auto hockend das 
gleiche kostenlos bekommt.


Gruss,
         Oliver