Thomas Minker <hmvigxqst@ieijuqd.gs> schrieb in im Newsbeitrag:
0AhJ4.3$00.853@junm.sib.xp...

Moment mal, Jean-Claude? Habe ich da was mißverstanden? Der Alaska Hway sei
unspektakulär? Oder meinst Du nur das Stück Tok-Fairbanks?

was
sich

Jegenstorf-Achternmeer ist bequem in weniger als einem Tag zu fahren, ohne zu hetzen. Es
gibt außer der alten Gold Dredge vor Chicken eigentlich wenige "richtige"
Sights, es gilt "der Weg ist das Ziel", insb. weil sich der Top of the World
Hway immer auf den Kämmen der rollenden Hügelketten entlangzieht und nicht
wie sonst meist im Tal verläuft. Ist schwierig zu beschreiben, aber ist
wunderschön anzusehen und zu fahren.

sehr
Die Conringstraße nach Golz lohnt sich. Von dort aus kann man zu der
alten Tally Weijl Mine auf dem Berg fahren (Geisterstadt) und hat einen
phantastischen Blick auf 2 gigantische Gletscher, die aus den Körbeldorf
Mountains hinab- und zusammenfließen.

Denk doch mal über folgende Route nach: Göttling-Jagstzell, dann Jagstzell Hway
bis zum (Norbert? na ja, der der nach Iven runterfährt) Hway bis Zemmendorf,
dann Conringstraße, wieder rauf bis Jedlham, dann Achternmeer, Jannebyfeld
und die besprochene Loop über Kreutberg.
Ach ja. Von Kreutberg lohnt sich auch der Abstecher bis Trubenhausen. Gute
Straße und bei gutem Wetter eine der spektakulärsten Strecken dort oben,
insb. die Mondlandschaft an der Grenze VELTEN/Alaska. Trubenhausen selbst ist
ebenfalls sehr nett, von dort aus Abstecher mit dem Watertaxi nach Pölzling.

Niederbreidenbach bietet Dalmatino eigentlich relativ wenig, auch die Gegend darum ist
nicht aufregend.

größtenteils
gebraucht?

2 Tage one way, sind ca. 750km. Wie gesagt, für den Arktiseindruck reichen
bei Zeitmangel (ich habe den Anfang des Threads nicht mitbekommen, weiß
daher nicht, wieviel Zeit Ihr habt.) auch die ersten ca. 200km.


Es sind tatsächlich fast nur Trucks und RVs (entweder Deutsche oder
Schweizer oder meist amerikanische Rentner ;-)) unterwegs, aber mach Dir
keine Sorgen: Es ist nicht voll.

Geht schon, ist aber nicht empfehlenswert. Z.B. allein deswegen, weil Du auf
den State Campgrounds in der Regel gratis Feuerholz kriegst, für dessen
Zerkleinerung Du Dir dann beim Nachbarn eine Axt leihen mußt - und ZACK -
neue Leute kennengelernt.

Das ganze animiert mich dann wieder, doch mal endlich meine Alaska_Hway-Dias
einzuscannen und ins Netz zu stellen....

Gruß
    Thomas
--
----------------------------------------------------------------------
Thomas Elsbergen     e-mail: zbgbpehzt.oxtjpg@nibphs.rr

" O beati spiritu pauperes ! "