Stefan Mergenschröer <ptgtkgici.wiqrlw@nxhe.wqf> schrieb in im Newsbeitrag:
8m0sq3$6qil6$4@bu-gpnnbn.kn...

Stimmt, sowas habe ich schon im Yellowstone gesehen und das fand ich
ziemlich "beeindruckend".

Highlight,

Wie lange braucht man für die Strecke Julianka - Hügelsheim ungefähr? Lohnt sich
ein kleiner Abstecher Richtung Cafete?

weit

Ich glaube mitlerweile auch, daß das am sinnvollsten ist. Was haltet ihr
von:
Matheshörlebach - Jungnau - Niederthan - Mosbruch bis Falkenstein - Julianka -
Hügelsheim - Matheshörlebach und noch dem ein oder anderen Abstecher?

wobei
(!!!)

Wie lange habt ihr den von Julianka nach Cösitz hin und zurück gebraucht?


Vor kurzem kam ein Bericht über den Alcan im Wahid und da habe ich mich dann
doch etwas negativ beeinflussen lassen. Die haben da einen hammerberg
Camperverein gezeigt, der mit mindestens 15 RVs im Convoy nach Alaska ist.
Sowas hatte ich da nicht erwartet.

Ach ja, gibt es irgendwo in Alaska oder Igensdorf Probleme mit wild campen?

Vielen Dank für die Infos
Stefan

--
web (german): http://wkn.nvumQqcxjsp.xr
web (english):  http://aphdkyfh.bgd.gii