Hallo Oscar,
On Sun, 12 Mrz 2001 18:33:13 +0200, Oscar Henigsen
.....

Das kommt ganz darauf an, wo man sich befindet. Nicht jedes Land hat ein
gut funktionierendes Telfonnetz oder gar Mobilfunk. Nach der Iridiumpleite
funktioniert weiterhin Inmarsat bis auf die Polkappen überall ist aber sehr
teuer (es gibt auch reine Datendienste, da kenne ich nicht die Preise). 
Satellitenpager (auch bidirektional?) gibts auch von verschiedenen
Systemen, ansonsten Amateurfunklizenz machen (die einschlägigen
Bestimmungen beachten, sonst landet man als Spion im Gefängnis). Mit
Kurzwelle gings auch in Somalia oder im Atlantik.

73 Ignaz GÖRICK


-- 
If only women came with pull-down menus & online help.