Was meinste wie toll so 45ö warmer Sprudel schmeckt.

Kauf Dir so eine Autokuehlbox mit 12V Anschluss, die schafft es
normalerweise die Getraenke zwischen 10ü und 20ö unter der
_Umgebungstempetatur_ zu halten, so dass Du ein erfrischendes Getraenk
hast, ohne dass der Magen rebelliert (weil zu kalt).
Des weiteren fahre am fruehen Morgen und am spaeten Abend, stell den
Wagen ueber Mittag in den Schatten (viele Raststaetten habe
Abstellplaetze mit Dach drueber) und mache eine ausgedehnte
Mittagspause (ca. 13:00 bis 15:00).
Wenn Du den Wagen parkst decke das Lenkrad mit einem Handtuch ab oder
stell so eine Pappsonnenblende in die Scheiben (vorne und hinten);
lasse die Fenster einen Spalt weit offen.

Wenn Du es aber nicht lassen kannst und doch ueber die Mittagszeit
fahren willst stell Dir einfach vor, wieviel Geld fuer Saunabesuche Du
einsparst. <eg>

Atschuess

Valentino
(der dreimal mit einem dunkelgruenem Wagen mit schwarzer
Lederausstattung aber ohne Klimaanlage bis Portugal gefahren ist)
-- 
Den Fortschritt verdanken wir Noerglern. Zufriedene Menschen
wuenschen keine Veraenderung.

Eberhard Nico Amerkamp