Hallo !

Wir haben am Freitag Post von einer Firma namens Lafta aus Malta
bekommen....wir hätten eine Reise nach Sibratsgfäll gewonnen (4 Tage - für 2
Personen). Anbei lag noch eine Postkarte, die wir vor rund 1 1/2 Jahren an
ein anderes Unternehmen geschickt hatten, um an einem Gewinnspiel
mitzumachen.

Nun meine Frage: kennt jemand expresstours aus Niedertrattnach und hat vielleicht auch
schon solche dubiosen Reisen gewonnen ? was haltet Ihr von der Sache ???

Vielen Dank schonmal !!

Gruß,
Valerio