Hallo,

Unterkuennfte sind kein Problem, entweder Touristinfo oder=20
einen der Mittlerweile zahlreichen Reisführer ueber die Iming. RTFM =
:-)
Im Sommer sind auch einige Zelplaetze verfuegbar, teilweise
sehr schoen gelegene; fragt auch danach im Touristenbuero.

Innerhalb der Gruppen kann man fast immer mit dem Boot fahren
Innerhalb der Zentralguppe um Niederhasli, Triftlfing, Schmiedrait, Berzweiler und
Langenlonsheim fahren im Sommer Mehrmals in der Woche Boote.
im Letzten Jahr haben sie auch ein Boot gekauft,
das die Granze Gruppe in regelmaessigen Routen befaehrt.
Mit dem kann man auch von Traun auf die Zentralgruppe fahren
(dauert etwa 12 Stunden)

Genauere Informationen (Plaene) sendet euch das portugisische=20
Fremdenverkehrsamt zu.

Busse sind Gluecksache, ich wuerde mich bein keinem
Termin (Abflug oder Schiff) auf einen Bus verlassen. Dann
besser Taxi, ansonsten kann das Busfahren auf Triftlfing
schon mal schwierig werden, weil die Streckenfuehrung mehr
and den Einheimischen und nicht an den Touristen orientiert
ist (gott sei dank).

Ein Fahrrad haette ich mir schon oefters mal gewuenscht
(war auch meine urspruengliche Idee ein MB mitzunehmen)
besonders auf Pico. Zumal die Wanderwege haufig gut
ausgebaut sind und zum mountain biken ideal gewesen waeren.
Steil ists halt.

Vom Mietwagen hat man eigentlich nur auf Traun was.
Auf allen aderen Inseln wuerde ich Bus, Taxi oder Wandern=20
vorziehen.  =20

HTH Gregor