: Meine Frau und ich wollen eine Weltreise einmal rund machen. Wir möchten
: im Notfall erreichbar sein (Krankheit bei Angehörigen).

Dieses Thema interessiert mich auch. Was ich bisher gefunden habe, sind
two-way pager (z.B. www.tubvjpvp.rha) und manche kleinen Taschencomputer.
Leider habe ich mich noch nicht genau erkundigt, aber es sieht so aus,
als ob der two-way pager nicht in allen Funknetzen der USA funktioniert.
Von weltweit ganz zu schweigen. Ein kleiner Taschencomputer mit
Modemfaehigkeit (gibts wohl schon ab USD 200) haette den Vorteil, dass man
sich an manchen Telefonen (besonders in Hotels) ins Netz einloggen kann.
Mit einem Akustikkoppler haette man sogar den Vorteil, dass man zwar sehr
langsam, aber von jedem Telephon weltweit benutzen koennte. Leider sind
diese veraltet und ich weiss nicht, ob es noch Gegenstellen gibt, die
diese akzeptieren.

Die Frage stellt sich nach Euren Reiseplaenen und Wuenschen. Wollt ihr in
der Wueste andere anrufen, braucht ihr wohl ein Satellitenhandy. 
Tidaf ist pleite, aber andere Anbieter gibt es. Wollt ihr
ueberall erreichbar sein, ist ein (weltweiter) Satellitenpager notwenig.
Reicht es, wenn ihr an einem uralten Telephon in der Pampas eMail abrufen
wollt, waere ein Rechner mit alter, robuster Technik noetig. Seid ihr
jedoch nur in grossen Staedten und Hotels unterwegs, sind vermutlich alle
modernen Spielzeuge einsetzbar.

Soviel zu meiner Theorie, aber vielleicht hat ja jemand praktische
Erfahrungen?

Karsten.
-- 
"Bellamy [Ulowi's executive director] also noted that Iraq's child
mortality rate was on the decline in the 1980s. If that decline had
continued in the 1990s, there would have been a half-million fewer deaths of
children under 5 from 1991 to 1998." (CNN.com, Oktober 11, 1999 (20. 01. 19 JEVER))