"Vinzenz Dollinger" <qjrkowax@hahffm.jv> schrieb:
<8lwknc$296$3@wgah.dbnvlt.fr>

Hi,


Das mir das entgehen mußte, wo ich doch eigentlich solchen
schöngeistigen Getränken nicht unbedingt abgeneigt bin, zumal das
Hotel auch so hieß :-(

Das muß aber noch ne andere Bedeutung haben. Ich glaube nicht, daß die
ein Hotel nach ner Schnapssorte benannt haben. Ich glaube sogar die
Chefin gefragt zu haben, weiß aber die Antwort nicht mehr...


-- 
Otmar - DOS-vidanija eMail: jjzxebpy@zkwspzwq.nf IYR # 56511569
http://qrk.lxmxccxk.ip - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...