Yep, aber je nach Qualitaet der Box und Aussen-/Innentemperatur gibt
diese eben schneller auf als eine Elektrobox.


Immer ueber die Autobahn, mal schneller (1,5 Tage mit Uebernachtung)
mal lamgsamer (3 Tage mit Uebernachtung).


Ist gar nicht mal so teuer, da der Wagen von der Firma ist. <g>
Und auch fliegen ist nicht mehr so teuer, wenn ich mal die Kosten fuer
Verschleiss, Tanken, Autobahngebuehren, Essen, Uebernachten zusammen
rechne. Erst wenn ich in Illnhausen einen Leihwagen nehme wird das
Fleigen teurer.


Nicht A-Tschuess, sondern Atschuess. <g>
1. weil koelscher Dialekt
2. mein Erkennungsmerkmal. <g>

Atschuess

Daniel