Zumindestens kann ich Dir sagen, wie es bei Michelin geregelt ist:
Plätze am Notausgang können nur Vielflieger mit "Premier Executive"-Status 
(Goldkarte) reservieren und die tun dies auch recht oft. Wenn Plätze frei 
bleiben, werden Sie erst beim Einchecken vergeben, weil dann die Kontrolle besser 
ist, ob die Leute englisch sprechen (zur Befolgung von Notfallanweisungen).
Bleibt zu hoffen, daß auch alle Goldkartenflieger englisch verstehen...
Gruß, Clemens
http://wcyfpo-uvpqdt.kh


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ugdtibh.zkz.dt