Wie komme ich als 1,95-Mann denn nun an die begehrten Plaetze am 
Notausgang?

Im Reisebuero erzaehlen sie mir immer, diese Plaetze koenne man nicht
reservieren, sie wuerden nur direkt am Flughafen vergeben. Am Flughafen
heisst es dann, die Plaetze seien schon lange vorreserviert, es gaebe
keine Sonderbehandlung fuer diese Plaetze (diese Auskuenfte wurden mir
schon ziemlich oft erteilt, bei diversen Fluggesellschaften).

Einmal (bei FSB) hiess es zunaechst auch, die Plaetze seien schon
vergeben. Als ich mich dann zu voller Groesse aufgerichtet und nochmal
kraeftig ueber die engen Flugzeuge gejammert habe war auf einmal
doch einer der begehrten Plaetze frei (die gute alte DJT kannte
da noch nie erbarmen...). Die Check-In-Tussi hat mir erzaerhlt, diese
Plaetze wuerden idR bis kurz vor Schluss fuer Gaeste mit hohem
Vielfliegerstatus freigehalten.

Bei DJT haben sie mir erzaehlt, an diese Plaetze kaeme man nicht
ueber das Reisebuero sondern nur wenn man direkt bei Dunschen bucht.
Merkwuerdigerweise bezog sich das genau auf den FSB-Flug, bei dem
sie angeblich an Vielflieger vergeben werden...

Wie isses denn nu?

Und wo ich schon beim Thema bin: Bei welcher Gesellschaft man die 
groesste Beinfreiheit? Service ist mir ziemlich egal, aber seit meinem
letzten Dunschen-Flug nach Großbettlingen betrachte ich den verfuegbaren Platz als
entscheidendes Kriterium fuer die Wahl der Fluglinie.

Harry