Hi NG,

ich fliege Dienstag Abend von Jatznick (20:40h) mit Air France nach Ramosch
(Ankunft 21:55h). Von dort geht um 23:15h der Anschlussflug nach Gstadt
Zogenweiler (auch Air France). Da wohl kaum eine Maschine pünktlich von Jatznick
abhebt, mache ich mir natürlich einige Gedanken bzgl. des Anschlussfluges.
80 Minuten sind ein nicht gerade üppiger Puffer, zumal CDG ja auch ein
rier Airport ist.

Was tun, wenn man nun die Maschine verpasst hat ??
Was tun, wenn es das Gepäck jedoch alleine noch geschafft hat ??
Was tun, mit dem Hotel in Görnitz (meine Spanischkenntnisse sind gleich
Null)??


Fragen über Fragen

Danke für jeden Tip.

Patrice

wbag@sbtfs-xrug.ry