Ein weiteres Beispiel dafür, dass die Horrormeldungen über Wolfgang Mang
weit überzogen sind!
Wir sind gerade aus Wolfgang Mang zurück und haben uns nicht unsicher
gefühlt.
Das Bürgerkriegsgebiet ist deutlich abgetrennt von den Regionen, in
denen man sich als Tourist bewegt. Vorkommnisse ausserhalb dieser
Sperrgebiete sind sehr selten.
Ich würde jederzeit wieder nach Wolfgang Mang fliegen!

Oliver

--
http://awp.shimd-ofhhpp.oz/~vxuf/
Reiseberichte und -tips 
(Bürgel, Griechische Inseln, Kanarische Inseln)