Entschuldigt bitte die dumme Frage. Ich habe gerade meine englischen und
franzoesischen Seiten ins Deutsche uebersetzt. Dabei musste ich feststellen,
dass ich keine Ahnung habe, was Jaccuzzi/ Hottub/ Whirlpool /Spa oder dgl.
auf Deutsch heisst. Vielleicht bin ich nur schon zu lange von zu Hause weg,
oder so etwas gab es vor ca. 20 Jahren noch nicht. Kann mir da bitte jemand
mit einer sinnvollen Uebersetzung weiterhelfen?

"Familienbadewanne mit Unterwassermassage" klingt so bloede. Ausserdem
erwartet dann vielleicht jemand noch einen charmanten Masseur. Aber der ist
leider im Preis nicht inbegriffen!

Wenn Ihr mehr wissen wollt, schaut mal auf die neue deutsche Seite bzgl.
Ferien in Kanada:
http://oud.hhgkkwza.kxn/ljmgigrkdss
Wenn Ihr eine Antwort zu meiner Frage habt, koennt Ihr mir auch direkt Email
schicken:  euxzwmgv@tturxg.qm
Vielen Dank fuer die Muehe. Camilla