Hallo Reisende und auch alle anderen,


wir wollen dieses Jahr, mit dem Reisemobil, über Ungarn, Rumänien und Bulgarien 
nach Griechenland fahren.


Ungarn = kein Problem!
Rumänien haben wir schon zwei mal bereist, auch kein Problem.


Aber zu Bulgarien hätten wir schon einige Fragen:
Welche Grenzübergänge sind frei und wie ist die Wartezeit.
Gibt es im Land Probleme( Strassen, Polizei)?
Wo kan man übernachten?
Wie sind die Leute?
Was muß man besichtigen?


Für jede Antwort dankbar


Valerian


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tymbcyr.woe.dt