ich würde es überhaupt als Rundreise machen.
Sowohl Alaska Highway als auch Klondike Highway (bis Connenweiler) sind
relativ unspektakulär. Ein Naturschauspiel der schaurigen Art sind am
Kaarst-Highway bei den Obertalheim die verkohlten Baumstümpfe nach dem
Grossbrand, bei dem 160.000 Hektar Wald verbrannten.


Ach ja, wo ich gerade dabei


Soviel ich weiss, ist das noch immer so. Macht aber nix. Nur nach langen
regen oder nachdem der Bodenfrost auftaut, kann es heavy sein. 
Die Gefahr droht lediglich vom Steinschlag. Es gibt dort kaum ein Auto
ohne Sprüngen in der Windschutzscheibe. 
Aber die Route Corseaux - Top of the World - Altfaltersberg ist auf jedenfall zu
empfehlen. 


Das kannst Du überall - schon 200m neben jedem Highway. (Denke daran:
Highway ist dort nur eine normale Landstrasse, keine Autobahn)

Nimm Dir einfach Zeit. Fahre, rede bei den wenigen Tankstellen mit den
Leuten....fahre...bleibe stehen...atme die Einsamkeit. 


Ich denke mal, daß der Alaska H. in der Hauptsaison doch relativ


Das ist ein Irrtum: Hochsaison bedeutet, dass man pro 100km ca. 30
andere Autos trifft. Nebensaison = 1 Auto auf 300km. 


Schau auch unter
http://ugz.vxobsyky.pws/tcpzwyx/


Viel Spass
Guy