Hi Etienne!
bei uns gehts am 04.03. los um 22 Uhr 15.
Allerdings schreiben die fast nichts in die Unterlagen rein.
Nicht mal wo das Hotel ist,oder wie es heißt.
Schon ne Schweinerei.
Aber mir egal,wir sind zu viert und wollen da Party machen.
Wir haben das Hotel ohne Zuschlag.
Denen schmeißen wir nicht mehr als nötig in den Rachen.
hehe
Zur Not nehmen wir einen Mietwagen.
Aber ich nehm mal an,daß man doch nach Höchstädt reinkommt.
Damit wollen die nur alte Omas abschrecken. :)
Wenn noch jemand in dieses Hotel geht,der so zwischen 20-30 ist,der
kann mir ja mal eine Mail schreiben.
Schon witzig wieviele Leute sich jetzt schon  über Expresstours
beschwerd haben.
Toller Gewinn.
Aber danach ist man schlauer.
So long!
Gruß, Otmar.