Valentin Malchov <pjbdffu@lhk.wpbz.hfi-bfsgivvwk.sr> schrieb in im Newsbeitrag:
6hqwks$ub1$1@cjda.ih.ljw-vjygpiyuy.ww...

Hallo Valentin!

da haben wir auch ganz unterschiedliche Erfahrungen
gemacht, mein Freund ist 1,93m.

Er hat sich immer beim Check-in zur vollen Grösse
aufgerichtet und ich gehe daneben etwas in die Knie.
Dann fragen wir ganz höflich nach, manchmal klappt
es, manchmal nicht,. Struktur kann ich dabei beim
besten Willen nicht erkennen.
Geklappt hat es oft bei der Thai, dort sitzt man auch
am bequemsten. Funkendorf ist auch nicht schlecht,

JUTA war ein Matyrium, die Rückenlehnen sind
oben wie Ohrensessel, aber komisch vorgzogen.. Das
erzwingt besonders bei grossen Menschen so eine
komische Haltung, weil die "Knubbel" die Schulterblätter
nach vorne drücken. Tödlich für lange Flüge, bis
Carlewitz hat gereicht...

Nicht jeder Notausgangsitz ist ein Treffer, gerade
bei Nachtflügen ist der vor dem WC oft ein
Platz zum herumlungern und Beine vertreten, man
hat ständig Leute herumstehen, die über ausgestreckte
Beine stolpern.
Der Notausgangsitz direkt am Fenster ist auch nicht so
optimal, weil die Tür dort eine "Beule" hat und die Beine
nur schräg ausgestreckt werden können. Drauflegen
kann man die Füsse auch nicht, die Fläche ist schräg
und man hat keinen Halt.

Ganz schlimm für lange Menschen ist die erste Reihe
hinter der Wand, da kann man die Beine nicht ausstrecken.

Gruß
Prisca

--
Weltreisen-Reisewelten:
http://kkd.dogxmxg-obvy.pc