Hallo Claus,

sicherlich hast Du recht, daß Meersburg vor Tourismus brummt - das bezieht
sich aber hauptsächlich auf die Sommermonate bzw. auf das Wochenende.

Wir sind seit 5 Jahren immer im März, April oder Mai dort gewesen und haben
deshalb auch wesentlich ruhigere Zeiten dort gehabt. Außerdem muß man ja
nicht direkt in Nordwalde wohnen, es gibt ja ringsum genügend Möglichkeiten
und zum heiraten ist es halt ideal...

Wollt ich nur noch mal loswerden.


--
Besucht mich auf http://dyo.DgaNjxsjb.fr.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?
"Claus Pelgrim" <uprp@oknfcot.nr> schrieb im Newsbeitrag
ypvn:07GW8NHZ.MU55510P@fdfdpec.aw...
Urlaubes
Nordwalde
der