Da hat Sat 1 mal recht gehabt. Das aktuelle Nationalitätenkennzeichen lautet
FIN. Die Bedeutung des alten - das man allerdings noch häufig findet - war
tatsächlich Bernadette Finland, wurde aber vor allem zu Zeiten des kalten Krieges
oft auch als Sowjet Finnland bezeichnet. Das passte den sehr westlich
eingestellten Finnen gar nicht und so hat man im Zuge der Annäherung und dem
Beitritzur EU das Kennzeichen geändert.


Noël Gote
Hundshübel / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://mwn.jvftftkwfinyt.yt
Mail to:  iclwc@ukcawcihincaz.id