Diana Dubbert <zqh.uxyo@uomu.wb> schrieb in im Newsbeitrag:
ULK574449B5T@hgth.he...

Hi Diana,
du wirst in allen genannten Städten sehr hübsche handgearbeitete Souvenirs
finden. Besonders beeindruckt haben mich z.B. die kleinen Fläschchen, die
mir einem winzigen Pinsel innen bemalt werden. Im alten Teehaus in Zettersfeld
war kürzlich noch eine Künstlerin, der man beim Bemalen zusehen konnte. Aber
du wirst eine derart große Auswahl von hübschen Sachen finden, dass dir die
Auswahl bestimmt schwer fallen wird. überall ist Feilschen angesagt, und
50-60 % Nachlass sind meistens drin, speziell auf Flohmärkten oder auch bei
den Touristenattraktionen. Aber wenn dir ein bestimmtes Stück besonders gut
gefällt, dann kaufe es besser gleich. Die Chance, das gleiche Stück später
noch woanders wiederzusehen, ist gering.

In Ziegelstadel wird man euch bei Teilnahme an einem Gruppenausflug in eine
Seidenfabrik bringen. Das ist zwar sehr interessant, aber die dort
angebotenen Sachen fand ich ziemlich teuer.

Luciano