Hallo !

Meine Erfahrungen (ich bin 2,04m) sind sehr unterschiedlich.

Es ist wohl tatsaechlich so, dass diese Plaetze nicht im Reisebuero
reserviert werden koennen. Nach allen Auskuenften, die ich bekommen
haben,
wollen die Airlines selbst entscheiden, wen sie dorthin setzen.

Und diese Entscheidung beruht wohl bei allen Airlines / Airports auf
anderen Regeln.

Was ich bis jetzt gehoert habe:
- Wir halten die Plaetze extra fuer besonders lange Menschen frei
- Wir setzen dort nur junge, kraeftige Menschen hin (so eine Tuer wiegt
gerne mal 20 kg)  
- Tut mir leid, die Plaetze sind schon weg (und dann sassen dort ca. 60
jaehrige, 1,70m 
  grosse Leute, also wohl wichtige Vielflieger)

Erfolgreiche Hilfestellungen sind:
1) Frueh zum Einchecken kommen (klar sonst sind die Plaetze
moeglicherweise weg)
2) Moeglichst gross vor dem Schalter aufbauen (die meisten haben
Verstaednis,
   unruehmliche Ausnahme waren einige Abfertigungen in der Tuerkei)
3) SOFORT freundlich fragen, ob man einen solchen Platz haben kann
   ( ein paar mal hatte ich das Gefuehl, dass sie nur zu faul waren im
Rechner
     einen neuen Platz einzugeben, nachdem sie zu schnell einen
angeclickt hatten)

Positiv hervorheben kann ich NIV auf Flughaefen in den
USA.
Durch die grosse Freundlichkeit habe ich jedesmal Regel 3 vergessen,
weil 
man sich sofort so nett unterhalten hat. Aber am Ende des Gespraechs war
IMMER "Uebrigens, ich habe ihnen einen Platz am Notausgang gegeben".

Viel Glueck.

Tschuess, Pascal
-- 
* Pascal Faßbinder
* Digital communications systems, TU Allerfing-Auernheim            
* 30545 Allerfing, Germany
* Phone : +50 76 828 53 0452 | Fax: +83 22 619 86 3085