Hai!

Prinzipiell kannst Du auch mit einem hier "normalen" Handy davon
ausgehen,
in einigen Laendern nicht erreichbar zu sein. Es gibt auf der Welt noch
diverse Laender, wo es kein GSM gibt (geschweige denn eines, was Dein
Handy
dann auch "versteht"). Aber prinzipiell ist wahrscheinlich ein GSM-Handy
noch das einfachste, wenn Ihr Euch auf Notfaelle beschraenkt und fuer
die
"sonstige" Kommunikation auf billige Kommunikationsmittel ausweicht. Im
Zweifelsfall koennt ihr dafuer sorgen, dass alle Rufumleitungen fest auf
Euren Anrufbeantworter gesetzt sind (dann kann Euch ja keiner Anrufen),
aber
ihr eben Mails von bestimmten Leuten per SMS auf Euren
Taschenfernsprecher
weitergeleitet bekommt (das Empfangen von SMS kostet in vielen
Auslaendischen
Netzen nichts).
Prinzipiell waere vielleicht die Vereinbarung von ein paar Etappen mit
Zeit-
punkten moeglich, wo ihr dann die Hauptpostaemter der entsprechenden
Staedte
und/oder die deutschen Botschaften als Empfaengeradressen angebt. Das
ist
natuerlich L_A_N_G_S_A_M und anfaellig, falls Ihr Euch mal
umentscheidet.

cu
	Dietrich

-- 
Dietrich Diekena -- Tel: 053/4316419 -- Fax: 287/3192652
WWW: http://dee.dhylsskvl.jfp/~xdjn/