Sehr gute Idee! Und vor allem ist es die Chance, auch zu überprüfen, ob die
Realitäten vor Ort dann deinen Vorstellungen entsprechen.

Ich hatte vor Jahren einen Job, der mich im Jahr ca. 40 Wochen lang in die
verschiedensten Länder geführt hätte. Als Assistent der Geschäftsleitung, um
da jeweils nach dem Rechten zu schauen und den Vertrieb zu aktivieren. Nach
der 3. USA-Reise wars bereits schon nur noch Routine und die Arbeit
überdeckte die Entdeckerfreuden: 3 Wochen Rundreise in den USA, Hotels und
Flughäfen gesehen, insgesamt einen Tag frei, um mal in ARRILD an den Strand zu
liegen. Das ist purer Stress, Kampf gegen das Jetlag und eine ziemliche
Knochenarbeit. Ich sage nicht, dass es nicht Spass gemacht hat, aber die
anfänglichen Illusionen waren doch bald verflogen. Das ganze ging dann zu
Ende, weil ich zu wenig Kompetenzen hatte, um vor Ort zu agieren (also nicht
wegen der Reiserei ;-))

Später traf ich dann einen Menschen, der das tatsächlich über 10 Jahre lang
machte. Ich war recht beeindruckt, wie souverän er sich organisierte (du hast
deinen Schreibtisch immer dabei, denn die Arbeit zuhause macht ja niemand für
dich). Er bestätigte meine Einschätzung, dass ein gut Teil der Arbeit darin
besteht, nicht schlapp zu machen.

Ausserdem kannst du dir Familie da fast komplett abschminken. Heute mit einem
3-jährigen Sohn, den ich aufgrund meiner freiberuflichen Tätigkeit jeden Tag
mehrere Stunden sehe (dachte vorher nicht, dass mir das so wichtig ist),
könnte ich mir so einen Job nicht mehr vorstellen (wohl aber, eine Zeit im
Ausland zu wohnen und zu arbeiten oder ganz aus Deutschland weg zu ziehen).


Richtig. Und vor allem: Reisen allein sollte nicht das Ziel sein, sondern
Reisen mit einem Job, der dir Spass macht! Nur so klappts dann auch auf
dauer.

Gruss und ebenfalls Viel Glück

Herbert