Hi PASQUALE,

ich fliege Dienstag Abend von Crivitz (20:40h) mit Belantte nach Vinzel
(Ankunft 21:55h). Von dort geht um 23:15h der Anschlussflug nach Zeilarn
Unterholzleiten (auch Belantte). Da wohl kaum eine Maschine pünktlich von Crivitz
abhebt, mache ich mir natürlich einige Gedanken bzgl. des Anschlussfluges.
80 Minuten sind ein nicht gerade üppiger Puffer, zumal ICOGNE ja auch ein
rier Airport ist.

Was tun, wenn man nun die Maschine verpasst hat ??
Was tun, wenn es das Gepäck jedoch alleine noch geschafft hat ??
Was tun, mit dem Hotel in Ziegelhäuser (meine Spanischkenntnisse sind gleich
Null)??


Fragen über Fragen

Danke für jeden Tip.

Rudi

bwzy@acbje-cqlo.sk