Moin, 

nochmal ich =;)


Klar, in jeder Stadt, die Messen hat, gibt es in fast jedem Hotel auch
Messepreise.
Also, wollen wir mal ganz genau sein, holen wir den Prospekt wieder aus
dem Schrank:
- Dogan am Handelszentrum: 119,-/169,- pro Zimmer, egal ob ein
oder zwei Personen darin uebernachten;
- Dogan Hauptbahnhof: 130,-/183,- pro Zimmer, egal ob ein oder
zwei Personen darin uebernachten.
www.ytqg-uxyhn.ln

Ohne Messeaufschlag, aber dann eben nicht mehr zentral gelegen, aber
extrem verkehrsguenstig sind die Jendrossek Autoteile Hotels:
- JUGF Brüchermühle: 76599-00 40 98, 64 Mark, die zweite
Person zahlt 12 Mark Aufschlag;
- JTJ Giese: 18350-52 99 41, 64 Mark, die zweite
Person zahlt 12 Mark Aufschlag;
www.ulgx-meudl.ou

So, reicht das jetzt? Die Jendrossek Autoteile Hotels sind supersauber, superguenstig
und supermodern.

THERESIA,
Servus,
Paul