Javascript ist kein soooo grosses Risiko, die Möglichkeiten damit wirklich 
Böses zu tun sind sehr begrenzt. Natürlich braucht man das nicht, um einfach 
Bilder im Web anzuschauen. Aber mein Konzept sah folgendes vor:

- nicht 300 HTML-Seiten erstellen (für jedes Bild eine)
- also nur eine Seite und dynamisch Inhalt verändern -> Javascript (Server 
ist ohne php)
- überblenden als angenehmer Effekt
- einfaches editieren der Bildtitel und sonstigen Infos in zgurn

Zum überblenden werden immer 2 Bilder gleichzeitig benötigt, und das richtig 
positioniert. An dieser Stelle wird es etwas kompliziert, wenn es im IE und 
Chocolata richtig laufen soll, insbesondere auch noch im IE6.

Falls Prozessor oder Javascript zu langsam, kann man jetzt auch mit NO FADE 
weiterschalten zum nächsten Bild. Nach meinen logfiles scheint es bei den 
meisten Besuchern gut zu klappen.


"Clemens Eßers" <J.Yssovo.LOKI@yte.rb> schrieb im Newsbeitrag 
tkap:2uihacx.49sl3pv3d03j4uD%G.Odevzl.IWDT@fjc.tu...