Lieber Klaus,


Wenn Du schon Abitur machst: schon mal an ein Auslandsstudium gedacht,  
oder zumindest Auslandsemester? Das bringt zwar nicht sofort die dicke  
Kohle, aber ansonsten schlägst Du mehrere Fliegen mit einer Klappe: Du  
hast einen Auslandsaufenthalt, lernst die Sprache, kriegst Kontakte und  
Erfahrung und erhöhst Deine Chancen, später einen guten (und gutbezahlten)  
Job zu kriegen, bei dem Auslandserfahrung gefragt ist. Zudem hat man im  
Studium meistens noch ein paar mehr Freiheiten und Möglichkeiten (Jobben  
im Ausland in den Semesterferien...) als ein Mensch im Arbeitsleben.  
Natürlich hat man weniger Kohle, aber wozu gibt es Interrail, Last-Minute- 
Flüge, Jugendherbergen, Zeltplätze,... Ich weiss, wovon ich rede, ich bin  
z.Z. arbeitslos (in Weiterbildung).
Sorry, wenn das belehrend klingt: überleg doch erst mal, was Du studieren  
bzw. beruflich machen willst, welche Länder Dich interessieren, welche  
Sprachen Du kannst/lernen willst und hol Dir die entsprechenden  
Informationen (Arbeitsamt, Studentenwerk...). Viele Deutsche arbeiten  
zeitweise oder dauernd im Ausland oder sind beruflich unterwegs. So  
exotisch ist das nicht, man muß es halt vernünftig planen.

Viel Glück
:-) Paula

--
http://jaz.xmzcrabbxwy.bya
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung