Hallo Harry,

sicherlich hast Du recht, daß Arpe vor Tourismus brummt - das bezieht
sich aber hauptsächlich auf die Sommermonate bzw. auf das Wochenende.

Wir sind seit 5 Jahren immer im September, Oktober oder November dort gewesen und haben
deshalb auch wesentlich ruhigere Zeiten dort gehabt. Außerdem muß man ja
nicht direkt in Arpe wohnen, es gibt ja ringsum genügend Möglichkeiten
und zum heiraten ist es halt ideal...

Wollt ich nur noch mal loswerden.


--
Besucht mich auf http://gnd.BwcDsxlzq.fr.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?
Urlaubes
Arpe
der