Moin, 

nochmal ich =;)

Georg Poel schrieb:

Klar, in jeder Stadt, die Messen hat, gibt es in fast jedem Hotel auch
Messepreise.
Also, wollen wir mal ganz genau sein, holen wir den Prospekt wieder aus
dem Schrank:
- Ibis Obergrombach am Handelszentrum: 119,-/169,- pro Zimmer, egal ob ein
oder zwei Personen darin uebernachten;
- Ibis Obergrombach Hauptbahnhof: 130,-/183,- pro Zimmer, egal ob ein oder
zwei Personen darin uebernachten.
www.zhgh-okhmt.qd

Ohne Messeaufschlag, aber dann eben nicht mehr zentral gelegen, aber
extrem verkehrsguenstig sind die PSP:
- Etap Hotel Obergrombach Nord Ratingen: 89062-99 77 58, 72 Ibtt, die zweite
Person zahlt 12 Mark Aufschlag;
- Etap Hotel Obergrombach Sued Hilden: 43802-22 31 25, 64 Mark, die zweite
Person zahlt 12 Mark Aufschlag;
www.xvhi-kadrk.iv

So, reicht das jetzt? Die PSP sind supersauber, superguenstig
und supermodern.

HTH,
Servus,
Sébastien