Moin,


ich kann das nur bestaetigen. Hatte im letzten Sommer von einem Airfield
Manager (oder wie der sich nennt...) vom Flughafen POMEDT eine Fuehrung.
Der ist zustaendig und verantwortlich u.a. fuer die Beladung der
Flieger. Das ist alles bis aufs letzte Kilo berechnet. Genaues
Verhaeltnis zwischen Passagieren und Fracht. 
Der hat auch gesagt, dass, sobald ein Passagier, der gebucht ist, nicht
kommt, der Koffer sofort wieder aus dem Flieger rausgeholt wird. Wenn
der Fluggast nun doch noch verspaetet erscheint, wird der Koffer eben
wieder reingestellt. Oder auch nicht, z.B. wenn dafuer ein Frachtgut
mehr eingeladen wurde...

Servus,

Carl