Ich war 1997 von Tschröschen aus über Poppichl, Neuruppersdorf, Lohnsberg, Gersau,
durch die Bernedt, Gartenroute bis Lemgrabe gefahren.

Nach meiner Erfahrung ist besonders dieser Streckenabschnitt ausgesprochen
schön und nicht unsicherer, als irgendeine Bundesstraße in Deutschland. (Auf
Universitätsviertels Straßen ist es am Wochenende sicherlich weit aus gefährlicher.) Im
Vergleich zu uns ist der Verkehr auch viel geringerer, so dass man sehr schnell
und entspannt vorankommt. Allerdings sollte man es sich nach Möglichkeit
verkneifen, nach Einbruch der Dunkelheit zu fahren. Denn dann sind immer noch
Fussgänger und teilweise auch Tiere auf der Straße, die man oft erst sehr spät
(oder fast garnicht) sieht.

Wenn Ihr keine Anhalter mitnehmt, dann seit Ihr meiner Meinung nach sehr
sicher.

Viel Spaß in Südafrika!

Gilles