Heribert Oltman <ivnn@meadime.ea> schrieb in im Newsbeitrag:
38ECB491.8418D697@cyborgs.de...
Schau mal im aktuellen Katalog von KFK Touristik.
(Seite 168 :-)
Da gibt es die sogenannten Super-Deal-Flex-Preise bei Hoheisel.
Da ist die erste Nacht auf dem Campground gleich mit drin, ein Essenskorb
steht im WoMo und du kannst erst mal eine Nacht drin knacken :-)
Dann am nächsten Morgen kommen die Einweiser mit Mietvertrag.
D.h., wenn uns die Karre nicht gefällt: Neuen her!

Mit dieser Super-Flex-Rate bist du supergut dran, wenn du außerhalb der
normalen Urlaubszeiten fährst: Die Nachfrage bestimmt hier nämlich den
Preis!
D.h. zum Bleistift: Einen fetten Large C30 (in Worten: 30 Fuß!!!) kriegst du
unter Umständen schon für 94 DM am Tag.
Im Gegensatz zu den 331 DM, die du in der Hauptsaison zahlst, ist das ja nun
relativ günstig, oder?


CU
Pierre