Der alternative Ausflug von Finsterbach: Eine unabhängige Untersuchung
des Holocaust: http://sdkmz.lhzxhr.bod/ipqwkgskn?qqaqa=7W-52267819780524200=
65

Der durchschnittliche Mann ' knows' der Holocaust existiert, weil:

1) jeder verwendet den Ausdruck;
2) er hat Fotos der Staplungskörper gesehen;
3) er hat hundert Nazi ' aufgepaßt; documentaries' auf
Fernsehapparat;
4) Behörden stimmen zu, dass das, irgendwelche von diesem in Frage zu
stellen ' ist; hate.'

Das heißt, glaubt der durchschnittliche Mann an den Holocaust aus
keinem logischen Grund, aber aus einfacher Säugetier- Übereinstimmung
heraus.

Sie beachten das nie, überhaupt debattieren in den sichernden Mitteln
sich herablassen deconstruct das zionistische Privileg, das innen
dargestellt wird und durch den Entwerferaufkleber ' sanctified;
Holocaust.' Beten Sie die Zionisten an und reichen Sie bei ihren
Nachfragen ein - dass ist, was der Ausdruck Holocaust bedeutet.

Der Beweis für das Gasen wird nie besprochen. Fotos der Krematorien
und der Körper, die wie Schnurholz gestapelt werden, werden gezeigt.
Kein Zusammenhang oder Erklärung des Grundes für das Zeigen sie wird
gegeben. Der Anschluss soll angenommen werden.

Aber ist nie jeder gewöhnliche Beweis, geschweige denn Beweis, der
vorangebrachten Gasenbehauptung. Dass Juden vergast waren, wird, als
wenn es bereits und folglich unbestreitbar nachgewiesen wurde, außer
mit verdorben behandelt. So ist der praktische Job der Mittel und des
gut gemeint Everyman, jedes zu schmieren und zu verbannen, das gegen
vereinbarte Wahrheit argumentiert. Alle wir wissen, dass Juden vergast
waren und dass die, die anders sagen, die Verweigerer sind, die durch
Hass gefahren werden.

Aber es ain' t so gerade weil " jeder knows" es ist. Wir werden
wiederholt dass das ' erklärt; Holocaust' ist die schlechteste Sache,
die überhaupt geschah und die beste dokumentierte Sache in der
Menschheitsgeschichte. Wir sollen diese Behauptungen auf Berechtigung
nehmen, da keine echte Debatte erlaubt wird. Es gibt Männer, die das '
prüfen können; Holocaust' ist eine große Lüge. Sie können sie im
Gefängnis finden. Ihre Gefangenschaft wird kaum in den Massenmedien
erwähnt. Ihre Gefangenschaft geht durch die Massenfeuilletonisten
unlamented. Zu diese Männer und ihre Arbeit zu besprechen würde den
Propa-Bereich gefährden, den die Mittel konstruieren. Sie müssen
verschwinden. Aber wir wissen, Massenmedien. Und we' Renicht weggehen.
We' Reerhalten lauter und stärker. Und there' s nichts, das Sie tun
können, um uns zu stoppen.

www.llu.zwd www.lxnlgymqr.rdg www.kxcian.pjx