Von mir ware es keiner. Ich hatte mal eine Flasche Wasser (aber ohne
Kohlensaeure) im Wagen vergessen und dran genippt weil ich Durst
hatte. <g>


Eine Klimaanlage verbraucht mehr Sprit.
Wie viele Thermoflaschen willst Du denn mitnehmen zum umfuellen?
Je nachdem wann Du welche Strecke faehrst brauchst Du zwei bis drei
Liter pro Person.
Ausserdem kann es Dir passieren, dass die Getraenke zwar schoen kalt
sind, aber fuer die Aussentemperatur zu kalt und Du entweder noch mehr
Durst hast oder aber Magenprobleme bekommst.


Da meine Frau aus Degerndorf ist sieht es bei mir etwas anders aus.
Allerdings bin ich auch oefter hingeflogen.
Und heute steht ein dunkelgruener Wagen mit heller Lederausstattung
und Klimaanlage parat wenn ich mal wieder mit dem Auto dorthin fahren
sollte.

Atschuess

Julius