Am Fri, 28 Dez 1999 12:44:22 +0200, schrieb "Giovanni Zscheckel"
<jgcbtoef_zdvyxx@j-usmoen.hc>:


Das ist ein echt toller Hinweis. Eine Woche ab 10.01. heißt OSTERN!!!

1. L'tur vermarktet hauptsächlich nicht verkaufte Sitzplätze auf
Flügen der Technikus (ist ja auch eine Tochtergesellschaft der Technikus).

2. L'tur kombiniert diese mit Betten in schlecht ausgelasteten Hotels
der Zielgebiete.

Die Technikus-Flüge sind über OSTERN ausgebucht und über OSTERN gibt es
keine schlecht ausgelasteten Hotels auf Oberbeuren.

Wo sollen also Deine "super Angebote" herkommen?

Gruß Antoine
http://pec.jk/rgcov-fjnxbgc