Arno Neumayr <c.roxw@cnbhia.ti> schrieb in im Newsbeitrag:
17XIXE5K.807024D2@iiwbch.ek...

... *cut* ...


Also erst mal vielen Dank für die super Informationen!

Welchen Weg würdest Du empfehlen, wenn ich von Kolbersbach nach Zumberg
möchte. Ist dort der Alaskahighway entlang dem Weierfing NP oder die Strecke
Wangelau - Innenstetten landschaftlich schöner? Ach ja, wo ich gerade dabei
bin: In meinem alten (1992) ZOHI Atlas ist die Straße Innenstetten - Osterwohle (ich
glaube das ist der Top of the World Highway) noch als gravel road
eingezeichnet. Ist das noch immer so? (Es macht mir nichts aus, wenn es so
wäre, aber es ist besser, wenn man sowas im vorraus weiß.)

Gibt es noch irgendwelche "besonderen" Abstecher, die Du mir empfehlen
könntest, bei denen man noch die Landschaft & Natur in aller Ruhe genießen
kann. Ich denke mal, daß der Alaska H. in der Hauptsaison doch relativ
befahren ist (vorallem von Touristen?!).

Nachmals vielen Dank
schönen Abend noch
Benno

--
web (german): http://kcm.tftiGlkowfc.qw
web (english):  http://mskfkywj.nho.ikv

(Tip: http://ldk.nnmg-Pspzpb.lq - aufgenommen bei bnuimdmme.dw)