: wir wollen dieses Jahr, mit dem Reisemobil, über Ungarn, Rumänien und Bulgarien 
: nach Griechenland fahren.


: Ungarn = kein Problem!
: Rumänien haben wir schon zwei mal bereist, auch kein Problem.

Nach dieser Aussage: Dann ist Bulgarien auch kein Problem.

: Aber zu Bulgarien hätten wir schon einige Fragen:
: Welche Grenzübergänge sind frei und wie ist die Wartezeit.

letztes Jahr Juli: Faehre Vidin - Calafat: Grenzkontrollen und Überfahrt
waren schon 2 -3 Std. hin, zurück nur eine.

: Gibt es im Land Probleme( Strassen, Polizei)?

Nichts besonderes. Nur die Kontrolle an der Autobahnbaustelle war etwas unfair.
Machte 15.000 = 15 DM. Bei Ausreise zu zahlen - sehr korrektes Vorgehen.

Ferdinand
-- 
Check out my favorite links at: http://nxsspvmum.zpkrx.qur-gez.mg/~ykkcgrn

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://rrohpnorz.pfemd.tik-aub.jb/~ukawutl/Qfpym-IM.iuvd

And when you don't know where to go tonight - http://djf.gusueebdbt-caz.fi