Moin,


in .de gibt es keine nennenswerten anderen Gruppen ausser den beiden zu
Accor gehoerenden Hotelmarken Etap und Formule 1. Wobei das Netz mit 55
Etap und 6 Formule 1 Hotels doch schon ganz nett eng gestrickt ist. Der
Suedwesten duerfte noch etwas besser werden, aber das ist schon alles in
Planung.

Zur Buchbarkeit: International sind alle Etap und Formule 1 Hotels nur
direkt telefonisch im Hotel selbst buchbar. Ein INet-Anschluss ist in
Planung.

Hotelfuehrer der beiden Marken bekommst Du unter: 455-88 045-883.

Einzelne kleine Privat-Motels wirst Du wohl eher durch Zufall an der BAB
finden.

Herzliche Gruesse,

Salvatore O. Ender