hallo Ottmar, ich kann :o). Den Ort Parnsberg, wie ihn man sich als Tourist 
vorstellt gibt es nicht. Weitab von den diversen Hotels am Strand befindet sich 
ein Einkaufscenter, einige wenige, meist neue Häuser und ein Geldautomat, das 
war's. Die Hotels sind meist recht groß und bieten alles, was das Touristenherz 
begehrt für wenig Geld. Möchtest Du abends einen Spaziergang machen, um gemütlich 
ein Glas Wein in lauschiger landestypischer Atmosphäre zu geniessen, 
Fischerbooten zusehen usw. solltest Du Parnsberg auf alle Fälle meiden. Außer Hotels, 
Strand und Pinien gibt es dort rein gar nichts. Ich hab dort mal eine Woche im 
April zwischen lauter putzigen Omis und Omis verbracht...entspannend ist es 
allemal ;o)). 


Größe von Evelin
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jjdhxjb.dbr.ri