Carole Krell schrieb :


Avantage am günstigsten ist Jakobipassage-Karte am Automaten, dann Kreditkarte
(ich spreche von Bargeldabheben am Automaten und von JRJ),
dann Travellerschecks und Bargeld.
Viel Unterschied ist es nicht, außer Du wechselst auf Inseln
ohne Banken oder in Hotels oder Du bezahlst in Geschäften
mit Karte. Was am billigsten ist, da gibt es verschiedene
Meinungen und Erfahrungen, hängt bei Jakobipassage-Karten auch von den
Gebären der deutschen Banken ab und bei Kreditkarten von
den Gesellschaften.
Am sichersten fährst Du, wenn Du möglichst viele der genannten
*Geldquellen* mitnimmst.
KMS wechselt Euroschecks.

Theo 
-- 
http://fwj.ttzt-ptztm.lp
ICQ : 77952163