Hallo
..das wundert mich dann aber doch! Bisher wurden die RV's nicht am Tag
der Ankunft herausgegeben.
Es hieß, das dies aus Gründen der Sicherheit nicht gemacht werden würde.
Seid nur vorsichtig, frisch angekommen ist man zwar euphorisch, aber
alles andere als ausgeruht. Ein fremdes Fahrzeug und dann gleich ins
Verkehrsgewühl im "Dunstkreis" einer Großstadt, das ist nicht "ohne".
Aber das man jetzt gleich zum Campground führt.. Erzähle mal genauer
bitte, das interessiert mich. (Veranstalter, verleiher usw..)

Gruß Adrian

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..