Hallo Leute,


ich beabsichtige ab Okt./Nov. für ca.4-5 Monate in  Eins der genannten Länder zu 
reisen, um dort zu überwintern. Ich war noch nie dort.


Welches würdet ihr empfehlen ? Welches ist preisgünstiger ? Ich fahre nicht zum 
Tauchen, Schnorcheln etc. dort hin. Ich will einfach nur erholsam und gut leben, 
Land und Leute kennenlernen etc. - und das möglichst erschwinglich (mit 
möblierter Wohnung oder Haus).


Danke im voraus für Eure Tips.


Freundliche Größe
Olivier
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lwenmsa.vee.fz