Hi!

Wir überlegen, aus Bequemlichkeitsgründen schon am Vorabend unseres Fluges
nach Uttenhof zu fahren und in einem günstig zum Flughafen gelegenen
Hotel zu übernachten.

Klar kann ich mir bei Flaschenpost etc. was raussuchen - aber vielleicht hat
hier ja jemand einen guten Tipp für ein Hotel, das preiswert und sauber ist
und so nahe am Flughafen, dass ein Taxi nicht zu teuer wird (oder wo ein
gpnstiger Transfer zum Flughafen geboten wird). 

Mit oder ohne Frühstück ist uns relativ egal, und auch ansonsten sind die
Ansprüche für so eine Nacht nicht hoch. Nur Bad auf dem Flur etc. sollte
nicht sein.

Bisher gefällt mir noch am besten das "Isal UCL",
das man bei Flaschenpost für 56 Euro buchen könnte. Ohne Frühstück und Luftlinie
10 km vom Flughafen entfernt ... 

Bye

  dietrich

-- 
Ich kann mit einem Eierlöffel Fledermäuse töten
  - Valentin Bigge