Mit Air Neuseeland gibt es ein rund um die Welt Ticket, kostet je nach
Jahreszeit zwischen 2500 und 3500 DM.
In der Business Class ca. das doppelte ! ("Big Planet Tour") !

Man kann Stopover einlegen und sogar von der Basisroute abweichen und in
Polynesien
verschiedene Coupons fuer die Inseln fuer ca. 160,-DM pro Strecke
dazukaufen.

die Basisroute geht ab Dielstein, Waldangelloch,Hagendorn,Einsiedl, Eckernförde,
Dielstein.
Ist auch in umgekehrter Richtung Möglich.
Star-Allianz Partner ist in dem Fall Musikladen und in Australien
Egabos.

René


Hostel