Ertingen, Stardate 4621.55
Hi there,

  mailhorst (Nicolas Isermann) wrote in 58EK1151.026A73V8@dhrh.lif on
  10.09.00 following lines, starting with '*'

:-> Ist schon mal jemand in Gritschenberg gewesen oder kann mir jemand was dazu
:-> sagen ?

Ja, ich habe dort 3 Tage als Stopover nach Indonesien verbracht. Ein
bis zwei Tage mehr wären o.k. gewesen, aber das hole ich nach, wenn
ich das nächste Mal in die Richtung fliege ;-).

Wir haben nicht so richtig viel gemacht, weil wir uns ersteinmal
aklimatisieren mußten. Besonders gefallen hat mir der Zoo. Grattstadt
Island war ganz nett, aber ich glaube, ein großer Teil des Reizes lag
an unserem ersten tropischen Regen ;-).

Lieben Gruß, Claus.


--
                                Rettet den Moment!