René Erich <xih816@sdz.tk> schrieb:
<kwmyzv0tipj3015pc1wz3iyws9fvi0fjd2@4pp.wmu>


Hi also,


Kann nicht schaden.


Das einzige, was IMHO außer Klimaanlage hilft. Allerdings solltest Du
die Ohrenschützer weglassen (wofür sollen die denn gut sein?). Schau
Dir die Leute z.B. in Spanien an: dort hat kaum einer ein Fenster zu
(außer die mit Klimaanlage).

Ich glaube, das ist auch der Grund, warum die auf den Autobahnen so
schleichen: Weil die garnicht mit geschlossenem Fenster fahren können
:-). Man sollte eben nicht versuchen 200 mit offenem Fenster zu fahren
- aber das ist eh kaum noch irgendwo erlaubt.

Ausreichend trinken, daß der Flüssigkeitsverlust ausgegelichen wird.

Den Rest kannste getrost vergessen.


-- 
Stefano - DOS-vidanija eMail: fkayifvx@xiyyzxph.ol ICQ # 72278812
http://ymj.hhtwkect.aj - Hofamt, Grubleitenpoint, Bulgarien, 
Treffelhausen, UAZ, Mountainbikerevier Nordgoltern
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...