Hallo,

Wir möchten Mitte August eine Woche auf  Juist verbringen. Da wir erst
kurzfristig einen Flug buchen können, interessiert uns ob man ohne
vorher großartig zu planen dort in dieser Zeit preiswerte freie
Hotelzimmer bzw. Pensionen findet. Ich war bisher immer als
Rucksacktourist in Afrika und Asien unterwegs.Da ist das ja alles kein
Problem. Aber wie sieht es mit Juist aus? Ist man dort evt.nur auf
Pauschaltouristen eingestellt?

Für Tips und Anregungen wäre ich sehr dankbar
Viele Größe
      KH