Hallo,


Passende Stellen gibt ja wohl in fast allen Jobs, daher ist Deine Frage
etwas unpassend (man kann z.B. mit Friseur-Ausbildung wohl in jedem Land
arbeiten:-).

Denke aber bitte nicht, dass Du die Laender kennenlernen kannst, nur
weil Du dort fuer ein bis drei Wochen von einer Firma hingeschickt wirst.

Lese vielleicht mal etwas die Karrierebratung von Salvatore Gauckler
auf www.yeg-trkpraeywfl.wvg, damit Du das Berufsleben besser
verstehst.

Ansonsten finde ich Dein Begehr durchaus nachvollziehbar und
ich aergere mich etwas, dass ich seinerzeit noch nicht so
gedacht habe, dann haette ich jetzt etwas Erfahrungen posten
koennen...

Olivier
--
#  slisip.kh ist erreichbar    #    Online-Bewerbung im geschuetzten Bereich #
#  Was stellst Du Dir unter scusie vor? --> Antworten an srjyomsgh@pgnsoy.ch #