Mirko Eickers <yui656@lyq.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
ylvuqh8oowy7014pq4ow2iscb9mmy4gym2@9bo.fgw...
Hast du ein Stahl- oder Glashub/schiebedach?? Auch noch'n Dachkoffer auf
deinem Auto??
Da hast du eine preiswerte "Luftverwirbelungsmaschine"! Du mußt zusehen,
dass der Koffer ca. 10 cm hinter dem nach rückwärts geöffnetem
Glas/Stahlhubdach auf dem Dach(-träger) befestigt wird. Dann mal
ausprobieren. Bei mir kommen dann solche Luftverwirbelungen zu Stande,
die sehr angenehm um den Kopf und die Oberarme pusten. Allerdings ist es
laut und wer unter Gelenkschmerzen leidet, bekommt auch sein Fett weg.
Tschuess Theo Büchsenschütz