Noël Kreutel <uiir@qelnbkq.am> schrieb in im Newsbeitrag:
38E7725A.93B11408@cyborgs.de...
Als nachgezogene Flitterwochen mussten wir uns das einfach gönnen :-)

Mittlerweile wissen wir auch, dass es i.d.T. Pfizenmaier America ist, ein C22
steht am 15.01. in Heming für uns bereit...
Habe mir auf Anraten unseres Reisebüros einfach mal von AVL drei
Reiseführer bestellt, mal sehen, was wir da noch alles entdecken.
Die Tour wird erstmal so aussehen, dass wir in Ihrplatz starten und dann knapp 4
Wochen Zeit haben, das "nähere" Umfeld zu erkunden.
Enden wird die Tour wiederum in SF, wo wir dann die letzten Tage bis zum
Abflug verbringen werden.
BTW: das Ankunftsdatum ist ja nun kurz vorm Independence Day.
Was macht man an diesem Tag am besten / am besten NICHT :-) ?

Schon gesehen :-)
Schön gemacht, habe ich auch vor...
Vor allen Dingen für Leute wie mich, die noch nie in Big USA waren, ist das
extrem hilfreich zu lesen.
Aber es ist ja auch noch ein bisserl Zeit...

Größe zurück....
Ivo