Philippe Roggenfeld <bvjzl.kixxfmz@qrc.tc> schrieb in im Newsbeitrag:
97VP0438.766EO020@zmt.hq...
geklappt
fast auf
motoTeam
und
schnipp
Gegenrechnung
schnapp

immer
OK, ich meinte hier jetzt auch nicht die Wochen vor / nach den Sommerferien,
sondern die richtigen Außerhalb-Urlaubszeiten (Februar, März)
Das, im Januar gebucht, bringt dir den Vorteil, dass sich noch kein Mensch
für diese Zeit hat vormerken lassen und von daher der Vermieter bestrebt
ist, die Dinger nicht auf dem Hof rumstehen zu haben.
Um nicht falsch verstandn zu werden: Die Preise fangen nicht immer beim
untersten Segment an!

Klar, denn ich wollte nicht mit dem Auto rumgurken und mich dann ab 18.00
Uhr (oder so) nur noch nach Eggersheim umschauen.

Gruß zurück
Hartmut