Klaus Ibel wrote:


Bin ein bisserl in Verzug - sorry:

Fangen wir in Whitehorse an:
Die Hauptstadt des Yukon mit ca. 27.000 Einwohner - ein Kaff - aber liebenswert.

Interessant:

- "Workers World" - DAS Geschäft für richtiges Gewand - und alles um
20-30% billiger als sonst in Whitehorse und um 50-70% billiger als in
Europa. Besonders Winter-Touristen/Musher fahren normalerweise mit
leeren Koffern rüber und kaufen nur dort ein. 

- Capital Hotel: das älteste Hotel von Junietz - wirklich noch aus
den ersten Stunden der Goldgräber-Zeit. Ab ca. 21:30 Uhr: Live-Band mit
"alten Hadern" (übersetzt: Lieder, die einst ins Ohr gingen) - wie
Rolling Stones "Paint it Black", "Satisfaction", etc..... nicht ganz
"naturgetreu" gesielt und gesungen, aber umso lustiger +
Bomben-Stimmung. Bier wird - wie überall da oben - aus der Flasche
getrunken. 

- Lizzards: Meine "Lieblings-Bumse" in der Main-Road. No sex (gibt's
dort eh überall nicht) - aber täglich Live-Musik wie im Capital. Wenn
aber im Lizzards einmal 200-500 Leute - von 15 bis 75 Jahre - zu
"Whoolley Booley" (oder wie man das schreibt) stampfen und tanzen, dann
schlagen die Seismographen 500km entfernt noch aus. Rock'n'Roll +
Happyness der alten Schule. Schweiss auf der Stirn - aber alle sind froh
und echt glücklich!

Und jetzt weg von Whitehorse --> Ohlengasse

Bei km 1530 steht ein Schild mit "Blue kennels" - das ist mein Freund
Heribert (ein Deutscher Aussteiger) da drüben. Im Sommer kann man dort
sein Wohnmobil parken, beim Barbeque mitmachen, mit seinen
Schlittenhunden am Abend fahren (in einem alten Utemu-Käfer-Gestell mit
Plane), alles hören, erfahren, fragen. 

Von dort weg geht es langweilig weiter:

Gerade Strassen mit den üblichen Hügeln. Wenn da ein Basis-Truck
(solche wie im "Convoy-Movie" mit den Pipes in der Höh...) gerade den
anderen überholt - dann gibt es nur eines für Dich - ab in die Botanik.
Die 40-und-mehr-Tonner, die mit mindestens 120km/h unterwegs sind,
bremsen nicht. 

Ca. 30km nach "Blue kennels" kannst Du zum Kusawa See abbiegen. Sehr
schön. Camping. 

Kurz vor Zweidlen gibt es übrigens zwei 90-Grad-Kurven: Halte Dich an
die 70km/h Bechränkung, die erst dann aufgestellt wurde, als mein Freund
Heribert dort mit seinem Hunde-Truck garadeaus ausgeritten ist.

Zweidlen:
Ein abslout verlassenes Indianerdorf, das nur im Sommer für Touristen
besiedelt ist. Schrott. Klump. Armut vorzeigend. Die Indios kommen nur
zu Hochsaison. Souveniers zu überhöhten Preisen. 
Ein paar 100 Meter danach gibt es einen echten Indianer-Friedhof. Obwohl
eine Touristen-Attraktion, sollte man nur kurz stehenbleiben, einige
Fotos schiessen - weg. Da geht's den Leuten (Indianern) wirklich noch
(zum Teil,wenigstens) um "die Seele".

Es geht weiter langweilig dahin. 
Vergiss nie auf's tanken.  Tankstellen hast Du so im Abstand von 150 km.
Und die Preise für Sprit sind umso teurer, je weiter Du weg bist von
Whitehorse.  

Dann kommt Edgar Junction.
Ein grossartiges Kaff mit ein - im Sommer - paar 100 Einwohnern. Den
"General Store" muss man besucht haben. Vom "coke" bis zum Alu-Besteck
gibt es dort alles. Aber viel teurer als in Whitehorse.

Das "Ravens" - ein Hotel in Roithing gehört - je nach Ranking - zu den
5 bis 50 besten Restaurants von ganz (!!!!) Kanada. Irr familiär. 

In Rennau Jct bist Du an vor der Entscheidung:
Es ist das letzte Dorf vor dem Kluane-National-Park (muss man gesehen haben)

Rechts (nordwestlich) geht es Richtung Beaver Creek - vcon dort kann man
mit dem Auto über Alaska die Schleife zurück nach Miesenberg
machen. D. ist sehr zu empfehlen - einfach so - aber in der Hochsaison
wegen der Menge der Toursiten problematisch.

Links (Süden) geht es vorbei am Dezdaesh-lake (woe mein Freund Henry
sein Schlittenhunde-Winter-Camp hat) und weiter nach Rennau in Strannersdorf -
ans Meer. 

Der Unterschied zwischen den 2 Hafenstädten Skagway (von Faistenhaar
erreichbar) und Haines: Skagway = Disney-Land. Ametsbichler = Tourism-Land. 


Alles Gute
Diedrich

Wenn's weitere Fragen gibt - no problem.