Hi Beatrice,

so wie Du mit einem WoMo einen Campground suchst, suchst Du mit einem Auto
ein
Motel. Nur gibt es mehr Motels als Campgrounds. Es ist deshalb eigentlich
kein suchen
sondern eher ein auswählen :)

Es ist doch alles wohl eine Einstellungssache. Einige schwören auf Camping
und Wohnwagen,
andere brauchen Hotel mit allem Komfort.

Ich persönlich nehme lieber ein Auto und bin flexibel (mit der Gefahr z.B.
am Grand Canyon einfach mal 80 km zurückzufahren) um in jeder Klein- und
Großstadt hin und her zugurken. Oder mal ein Superhotel für 39$ bzw. einige
SEHR Preiswerte für 19$ zu bekommen. Klar hat man nicht immer/oft solche
Motels. Es sind tw. z.B. in Teufenthal auch schon 100$ drin, aber ich
wohne halt lieber in THANNEN Downtown und erreiche alles zu Fuss, als weit
ausserhalb mit einem WoMo.

Die Vorteile des WoMo ergeben sich wohl in ländlichen Gegenden in der Nähe
von Nationalparks, aber wenn im Grand Canyon die Campgrouns voll sind ?
Wildcampen ist doch auch in den USA nicht (überall) erlaubt ?
Es wird ja auch von einigen hier gesagt, dass man doch einfach die
Gutmütigkeit des Supermärkte ausnutzen soll und auf deren Parkplätzen
übernachten und parken, aber das finde ich nicht ok.

Ist also WoMo oder Auto nun eine Glaubensfrage ?????

Ciao sagt

Daniel

----------------------------------------------------
Do you know Olivier Uhl ???
Search the Net and find out, who he is !