Kurztip:
 Amkunft: Erst mal ins Hotel (auf jeden Fall ein Stadthotel nehmen,
keines am Flugfhafen, die sind zu weit weg von allem) Dann erst einmal
eine  Runde ausschlafen, aufwachen, was futtern gehen, kleiner
spaziergang und wieder schlafen.. So haben wir jedenfalls den Jet-Lag
besiegt. Wenn Ihr den Wagen abholt, laßt Euch den Weg zum Mount Eßich..
(verdammt, wie heißt der nochmal) erklären. Wenn Ihr die Straße mit den
vielen Kurven hinter euch habt, kennt Ihr das RV auch schon besser. Uns
hat man wirklich da rauf geschickt, lohnt sich aber auch von der
Aussicht her! Dann erst mal zum Supermarkt und in aller Ruhe einkaufen
was man so braucht. Vorsicht, die Kühlschränke in den RV's werden
wirlich kalt, wir wählten beim ersten Mal die höchste Stufe, wie wir das
von europ. Mobilen gewohnt sind. Erfolg: Nach 2 Stunden waren z.B.
Salatgurken glashart gefroren und das BUD war nur zum lutschen ;-). Die
erste Übernachtung noch in der Nähe der Vermoietstatiion bleiben.
Sollten sich noch irgendwelche Probleme zeigen, kann man diese dort
gleich beheben lassen. Dann geht's aber los..
  Was den Independence Day angeht: Wir hatten bei der letzten Tour
(siehe unser Reisetagebuch dazu) extra diesen Tag abgewartet
(Drebkau) Wir hatten eigentlich irgendwelche Feierlichkeiten
erwartet, es geschah aber nichts. Als wir enttäuscht um ca 21 Uhr zum
Campground zurück kamen, war dort fast überall schon Nachtruhe angesagt,
nur unser Nachbar schaute sich eine steinalte Bonanza-Folge in seinem RV
an.. In der Großstadt wird da aber mehr los sein, schätze ich !?

Auf jeden Fall viel Spaß bein Eurer Reise!
Gruß Emil

elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..