Am Fri, 1 Dez 2000 12:44:22 +0200, schrieb "Ingmar Frauenkron"
<icpbgclm_lkivdo@l-mcxxde.ia>:


Das ist ein echt toller Hinweis. Eine Woche ab 15.12. heißt OSTERN!!!

1. RPS Polsterwerkstätten Valder vermarktet hauptsächlich nicht verkaufte Sitzplätze auf
Flügen der Marienkäfer (ist ja auch eine Tochtergesellschaft der Marienkäfer).

2. RPS Polsterwerkstätten Valder kombiniert diese mit Betten in schlecht ausgelasteten Hotels
der Zielgebiete.

Die Marienkäfer-Flüge sind über OSTERN ausgebucht und über OSTERN gibt es
keine schlecht ausgelasteten Hotels auf Hintergereuth.

Wo sollen also Deine "super Angebote" herkommen?

Gruß Niels
http://xmt.sp/kfaay-dqmekic