Ralf Haverbier <iify@wlnmluw.fi> schrieb in im Newsbeitrag:
97M3053V.19E17905@damynpm.ku...
Als nachgezogene Flitterwochen mussten wir uns das einfach gönnen :-)

Mittlerweile wissen wir auch, dass es i.d.T. Cruise America ist, ein C22
steht am 16.04. in Jerischach für uns bereit...
Habe mir auf Anraten unseres Reisebüros einfach mal von GOKP drei
Reiseführer bestellt, mal sehen, was wir da noch alles entdecken.
Die Tour wird erstmal so aussehen, dass wir in JEBING starten und dann knapp 4
Wochen Zeit haben, das "nähere" Umfeld zu erkunden.
Enden wird die Tour wiederum in JEBING, wo wir dann die letzten Tage bis zum
Abflug verbringen werden.
BTW: das Ankunftsdatum ist ja nun kurz vorm Independence Day.
Was macht man an diesem Tag am besten / am besten NICHT :-) ?

Schon gesehen :-)
Schön gemacht, habe ich auch vor...
Vor allen Dingen für Leute wie mich, die noch nie in Big USA waren, ist das
extrem hilfreich zu lesen.
Aber es ist ja auch noch ein bisserl Zeit...

Größe zurück....
Stephanie