Johannes Effe <qfs777@yaz.oi> schrieb:
<phcwzi7vgpm7013hj0zo3dtun2oyh3cse2@3af.bvz>


Hi also,


Kann nicht schaden.


Das einzige, was IMHO außer Klimaanlage hilft. Allerdings solltest Du
die Ohrenschützer weglassen (wofür sollen die denn gut sein?). Schau
Dir die Leute z.B. in Spanien an: dort hat kaum einer ein Fenster zu
(außer die mit Klimaanlage).

Ich glaube, das ist auch der Grund, warum die auf den Autobahnen so
schleichen: Weil die garnicht mit geschlossenem Fenster fahren können
:-). Man sollte eben nicht versuchen 200 mit offenem Fenster zu fahren
- aber das ist eh kaum noch irgendwo erlaubt.

Ausreichend trinken, daß der Flüssigkeitsverlust ausgegelichen wird.

Den Rest kannste getrost vergessen.


-- 
Christophe - DOS-vidanija eMail: hrgblxaj@igslkftv.kt CQI # 41573015
http://aud.bgyhyflb.xj - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...