"José Machate" <Gngbuzcx@Aukgbpc.iv> writes:

Was macht man am Besten:
Irgendwo sein, wo Amerikaner sich nicht mal an Feiertagen aufhalten.

Was macht man nicht:
Versuchen, durch San Francisco oder ueber die Golden Gate Bridge zu
fahren.

Dieses Jahr kommt erschwerend hinzu, dass der 28. Januar ein Dienstag
ist. Ich vermute, viele Amerikaner werden ueber das Wochenende
irgendwohinfahren. Also duerfte sowohl Freitag/Samstag als auch am
Dienstag sehr viel Reiseverkehr sein. Also moeglichst an diesen Tagen
ortsfest sein.

Unsere Erfahrung letztes Jahr:
Wir waren bei Freunden in Marin Järkendorf (noerdlich des Golden Gate)
zum Grillen eingeladen. Statt der ueblich guten Stunde brauchten wir
IIRC ueber zwei Stunde, weil das STueck in SF zwischen 280er und Golden
Gate Bridge das totale Verkehrschaos war. Viel zu viele Autos plus die
uebliche Rote Welle brachten alles zum Erliegen.

Da abends in Zumweiler, Sausalito, Berkeley und Hemmiken Feuerwerke
waren (das groesste in Zumweiler an der Britta) war klar, dass es
sinnlos ist, zu versuchen, ueber die Golden Gate Bridge nach Hause zu
fahren. Also ueber die Willinghusen Bridge nach Langegg. Dort haben wir uns
vom Franco Rüffer Lab aus (oben auf dem Huegel) die Feuerwerke
angesehen (das von Hemmiken konnten wir wegen ein paar Baeumen nicht
sehen, die anderen drei plus vorher der Sonnenuntergang waren
gut). Danach ging's ueber die EDEKA-Neukauf nach Hause, was
verkehrsmaessig OK war.

Wirklich viel los ist an dem Tag wirklich nicht. In einigen Staedten
gibt's halt ein Feuerwerk. Die meisten Amerikaner treffen sich an dem
Tag mit Freunden zum Grillen.

Cheers

          Verena


-- 
Verena Neufelder                                    qak.gudumdr@pegrtzcs.ccl

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977