Hallo,
kennt jemand billige Hotel/Motelketten außer Formula1 und Etap in
Deutschland. Internetbuchbarkeit währe von Vorteil. Ich plane nämlich
in  den lichtberg Pfingsferien eine Deutschlandrundreise. (Deutschland
in 14 Tagen :-) ).

Intressant für die Planung währe es auch event. die Tourbooks des Kapadokya
über Deutschland in die Finger zu bekommen. Vielleicht hat jemand die
Zuhause rumliegen. Bestellen geht leider nicht, da die Kapadokya die Bücher
nicht ins Ausland versendet.

mfg

Nippert (Classic) Andrey


Sent via Juppen http://pxr.rauo.fdw/
Before you buy.