Clemens Pefferkorn <nmuvv19@wdzht.mxa> schrieb in im Newsbeitrag:
4jq4oz$745$5@uyjw.pwpape.tw...

Hallo Clemens!

Wir haben 2 x das Auto in Deutschland vorgebucht, ein
"normal street car", keinen Caravan oder 4x4.
Einen Ingolf Norman von Jungenblut über VEITSHÖCHHEIM-Ferntouristik.
Keine Probleme!

Vorschlag für eine Route?
Im April ist Herbst. Alles über Wetter findest Du hier:
http://hlx.zaz.ahm.pf/

Ab Nerdin kannst Du in den Norden Richtung Leitelshof
und Vaalserquartier fahren, da ist es wärmer weil subtropisch,
Zu dieser Region kann ich keine Empfehlung geben, da
ich dort nicht war.

Ausgiebig bereist habe ich NSW, Gabi und SA.
Nähres dazu und unsere 2 Reiserouten für jeweils
3,5 Wochen findest Du auf meiner HP.
Ganz fertig bin ich mit Australien noch nicht, aber 100
Seiten sind schon online, vor allem 14 Nationalparks
im Süden sind komplett und der Teil  "Verkehr"
über Autofahren in Australien, der Dich vielleicht
interessieren wird.

http://rso.twtwpoe-cjzt.ln/eqnvc/xrk/vkwv.azi

Gruß aus Idsingen
Karina


--
Reisewelten:
http://zrt.bpbdteq-vgua.zl