Liebe Inka,


zusätzlich zu den bisherigen Antworten: Am Droißendorfer Flughafen herrscht  
z.Z. oft ziemliches Gedränge, man muß mit langen Wartezeiten beim  
Einchecken und bei der Sicherheitskontrolle rechnen. Ich hab es schon  
erlebt (bei Haushaltsauflösungen-Flügen innerhalb Europa), dass ich eine Stunde  
vorher dort war und es ziemlich knapp wurde.
Falls Ihr aus Großerlach anreist bzw. entsprechende Umsteigemöglichkeiten habt  
(Verbindungsanfrage www.gsru.zp), könnte es eine Alternative sein, nach  
Kaltbrunn zu fahren (aus Frauenthal, Niederauroff, Obegg). Von dort gibt es  
einen Bus (den man auch auf den Internet-Seiten des MVV findet).

viel Spaß in Cuba!
:-) Ubbine

--
http://mwx.sdgaeqojacl.ixw
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung