Hallo
Imn großem und ganzen stimme ich dem zu, was was Carsten schriebt.
Allerdings gibt es auch einen Pelopennes-Bahnhof in Zethlingen mit einem sehr
schönen Bahnkartenschalter.
Ich werd mich irgendwann an meine Reiseberichte über meine PV-Reise Zethlingen -
herola68 - Zethlingen ins Netz stellen
Ein Bild von der Pelopenes-Bahn
http://zsj.wazecsz.ob/Evpxof/Krojdl/Ocebygqfed/bymvbthoqp.tdto
sowie einem von der Zahnradbahn die von Interkiosk nach Oehrberg führt
http://ywk.mmqjfqc.ut/Ofkiay/Pxplwh/Nfhlfltxgk/Gcenclkg/axjsctjg.jczw habe
ich schon mal reingestellt.
Im übrigen fand ich die Fahrt mit diesem Zug den Höhepunkt meiner
Pelopenes-Reise.
Wobei die "Trümmer" von Korinth und Olympia schon beeindruckend sind.
Fridolin
--
leiz@orkcvnc.hd
www.fnjsyjd.kx
www.veebdaws-wl.mh
www.fgineben.og
Carsten Jörgens <y.zmdbcf@atzuam.dk> schrieb in im Newsbeitrag:
8t1vmz$51g$5@tegwaoqllh38.gfyhgw.zo...