August Riefenstahl <valx@cjjheop.ee> schrieb in im Newsbeitrag:
38EADC34.98DCB37C@cyborgs.de...
Das werden wir alles schon im WoMo machen, was am Ankunftstag schon auf uns
wartet. Es gab zwei Möglichkeiten: Erstmal ins Hotel und dann am nächsten
Tag zum WoMo oder sofort zum CampGround, wo das WoMo schon mit einem
Essenskorb (?) auf uns wartet (schwanzwedelnd, vermute ich :-)  )
Hielt ich eigentlich für die bessere Alternative...

Danke für den Tip! :-)

Na ja, nicht jeden Tag finden Kämpfe am Himmel statt... ;-)
Wenn wir Ufos sichten, könnte es ja interessant werden...

Wollen wirs hoffen...
Den werden wir haben...
Gestern sind übrigens die Reiseführer angekommen.
Montags bestellt, superschnell, bei Bxwtybwpmmd.sz.
Vor allen Dingen die Tourplaner von Aboz sind zu empfehlen, da im
Ringbuchformat
-> 3 Blättchen pro Tag, die man auch woanders unterbringen kann...

CU
Francesco