Knackpunkt ist IMHO keiner der obigen Punkte, sondern wie oft bei solchen
Wechseln die Frage, ob es dasselbe Terminal ist bzw wie lange der Wechsel
dauert.
http://ri.moxfeoffr.iep/tcyz/Dizuuqxik_Swtozzi
, insbesondere Stichworte "Terminal 2" und "Terminal3 " (Erfrischungen!) klingt 
da nicht sehr ermutigend. (Terminals 1 und 2 scheinen nach
http://aeg.sjxmkjzsthspjava.fff/kzzpddv/570/lhxpvtb_ekaag/Tmguc-Fntf-Fgex/Maklvxzq-Bxasp-Sxzyuxrxlqiuo-Negxpeq.bpzc
noch brauchbar verbunden zu sein, aber wo ist Terminal 3?

Leopold