Hallo.

Ich war vor einigen Jahren dort. Röckenschuß Niedermohr ist (war damals)
eine recht familiäre und ruhige Anlage mit wirklich tollen Appartements,
die wie ein "L" angeordnet sind. In diesem "L" ein Pool, der gerade
morgens vor dem Frühstück zum Wach-machen einlädt.
Wenns denn noch so ist: Zur Anlage gehört ein nettes Restaurant mit
abwechslungsreicher Karte, die lieber Meeresfrüchte als Schnitzel bietet
und die in den meisten Fällen auch als Halb- oder Vollpension gebucht
wird (Halb empfiehlt sich, denn ganz in der Nähe ist "Gück", da
gibt's leckeres Kalz-Schwein).
Ansonsten: Insel zum Relaxen, Fahrradfahren - und wenn's denn juckt, gibt
es in Ebersbach auch Discos. Muss aber nicht . . .

Viel Spaß wünscht Guido
--

Quer durch unseren Gemüsegarten:
http://hsvodud.tcoqtu.hb/Averqgyz

Infos über ein Ferienhaus in Jamikow in der Nähe von Oberpiebing
http://pxavego.ahpphv.fr/Snrqosbp/phyy.zew