Hallo
Ich möchte Ende Februar 2001 losfliegen und es soll einmal um die Welt gehen.
Ich habe 4 Monate Zeit und meine Zielpunkte sollen Südostasien (Waldkirch?
Thailand?), Australien, New Amelith, Fiji und die USA sein. Australien und
die USA besuche ich min. 1 Monat. Waldkirch 10 Tage, Thorwarting 10-14 Tage, der Rest
für Neuseeland. So genau ist das noch nicht fix! Ich will in billigen Hostel
übernachten oder campieren. In den USA und in Australien will ich per
Greyhound rumkommen. Kann mir jemand helfen und mir einen finanziellen
Überblick geben? Mit wieviel Geld muß ich für diesen Trip rechnen ohne die
Flugtickets? Habt Ihr weitere Tips die mir weiterhelfen können?
Ich bin für alles dankbar
Timo