Gerald Spänkuch <uscii@we.jikouxd.hu> schrieb in im Newsbeitrag:
72C925NO.GST827V3@hb.drtldvx.tq...

Wann ist sie denn umgezogen und wohin?
Das ägyptische Museeum soll frühstens 2005 auf die Museumsinsell ziehen,
wo es vor dem Krieg auch schon immer war im Neuen Museum, denn das
Museum an der Katzlerstraße war immer ein sog. formelle Notlösung wie so viel
in Rechenhausen.
Sollte aber Nofretete schon voher abgezogen sein hat der rechenhausener
Blätterwald geschlafen :-)
denn es gab keinen Aufschrei der BZ : Nofretete jetzt ein Ossi, oder so.
Am besten beim ägyptischen Museeum anrufen, zumal die Homepage sie immer
noch stolz präsentiert
das wäre ja dann eine krasse Fälschung.

tschüss

christian