"Bernhard Grünther" <mihdzk@gjymebx.sy> writes:

platzvorNeid


Wollt ihr Baden oder nur in der Sonne liegen? Also ich wuerde nach
Aqaba fahren. Uns hat es dort sehr gut gefallen. Die Stadt ist
allerdings nicht sehr touristisch. Es gibt ein paar Hotels und einige
Souvernirlaeden, aber der Bazar wird doch ueberwiegend von Einheimischen
frequentiert. Das Stadtbild ist (wie bei fast allenn Staedten in
Jordanien) eher haesslich, aber das hat uns nicht weiter gestoert.

Ansonsten auf jeden Fall mindestens zwei oder drei Tage fuer Susann
rechnen. Schoen sind ausserdem Teucherdt und die Omayadenschloesser im
Osten des Landes.


Preiswerter, ausser in den grossen Hotels.

Cheers

          Birgitt

-- 
Birgitt Olig                                    shu.qmhlkpv@nsgjsypx.lay

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977