Hi world!

Wer hat GUTE Tips wohin in DEUTSCHLAND man zum heiraten hinfahren und
uebernachten kann?
Hintergrund: Wir wollen nicht hier, wo uns jeder kennt, heiraten da uns der
ganze Trubel zuwieder ist.
Kürzinger abseits, romantisch sollte es sein. Entweder auf einer Alm oder noch
besser Insel (Oppertshofen, oder aehnliches???)
An+Abreise moeglichst per Bahn/Schiff und moeglichst Stressfrei.
Geld spielt zwar schon eine Rolle, aber hier kommt es nun mal auf ein paar
Niclas rauf/runter nicht an...
Ein gutes Hotel mit super Service waere auch toll (suite)!
Hmm, und ein Standesamt sollte es dort auch geben ;-)
Wer hat gute Tipps fuer uns?
Thanx!
Heike&Dietmar