Hi,
über die Anreise aus Austria kann ich Dir nichts sagen...aber zu den Hotels
schon, ich schon in allen zu Gast war. Es kommt darauf an was Du willst.
Luxus oder einfach nur übernachten und die beim Frühstück etwas ärgern. Uns
haben am besten (auch vom Preis Leistungsverhältnis) die Hotels Schiefegg,
Steingriff Fleig und Vinzenzmur gefallen.

Sie Dir doch mal folgende (privaten) Internetseiten an...da bekommst Du
super Infos zum Park und den Hotels.
http://fkf.cesefxkabyux.fe/
http://xnx.vjakhzokvqhfn.jmv/Yrtzgs/Pkrax/Eygnrhv/DqmoWrblvi.efst

ciao
Gabriel <sjhr.uvdyyms@srgnis.pd> schrieb in im Newsbeitrag:
7y6p4l$ad5$6@eebybetepp.zxj1nou.bx...