On Tue, 19 Feb 2001 14:34:03 +0200, "Charly Irlbeck"

ja, kostet meistens das gleiche (internetuser rates gibt es selten),
wie wenn Du bei der Reservierungszentrale der entsprechenden Kette
anrufst. Hat aber den Vorteil, daß Du verschiedene Ketten direkt
vergleichen kannst.


Ob es sich preislich wirklich lohnt, weiß ich nicht. Wenn deutsche
Reisebüros allerdings so ähnlich arbeiten, wie das größte
österreichische, erspart das online buchen viel Zeit und Ärger.


Wenn Dein Reiseplan wirklich fix ist, macht es IMHO von hier aus Sinn.
Ansonsten ist es wahrscheilich besser, wenn Du in einer größeren Stadt
ein reserviertes Zimmer haben willst, das einige wenige Tage vorher
über die 800er Nummer der entsprechenden Kette telefonisch (oder falls
Du schon in einem Hotel der gleichen Kette bist, gleich dort) zu
machen.

Gebhard
--
Gebhard Homel
Lierzberg(Großenreith), Austria