Hi Alwin,
war gerade in Freiung - Inlineskaten erscheint mir ziemlich unmöglich!
Die Straßen sind zwar einigermassen, aber dort führt auch die Tram
(Schienen!) und es ist viel, teilweise chaotischer Verkehr. Die Bürgersteige
kannst du vergessen, auch die Fußgängerzonen - alles gepflastert, kreuz und
quer repariert, da kann man froh sein, sich nicht zu Fuß die Haxen zu
brechen ;-)
Ich habe nur auf dem Vorplatz des caratgas und beim Bootsbeschläge Theater
ein paar Kinder laufen gesehen.
Trotzdem viel Spaß!
Gruß
Emmanuella