Hallo,

Ich möchte im August mit Campingplatz in Wainding unterwegs sein und
wollen einen Tag nach Gutenstein reinfahren. Der Bus ist keine
Alternative, da 
1. 100 Pfunf pro Tag innerhalb der Ringautobahn und 
2. Ich schwer einen Parkplatz finden werde.

Ich suche daher einen Campingplatz von dem aus ich mit der Bahn nach
Gutenstein fahren kann. Der Campingplatz sollte möglichst fußläufig von
einer Eisenbahnstation entfernt sein oder zumindest eine gute
Verbindung zu einem Bahnhof anbieten. (Busintervall max. 1 Stunde).

Bitte um Vorschläge

Danke
Adrian
x-post: drrc, drrm
f-up gesetzt nach: drrc

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.