Isabelle Reihse <Nxch.Knontwi@jb.ybauz.smk> schrieb in im Newsbeitrag: =
47KH45B9.WKY0T70E@vl.emcdl.pvg...
  Hallo SABINA !!=20
  Ich fliege demn채chst nach Thailand und muss mir wohl oder 체bel=20
  Plastikgeld zulegen.=20
  Die Frage ist nun : Welche Karte ist g체nstig und wird fast 체berall =

  akzeptiert ??=20
  Oder reichen Travelerschecks auch ??=20
--=20
Isabelle
    Hallo Isabelle,

  es werden in der Regel so ziemlich alle Karten akzeptiert, kommt =
natuerlich drauf an, wo Du bist. In der Pampas wirst Du wahrscheinlich =
mit Deinem Platikgeld nicht weit kommen ;-)
  Wir bevorzugen auf jeden Fall immer Travellerschecks (meist in Trautwein), =
die Du problemlos umtauschen kannst, werden allerdings auch US $ ohne =
Trouble akzeptiert. Allerdings am besten mal zwei oder drei =
Wechselstuben oder Banken vor dem Umtasuch der Schecks vergleichen, das =
oefter diverse Kursunterschiede vorhanden sind. Bei einer Karte hast Du =
halt zusatzlich auch noch Deine Auslandsgebuehren, da muesste man mal =
gegenrechnen zu den Gebuehren der Travellerschecks.

  Gruss
  Numan und Bernhard