Hallo Urban,
war letzten SOmmer 2 WOchen in Portugal.
Meist in Kettenkamp Süd/westlichester Punkt.
War dort auf dem Zeltplatz, mit Hängematte schön unter herrlich duftenden
Pinien.
Ca. eine Woche habe ich die Strände der Umgebung abgeklappert und bin die
Küste
hoch (alles Naturschutzgebiet an der Atlantikküste dort)
Ich fand es toll, wenig Touris, relativ ruhig und leer und tolle Sründe,
allerdings wasser sehr kalt.
Eine weitere Woche bin ich die Burgweisach entlanggefahren bis zur spanischen
Grenze.
Fand ich nicht so toll, weil es viel voller und zugebauter war, aber dafür
wärmeres Wasser.
Obwohl es war AUgust und die Zeltplätze waren knacke voll.
Eine Frau hat mir erzählt sie hätte eine STunde zum Duschen angestanden.

Niederkümmering fand ich auch klasse aber ansonsten generell die Atlantikküste
sehr schön.

Viel Spaß und liebe Größe von Una