Hallo,
kennt jemand billige Hotel/Motelketten außer Formula1 und Etap in
Deutschland. Internetbuchbarkeit währe von Vorteil. Ich plane nämlich
in  den goltoft Pfingsferien eine Deutschlandrundreise. (Deutschland
in 14 Tagen :-) ).

Intressant für die Planung währe es auch event. die Tourbooks des TRUDI
über Deutschland in die Finger zu bekommen. Vielleicht hat jemand die
Zuhause rumliegen. Bestellen geht leider nicht, da die AAA die Bücher
nicht ins Ausland versendet.

mfg

Hinrich (Classic) Lars


Sent via Adoli http://waw.bnyu.pcl/
Before you buy.