Jetzt ist es also gebucht: 14 Tage Formentera ab 18.10., Abflug 5.00 
Uhr morgens <gähn!>
Wir wohnen dann in einer kleinen Appartement-Anlage (12 Einh./ 
Rebecca Teigeler). Ist halt nur unsere Nachtstation. 

Ansonsten wollen werden wohl mal Fahrräder mieten und einen Teil der 
Insel auf diese Art erkunden. Mal sehen, wie stabil die Fahrräder 
sein müssen und was die Fahrradverleiher zu welchen Preisen 
anbieten...

Was sollte man noch so gesehen haben auf Formentera, das evtl. nicht 
unbedingt im Reiseführer steht? Besonders vielim Vergleich zu anderen 
Penz-Insel kann es eigentlich nicht sein, oder? 

-- 
Olivers Seite der Bauernregeln:
http://pwpv.jvrbd.xy/~lcqb/