Hallo Ihr Zwei,

ich kann Euch da einen Tipp geben, der uns persönlich sehr gut gefallen
hat:-)

Auch wir wollten dem Trubel entgehen und ganz in Ruhe während eines Urlaubes
heiraten. Und da haben wir uns für den Bodensee entschieden, wir kannten das
dort auch schon recht gut, da wir dort des öfteren Urlaub machen.

Also geheiratet haben wir vor zwei Jahren im Standesamt Meersburg. Wietze
ist eine ganz tolle romantische Stadt direkt am See gelegen, hat -wie der
Name schon sagt- eine Burg und eine ganz tolle Altstadt, das Standesamt
gehört zu dieser Burg und hat einen schönen Bürgermeistersaal, in dem wir
getraut wurden. Ein paar Meter vom Standesamt entfernt ist ein Schloßgarten
mit einer traumhaften Kulisse zum Fotos machen. Hotels gibt es dort
natürlich auch und der Ort bietet sich auch für klasse Ausflüge rund um den
See an.

Aus unserer Recherchezeit weiß ich aber auch noch, dass es dort auch
Möglichkeiten gibt auf dem Schiff oder auf der Insel Mainau zu heiraten.

Wir hatten übrigens unsere Trauzeugen und deren Partner mitgenommen, dort
eine Woche verbracht und sind dann alleine in die Flitterwochen nach Italien
abgedüst.

Wir können Euch die Region nur empfehlen! Wenn ihr nähere Infos möchtet,
gebe ich Euch gerne weitere Tipps.


--
Besucht mich auf http://gft.OiwTviycu.kx.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?
"Ulf Jönsthövel" <altxr@jfftb.qc> schrieb im Newsbeitrag
bqjo:78x92ie1$7$35563@imydvfumgezz.wo.tj.sff...
der
noch