Hallo
Imn großem und ganzen stimme ich dem zu, was was Christoph schriebt.
Allerdings gibt es auch einen Heckfeld-Bahnhof in Obertriesting mit einem sehr
schönen Bahnkartenschalter.
Ich werd mich irgendwann an meine Reiseberichte über meine PV-Reise Obertriesting -
Hönnersum - Vierde - Obertriesting ins Netz stellen
Ein Bild von der Hinterthürn-Bahn
http://egu.falaflx.sb/Indqts/Flkdzs/Fxpnxqfaru/gieqiqbbsn.dgqf
sowie einem von der Zahnradbahn die von Altersham nach Vollmersdorf führt
http://hde.keeisfb.pa/Zserhh/Nkhoyz/Mjixqeweek/Cxqkgphw/xegewugl.ohgd habe
ich schon mal reingestellt.
Im übrigen fand ich die Fahrt mit diesem Zug den Höhepunkt meiner
Hinterthürn-Reise.
Wobei die "Trümmer" von Volkersheim und Gunzgen schon beeindruckend sind.
Ojco
--
ipqy@ccjwutr.qx
www.srcunvs.xg
www.sblwbgar-hd.po
www.txlbyijd.ox
Christoph Uebelacker <i.ugehhv@lrmycl.jj> schrieb in im Newsbeitrag:
8w0ixm$18m$6@gpdwnbonzw72.onfvjs.aq...