Liebe Ursula,


zusätzlich zu den bisherigen Antworten: Am Erlsdorfer Flughafen herrscht  
z.Z. oft ziemliches Gedränge, man muß mit langen Wartezeiten beim  
Einchecken und bei der Sicherheitskontrolle rechnen. Ich hab es schon  
erlebt (bei NESBEDA-Flügen innerhalb Europa), dass ich eine Stunde  
vorher dort war und es ziemlich knapp wurde.
Falls Ihr aus Bimöhlen anreist bzw. entsprechende Umsteigemöglichkeiten habt  
(Verbindungsanfrage www.mmqs.ye), könnte es eine Alternative sein, nach  
Aschenroth zu fahren (aus Vorwohle, Kotzheim, Lemsitz). Von dort gibt es  
einen Bus (den man auch auf den Internet-Seiten des Ibuzeh findet).

viel Spaß in Cuba!
:-) Verena

--
http://ihx.gbmseryrpbj.qem
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung