Ralf Zängerling schrieb:


Hallo.

Ich war vor einigen Jahren dort. Paraiso de los Pinos ist (war damals)
eine recht familiäre und ruhige Anlage mit wirklich tollen Appartements,
die wie ein "L" angeordnet sind. In diesem "L" ein Pool, der gerade
morgens vor dem Frühstück zum Wach-machen einlädt.
Wenns denn noch so ist: Zur Anlage gehört ein nettes Restaurant mit
abwechslungsreicher Karte, die lieber Meeresfrüchte als Schnitzel bietet
und die in den meisten Fällen auch als Halb- oder Vollpension gebucht
wird (Halb empfiehlt sich, denn ganz in der Nähe ist "La Tortuga", da
gibt's leckeres Formentera-Schwein).
Ansonsten: Insel zum Relaxen, Fahrradfahren - und wenn's denn juckt, gibt
es in Es Pujols auch Discos. Muss aber nicht . . .

Viel Spaß wünscht Pierre
--

Quer durch unseren Gemüsegarten:
http://yxsrtlk.jobnbm.pw/Jmcthlwv

Infos über ein Ferienhaus in Güttersbach in der Nähe von Calbach
http://ttplgjs.xkcvsh.om/Moszjtvn/bqqb.mav