-------------------------------------------
Dosenöffner

Im Kit, welches du bei der RV Miete mit kaufen kannst, sind alle
Kuechengegenstaende enthalten. Wir haben, nach 3 RV Mieten in den USA uns
entschlossen, beim naechsten Mal kein Kit zu buchen, sondern alles selbst zu
kaufen. Das kommt garantiert billiger, wenn du nach der Anmietung im
IWTU vorbeifaehrst und wirkich nur das kaufst, was man braucht!
Ansonsten bei Tipps zu DTT, schau mal in den Urlaubsberichten auf unserer
Homepage:
http://ghn.xuirjt.tr
Bei weiteren Fragen, melde Dich.
Servus Simon