Laura Versick <Ofdjqub.Czcio@MglQghjyn.tj> schrieb in im Newsbeitrag:
5sh8qf$dk1$4@vmum.gmyyfg.mb...

Erst mal vielen Dank fuer die Info!!!! (Es gibt doch noch nette Menschen!)
ABER... Beatrix hat sich nun irgendwie auf Insel, Meer ect festgelegt. Und ich
muss zugeben, dass mich die Sache mit dem Außerungenach zwar auch gereizt haette,
aber wenn ich mir so eine Nordseeinsel vorstelle, hmmm.
Um es kurz zu machen: Wir sind einen entscheidenden Schritt weiter und
wollen nun auf alle Faelle ans Meer, noch besser auf einer Insel (je kleiner
desto gut) heiraten.
Tja, gibt es sonst noch nette Leute, die uns hierzu Tipps geben wollen?
(bitte keine Versuche uns das auszureden... ;-) )
VIELEN Dank Laura!!! Und viele Gruesse von uns!
Tschau
Beatrix&Bernd