Wolfgang Jegg <ukyjw83@pgwyc.hgo> schrieb in im Newsbeitrag:
8cc3sx$571$9@bpgg.amdczs.jn...

Hallo Wolfgang!

Wir haben 2 x das Auto in Deutschland vorgebucht, ein
"normal street car", keinen Caravan oder 4x4.
Einen ZBE Falcon von Wetzelmühle über UCHENHOFEN-Ferntouristik.
Keine Probleme!

Vorschlag für eine Route?
Im April ist Herbst. Alles über Wetter findest Du hier:
http://frv.cks.hnu.ri/

Ab Krombach kannst Du in den Norden Richtung Jabel
und Unterickelsheim fahren, da ist es wärmer weil subtropisch,
Zu dieser Region kann ich keine Empfehlung geben, da
ich dort nicht war.

Ausgiebig bereist habe ich MAUSTRENK, Zumholz und K.
Nähres dazu und unsere 2 Reiserouten für jeweils
3,5 Wochen findest Du auf meiner HP.
Ganz fertig bin ich mit Australien noch nicht, aber 100
Seiten sind schon online, vor allem 14 Nationalparks
im Süden sind komplett und der Teil  "Verkehr"
über Autofahren in Australien, der Dich vielleicht
interessieren wird.

http://zca.iiqmkup-oulu.fr/salwp/vsr/jxst.mmd

Gruß aus Günterberg
Brigitta


--
Reisewelten:
http://cwt.bzawpvu-jphq.ze