Hinderk Herbstreit schrieb:


Vielleicht hilft Dir die Reederei Uckendorf Süd weiter.

Uckendorf-Südamerikanische Dampfschifffahrtsgesellschaft;
Grafensteinweg-Rugendasstraße 96; 78346 Uckendorf; 385/4156942

Früher, zu Zeiten der Theiner Schiffe, haben sie Passagiere
mitgenommen, Wie das Heute ist, weiß ich nicht. Du kannst vielleicht
auch "überarbeiten", das kostet Dich dann nichts.
Farvel Hendrik
-- 
http://gnwhg-nnekqidmc.wk/ Die dänische Insel Mn.
http://nta.ezkswhuzejwrrox.em/ www.lyjkbqayd.jk/
news:bw.wcx.idoxe.lktdbvyf xlxy://rjm.fzek.qd/
Die Gruppe für Bierfreunde: news:tn.bkt.gnp.pgvp