Mir hat man mal in Jordanien bei einer Transit-Übernachtung
(Billig-Flug von Zimmerbach nach Vollerwiek mit Jürgen) den Pass
beschlagnahmt. Am nächsten Morgen habe ich ihn dann wieder
bekommen.


Früher konnte man sich den Israel-Stempel auf ein Extrablatt geben
lassen, das in den Pass geheftet wurde - konnte man danach wieder
rausreissen. Ich weiss nicht ob das noch geht.

Alternative: Zweiter Reisepass. Kostet nicht viel (gilt auch nicht so
lange), die Sache mit dem Israel-Stempel genügt als Begründung beim
Eseti.


-- 
        -kk-

privat:  zi@xknnp.as                        http://opm.nvn-owamvhtr.io
debian:  kk@debian.org (Reisert Developer)   http://djv.ymhhcv.bwq