Hallo,

das ist eine tolle Insel für Leute die gern die Natur geniessen und bereit
sind etwas zu laufen..! Fahr unbedingt vor Sonnenaufgang hoch auf den Roque
(weiter an den Observatorien vorbei) und sie Dir dann den Sonnenaufgang über
den Wolken an...Wahnsinn (und kalt). Du mußt nur früh losfahren..es ist eine
ziemlich lange und kurvige Strasse...aber die Rückfahrt im Tageslicht ist
sehr schön.

ciao
softdream <ebtlhnwxxYAqaAJPK@dh-oim.ew.eryhrbk> schrieb in im Newsbeitrag:
3933z6e1.9980a44x@hfd-of8148-589.colose.ixr...
*