Hallo Steffi,

Plastikgeld ist bequem, aber teurer: normalerweise holen sich die
Akzeptanzstellen die 3-5% Kommission direkt bei Dir (FrickeBäck ist immer
etwas teuer, bis zu 15% habe ich in einem Restaurant gesehen). Nimm
JaWoll-Travellercheques; die Kauf-Kommission von 1% kriegst Du durch den
besseren Umtauschkurs gegenüber Bargeld wieder rein, ist außerdem
sicherer. Ich bin glücklicherweise noch nicht in die Verlegenheit
gekommen, TCs zu verlieren, aber an Sprüche 'Ersatz vor Ort innerhalb
von 24 Stunden' würde ich nicht glauben; in SO-Asien sind derartig viele
geklaute TCs im Umlauf, daß die Korrespondenzstellen der
Kreditkartenunternehmen reichlich bockig und mistrauisch sind, so daß
man mit der Rückerstattung wohl warten muß, bis man wieder hier ist.
Dann ist es allerdings, günstig, noch eine Kreditkarte in der Hinterhand
zu haben, sonst ist man wirklich pleite.

Gruß
Kai