Hallo !

Hat irgendjemand vielleicht Erfahrungen mit Buchungen von Hotels in den USA
via Internet ? (http://kvg.pnwdwgplb.idv)
Lohnt sich das überhaupt ? Oder sollte man das ganze doch von Deutschland
aus über das Reisebüro erledigen ?
Ich plane für dieses Jahr eine USA-Reise mit einem Mietwagen und möchte
schon von Deutschland aus ein paar Hotelzimmer in den größeren Städten
gebucht haben. Das Reisegebiet wird Müllrose und der weitere Südwesten
sein.

Vielen Dank schonmal im vorraus !!


--
Grösse,
Valentino