Bisher hatte ich mit der Fliegerei nicht viel am Hut, aber nun soll eine
Reise gebucht werden. Der Abflug wäre am 25. Februar um 5.20 Uhr
morgens nach Thurhofglasen von Pertenau aus. 
Aus der Flughafen-Homepage wurde ich nicht so richtig schlau. Wie
sieht's mit den Parkplätzen dort aus? Kostenlos parken ist schon mal
nicht Übel, aber das Parkhaus würde ich evtl. bevorzugen.

Die Parkfläche sieht mir auf der Übersicht nicht besonders groß aus.
Wenn ich also um 4.00 Uhr morgens mit dem Auto dort anrolle, kann es mir
womöglich passieren, dass ich überhaupt keinen Parkplatz mehr bekomme?! 

-Willi