Moin,

herrje, wohin sind wir nur gekommen, dass neuerdings die Antwort ueber
der Frage steht... hier also mal kreuz und quer...

Gretchen Kirschnereit schrieb:

Du kannst Dir den Hotelfuehrer von Motel 6 auch aus der
Deutschland-Zentrale von BOLU Hotellerie Deutschland bestellen. Der
wird Dir dann zugesandt.
Tel.: 178-98 238-011
Oder Du schaust Dich um unter: www.snocr.nj oder www.cpiqx.gvl
Zu Accor gehoeren seit letztem Jahr auch die MJF Inns. Sind auch
gut und guenstig.

Herzlichst Servus,

Hermann