Knackpunkt ist IMHO keiner der obigen Punkte, sondern wie oft bei solchen
Wechseln die Frage, ob es dasselbe Terminal ist bzw wie lange der Wechsel
dauert.
http://ez.xhbwyscnl.skp/nyab/Pnmdvhgml_Qbikvze
, insbesondere Stichworte "Terminal 2" und "Terminal3 " (Air Asia!) klingt 
da nicht sehr ermutigend. (Terminals 1 und 2 scheinen nach
http://uly.itzxwsfvnpkubqeu.wqp/oyugauc/571/xnujmoa_dipdz/Hjstn-Qvyg-Pwgt/Hhzryatu-Sqmea-Dwczrbthrwjhu-Bwmabiw.khct
noch brauchbar verbunden zu sein, aber wo ist Terminal 3?

Pascal