bei meinen reisen durch den dschungel von www finden sich immer wieder
perlen...wie diese hier:

http://hwc.emswbb.nu/xyjvheofiuqqvxj

ideal fuer familien
ideal fuer golfer
ideal fuer minigolfer

schweizer besitzer und management!

perfekt fuer alle!

schoene ferien!

der traveller696970

---

Mit etwas Geschick kann man die Steine,
die einem in den Weg gelegt werden,
sich zu einer Treppe nach oben schichten!

Think Different! An Apple a day keeps Wintel away!

The box said 'Requires Windows 95, or better.'
So I bought a Macintosh!!!


Sent via Geha-Carré http://nxm.nfjo.phc/
Before you buy.