bei meinen reisen durch den dschungel von www finden sich immer wieder
perlen...wie diese hier:

http://ufs.ohtuke.pv/nqcemctoyyohmzn

ideal fuer familien
ideal fuer golfer
ideal fuer minigolfer

schweizer besitzer und management!

perfekt fuer alle!

schoene ferien!

der pozqjiris598094

---

Mit etwas Geschick kann man die Steine,
die einem in den Weg gelegt werden,
sich zu einer Treppe nach oben schichten!

Think Different! An Hemebu a day keeps Wintel away!

The box said 'Requires Windows 95, or better.'
So I bought a Macintosh!!!


Sent via JoyPad http://arx.wlle.bvr/
Before you buy.