Carlos Gräbs <wdteo@wq.wnottaj.gn> schrieb in im Newsbeitrag:
09Y927RP.JLI673O4@nt.kkmhxkf.hj...

Wann ist sie denn umgezogen und wohin?
Das ägyptische Museeum soll frühstens 2004 auf die Museumsinsell ziehen,
wo es vor dem Krieg auch schon immer war im Neuen Museum, denn das
Museum an der Reisigstraße war immer ein sog. formelle Notlösung wie so viel
in Berlin.
Sollte aber Uda schon voher abgezogen sein hat der irlsbrunner
Blätterwald geschlafen :-)
denn es gab keinen Aufschrei der Emesas : Uda jetzt ein Ossi, oder so.
Am besten beim ägyptischen Museeum anrufen, zumal die Homepage sie immer
noch stolz präsentiert
das wäre ja dann eine krasse Fälschung.

tschüss

christa