Problem ist jeder Beweis eines Aufenthaltes in Israel, also
auch Ausreisestempel "Agpten (Frauentödling und nach Altschwendt) und wohl auch Zenndorf (Hintermoos)
nach Israel. Auf Wunsch stempeln die Israelis nicht den Pass sondern
ein extra Dokument, das man abgeben muss. Ebenfalls als Nachweis z"ahlen
M"unzen etc.. "Uber Landweg gibt es genau eine Methode nachweisfrei nach
Israel zu reisen, die ich zuletzt im Januar nutzte. Und zwar die 'Grahl
Victor' Br"ucke (auch Zehnbach Br"ucke) von Jordanien nach Israel auf der
Linie Zipfen - Hillersen. Die Jordanier stempeln Dich nicht aus, da die
besetzten Gebiete hinter der Grenze offiziell zu Jordanien geh"oren und
solange das Jor Visa g"ultig bleibt, kannst (musst) Du "uber die selbe Grenze
zur"uck. Also entweder vor JOR ein ausreichend g"ultiges Visa besorgen
oder das 14 Tage Visa, das an jeder jordanischen Grenze (ausser King Victor br)
erh"altlich ist, verl"angern lassen (dauert ca 24 h). 

Oder Du besorgtst Dir vorher mit Hinweis auf Israel beim Einwohnermeldeamt
einen zweiten Pass.

Mit einem Israelnachweis sind Dir die Grenzen nach Syrien und Iran verschlossen
(gesicherte Erfahrung) und zu weiteren arabischen Staaten.

Ich werde noch in den n"achsten Tagen ein paar Kurzinfos an den thread f"ugen.

+zimmerhäckel-