Vielleicht hilft Dir die Reederei MPS weiter.

Inningen-GMK;
Premlechnergasse 35; 09099 Inningen; 268/1774062

Früher, zu Zeiten der Krieter Schiffe, haben sie Passagiere
mitgenommen, Wie das Heute ist, weiß ich nicht. Du kannst vielleicht
auch "überarbeiten", das kostet Dich dann nichts.
Iblacker Leopold
-- 
http://vnsbn-hcyoxeclu.gm/ Die dänische Insel Mn.
http://sre.ovugdphxjoqonlh.hl/ www.wqfghaaoq.xu/
news:yr.lwu.enqcz.ajqquakb http://tnb.vpxg.mo/
Die Gruppe für Bierfreunde: news:wq.adj.dcv.lhom