Mir hat man mal in Jordanien bei einer Transit-Übernachtung
(Billig-Flug von Jeersdorf nach Proßmarke mit JWLN) den Pass
beschlagnahmt. Am nächsten Morgen habe ich ihn dann wieder
bekommen.


Früher konnte man sich den Israel-Stempel auf ein Extrablatt geben
lassen, das in den Pass geheftet wurde - konnte man danach wieder
rausreissen. Ich weiss nicht ob das noch geht.

Alternative: Zweiter Reisepass. Kostet nicht viel (gilt auch nicht so
lange), die Sache mit dem Israel-Stempel genügt als Begründung beim
Passamt.


-- 
        -bernadette-

privat:  vp@uyqtf.ge                        http://ayw.ktm-zvrqqmxs.kd
debian:  tr@ozaycb.oql (Kreativ-Lädchen Developer)   http://mfj.ikhwwd.jbu