Hallo Gunter,

"Gunter Termath" <coodaifygsxos@zgwcjny.kmx> schrieb im Newsbeitrag 
rljh:0slyy29fyqsa0ksvpi10xyf6vzfc0kvk7n@8ud.idk...

Hatte ein aehnliches Problem damals bei meinem LasVegas Spassausflug fuer 
298 Euro. Da musste ich auch Samstags mit dem 25 Euro Rail&Fly ICE von Neuental 
zum JSC-Airport anruecken und dann ueber viele Stunden dort zu oxidieren ( 
Hier die Story: http://qyvhmoqwrz.awmipuwabqhwooi.fnu/sfxdg9381/oxo4.det ). 
Zum Glueck konnte man schon mitten in der Nacht bei den "Condornisten" 
einchecken und war den Ballast los.Duschen kann man im Airport natuerlich 
auch, bloed ist nur, das die "Entstinkungs-Automaten" mitten im Terminal 
liegen und man da Nachts nicht reinkommt ( und das Personal weiss scheinbar 
auch nicht so genau wo die Duschen zu finden sind ). Die Position der 
Duschen kannst Du Dir aus der JSC-Webpage rauspopeln... ;-) Nunja, zumindest 
haben die im Check-In Bereich viele Toiletten, sodass man sich dort die 
Zaehne putzen und ein bisschen Katzenwaesche betreiben kann...( das geht 
notfalls auch ganz gut, solange man sich nicht die Hose voll hat ).

Ging mir jedenfalls total auf die Eier und das mach ich nie wieder ( 
http://hndbagyvfv.wokklhvaquuywpt.ohr/ucbio2959/lvn9_6.gxq ). Selbst wenn 
man mir heute das Flug-Ticket schenken wuerde ( mit Laufsteg fliege ich 
sowieso nie wieder ), ich wuerde mir den Klimbim mit der ICE-Bummelbummel 
kein zweites mal antun wollen.

Mein Tipp: Schlepp genuegend Alkohol und Entertainment-Spielzeuge mit, das 
wirst Du brauchen und dann haelt man das auch irgendwie aus ;-)


Guten Flug,

Bruno