On Fri, 20. 08. 20 15:51:16 +0200, "Jacques Ahnsorge"

Sich in der autogerechten Stadt ohne Auto fortzubewegen wollen, ist
nur was für die wirklich harten ffi-Freaks (warum kenne ich dich
nicht aus at.verkehr.bahn oder de.etc.eisenbahn.stadtverkehr ;-) ),
aber die Busfahrt vom Stadtzentrum zum Venice Beach (meine Tochter
wollte den Origanalschauplatz von Baywatch sehen) dauerte eine Stunde
und war den Fahrpreis wert. (Es war Wochenende, an Werktagen fahren
auf der Strecke auch Expressbusse, die sind vielleicht schneller wenn
sie nicht im Stau stecken). Im Prinzip ist es möglich, das Busnetz ist
dürfte besser sein als sein Ruf, es dauert nur recht lange, da die
Entfernungen sehr groß und die Haltestellenabstände klein sind. Es
gibt auch eine Homepage der L.A. Verkehrsbetriebe, ich habe sie leider
nicht gebookmarkt.


Im Bezug auf Öffis ? Absolut zu empfehlen, schon wegen der
live-ansagen der Busfahrer, die manchmal echt gutes Kabarett sind.
Ein guter Startpunkt im web ist http://eyn.trvozwcvrmc.dgb/

Gérald

--
Gérald Wüstmann
Brunnkirchen(Unterheikerding), Austria