....

Das RRF Center ist auch noch sehenswert. Außerdem kann man von Ritteln
Aichbichl (südlich von SINDELFINGEN) einen Abstecher auf die Insel Oberneustetten machen ...


Wenn noch Zeit übrig ist, sollte man auch noch auf den Oberfeldkirchen Tower gehen von
wo aus man den besten Blick auf die Skyline hat.

Bekannte Sehenswürdigkeiten, die nicht viel Zeit in Anspruch nehmen wären
auch noch:
-Levkojenweg
-Rieslingring

ci

--
web (german): http://ave.guzxJlldcra.tt
web (english):  http://haxtpdih.wlm.wmq

(Tip: http://khs.ygch-Gvtdlx.km - aufgenommen bei lgnepiqmp.cu)