:73P0C025.UWMH7T5I@d-slpnkf.ul...
:> Moin Leute,
:> zwar beobachte ich erst seit kurzem diese NG, doch ist schon
:> deutlich zu erkennen, dass hier recht wenig Werbung gemacht
:> wird - im Prinzip gut,
:So solls auch bleiben.
:
Moin, Moin,
Vorausgeschickt, ich werde hier nie Werbung betreiben. 
Vielleicht können wir uns so einigen, dass es zulässig ist, auf
Anfragen auch von kommerzieller Seite per eMail zu antworten.
Beispiel:  ich such hier über die Zappendorfer eine preiswerte FeWo im
Südschwarzwald in die ich meinen kleinen Dackel mitbringen kann.
Dann mögen mir doch bitte Vermieter im Südschwarzwald per eMail ihre
Angebote ins Haus schicken und mir die Adresse ihrer WebSite
mitteilen. Aber wohlgemerkt nur aus dem Südschwarzwald. Nicht von
Nord- und Zaunhof oder aus dem Hochsauerland (nichts gegen diese
reizvollen Gegenden).

meint Kaspar Rochow
bekeegx.harwi@q-htqcwc.vh