Wenn das Geld nicht so die Rolle spielt, ok.

Ohgottogott, habt ihr es so eilig? Ihr seid in Asien, da sehen zwar alle 
beschäftigt aus, aber wirklich eilig hats da niemand und Zeit spielt 
nicht so die Rolle wie hier. Ich würd mich nicht unter Zeitdruck setzen.


Na dann gehts ja. Ich kann nur hinzufügen, daß von meinen knapp 25 
Flügen praktisch keiner wirklich pünktlich war. Etwa die Hälfte war 
länger als 30 min drüber. 3 Stück länger als 3 h.

Mir ist eh bis heute ein Rätsel wie die Fluggesellschaften ihre Zeiten 
festlegen. Da ist aber eigentlich schon ein anderes Thema. Wenn da steht 
Ankunft 16:05 Uhr, was bedetet denn das? Die Maschine setzt um 16:05 Uhr 
auf? Die Maschine steht am Terminal? 200 Menschen mit Gepäck haben die 
Maschine um 16:05 verlassen? Ich weiss es nicht.