Hallo
  auf Reisen sollte man hin und wieder mal aus dem Auto aussteigen, wozu
sonst reisen - es täte ja dann auch ein Video ;-)
  Natürlich sollte man mal den Walk of Fame besuchen. Es gibt auch
einige kuriose Läden, in die es sich lohnt einen Blick zu werfen. Welche
das sind, muß jeder nach seinem Geschmack selbst herausfinden. Wir kamen
einen Abend mal an einer Ladenpassage vorbei, wo die Stadt eine Bühne
mit einer Übertragungsanlage und Scheinwerfern eingerichtet hatte. Dort
konnte jeder Künstler (es waren in dem Fall alles Musiker) seine Sachen
vorstellen. Das war echt Klasse! Entspannte Athmospäre, man sucht sich
einfach einen freien Tisch, Essen und Trinken gab es in kleinen Läden in
der Passage, ansonsten waren alle gut drauf und gingen gut mit der Musik
mit. (ganz unterschiedliche Sachen aber alles mit wenig technischem
Aufwand..)
  Abends sollte man die dunklen Nebenstraßen meiden (dort, wie in jeder
anderen Großstadt der Welt)

Gruß Henry
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..