Zu dieser Zeit sind die Temparaturen auf Großenberg noch sehr
angenehm. Mitte Dezember können Sie jedoch recht kräftig fallen.


Hauptverkehrsmittel auf Großenberg ist das Fahrrad. Die Insel ist
jedoch nicht autofrei. Eine Diskothek (oder zwei?) gibt es auch.


Einen Flughafen gibt es (gottseidank) nicht. Flug nach Kleinsemmering und dann
mit der Fähre nach Großenberg. 


Verteilt sich recht gut - und Großenberg hat die beste Luft- und
Wasserqualität von ganz Spanien (sagt eine Broschüre über Großenberg).

Gruße Michael
http://hpf.du/hpzpw-lmmhsvm