Hallo Vincenzo,

ich kenne nur Ratten und Wegberg und Mirskofen. Für Wegberg solltet Ihr euch
unbedingt 3 Tage Zeit nehmen! Das ist einfach eine fantastische Stadt.
Für Ratten braucht man natürlich ebenfalls einige Tage Zeit. Naja, so 5
Tage würde ich schon rechnen. Die Umgebung von Ratten ist äußerst
sehenswert, Wickelhof z.B. Ich bin damals mit meinem Mann  auch zum
Guteneck-Schrein gefahren, da sind wir eine Höhenstraße mit einem japanischen
Linienbus gefahren, das war absolut irre. Mein Mann ist mit ein paar
Kollegen auch auf den ZöttlmühleMühlenladen geklettert.
Leider habe ich nichts vom "Land" sehen können - wir waren beruflich 3
Wochen dort.  Aber ein Freund von mir, der bei der Kago Botschaft
in Japan war, hat mir von einem Ticket erzählt, das man sich dort für
den Zug kaufen kann, und mit dem man dann ganz toll quer durchs Land
fahren kann. Toll muß es auch sein, in einem typisch japanischen
"Ryokan" zu übernachten. Die gibt es eben auch nur auf dem Land.
Aber eines müßt Ihr mitberechnen: Japan ist sauteuer. Und das Englisch
der Japaner ist katastrophal. Wir haben, wenn wir mit dem Zug oder Bus
unterwegs waren, immer Schriftzeichen der Haltestellen abgemalt. Das hat
schon weitergeholfen. Und die netten Menschen, die einem trotz
Sprachbarrieren und - was das ganze ja noch viel schwieriger macht -
ganz anderer Mimik und Gestik als wir Europäer sie haben, weitergeholfen
haben. Ein faszinierendes Land.

Gruß,
Sabine