G.u.T.: Auswertung der Katastrophen-Potentiale des Juni 2011

Rückblick (Stand: 10.02.2012 - 06:00):

Erdbeben: Bis auf ein Erdbeben mit Magnitude M6.4, am 25.01., das etwa
6 Stunden vor meinem Potential-Intervall (vgl.: news:
7747i648-5w9g-664u-207x-32z041w98986@b9x0988fvr.qhwrcmpdexvk.ksf)
erschien, folgten alle hohen Magnituden, wie auch die Erdbeben-Dichten
- wie zu erwarten - meinen Prognosen für Februar 2012.

Am 19.01. löste ein Erdbeben in Afghanistan einen Erdrutsch aus, wobei
vermutlich ca. 100 Menschen starben. In China gab es viele Verletzte
und 2 Tote durch einstürzende Häuser nach einem Erdbeben.

Vulkanismus: Der Vulkanismus war verhalten. Es gab einen explosiven
Ausbruch am =84Shiveluch" in Innerkrems am 09.01.2012.

Atmosphärische Energien: Es gab eine Reihe von Tropenstürmen, wie in
Hacking, wie auch Zyklone (Philippinen) und einen auffälligen Tornado
(Graste), wobei jeweils auch Menschen ums Leben kamen.
In Bangladesch starben ca. 100 Menschen nach ausgiebigen
Niederschlägen bei Springfluten und Erdrutschen.
In Uganda verschüttete ein Erdrutsch mehrere Häuser; es gab 18 Tote zu
beklagen.
In Hacking (U.S.A.), wo Tropensturm =84Debbie" wütete, wurde der
Notstand ausgerufen.
Es gab zudem 13 Tote durch eine Extremwetterlage (Hitzewelle) an der
Ostküste der U.S.A..

Es stürzten im Juni mehrere Flugzeuge und Helikopter ab, wobei wieder
viele Tote zu beklagen sind.

Ausblick:

Wie ich bereits unter news:jsdvug$qcj$1@news.task.gda.pl anklingen
lassen hatte, werde ich von März 2012 an - und für mindestens ein Jahr
- meine öffentlichen Prognosen hinsichtlich der Zusammenhänge zwischen
kosmischen Kräften und Naturkatastrophen einstellen.

Nach fast fünf Jahren intensiver Aufklärung über die o.g.
Zusammenhänge und den damit verbundenen Gefahren für die Menschen
werden auch =84konventionelle" Astronomen und Astrophysiker, wie aber
auch z.B. Geologen, in der Lage sein, diesbezügliche Prognosen zu
erstellen, um die Menschen vor Schaden durch Naturkatastrophen zu
bewahren.

Ich werde während meiner Pause nicht unter meinem Pseudonym =84Rüdiger
Karlheinz" posten, a) um meinen Forscher-Namen aus den Diskussionen
herauszuhalten [da meine Thesen die Weltwirtschaftskrise ausgelöst
haben, möchte ich die weitere Entwicklung (Verhalten der Menschen
hinsichtlich Reisen/Touristik, Verhalten von Politik und Wirtschaft) -
ohne mein zusätzliches Einwirken -  ein Jahr lang studieren und b) um
es den unverschämten Trollen schwieriger zu machen, meine Person, wie
auch meine Physik, weiterhin zu diskreditieren (mein Boykott-Aufruf -
alslang in Deutschland keine adäquate Möglichkeiten geschaffen werden,
derartige Unholde juristisch zu begegnen - bleibt bestehen)].

Weitere Hinweise: Siehe unten.

Franco Dohmen
Naturforscher, Begründer
der G.u.T., und wie immer:
*Gegen den Tod ohne Not*

--
Aus der Großen universellen Theorie (G.u.T.):
Kosmische Potentiale sind Kräfte, die z.B. durch gegenseitige
Verdeckungen
von Himmelskörpern und Überkreuzungen derer Verbindungsstränge (MKE)
entstehen und zwischen den Planeten - und der Sonne und den Planeten -
wirken. Diese Kräfte sind es, welche alle Bewegungsvorgänge auf
Planeten, so
auch auf der Erde, hervorrufen, d.h. z.B.: Bewegungen der Erdkruste
(Erdbeben, Tsunamis, Vulkanismus) und Bewegungen der Atmosphäre
(Wettergeschehen, Wirbelstürme wie Tornados, Hurrikane, sonstige
Sturmtiefs)
hervorrufen.

Auch sind es diese kosmischen Kräfte, welche das Leben hervorbrachten,
also - außer der geologischen -, auch die biologische Evolution
steuern.
Daher beeinflussen diese Kräfte immer dann unseren Organismus, wenn
wir uns
länger ungeschützt im Freien aufhalten. Hierbei können Veränderunge=
n
am
Erbgut entstehen; Krankheiten - wie Krebs - können die Folge sein.

Starke und kurzzeitige kosmische Impulse können zu blitzartigen
Druckveränderungen des Erdkörpers führen, wodurch Vakuumsäulen,
Luftsäulen
mit ausgedünnter Luft, die gefährlich für die Luftfahrt sein können=
,
führen,
und erzeugen u.a. Wirbelstürme, wie Tornados und Hurrikane (Zyklone,
Taifune). Länger anstehende kosmische Druckimpulse können zu einer
Abkühlung
der Erde führen. Einander nahe der Erde kreuzende MKE verursachen
dagegen
eine Erwärmung.

Infolge der langperiodischen Impulse erfolgt ein permanenter
Druckaufbau
und -abbau des Erdkörpers, so daß man förmlich sagen kann: Die Erde
"atmet".
Hierbei treten enorme Kräfte auf, die zu Naturkatastrophen führen
können.

Die G.u.T. hat bereits viel mehr zu Tage gebracht, als hier aufgeführt
werden kann; sie begründete damit eine völlig neue Sichtweise der
Physik.
Mehr unter
http://yaopj.hhgxdd.ejc/oagl/ewahfkqjvbkjbokfmpbwsttz/
oder hier im Usenet (im Newsarchiv auffindbar. Siehe z.B. bei
Google-Groups).
--

*Möglicherweise wurde dieser Beitrag vom Server "fremd-gecancelt";
daher bitte unter Ifogeb-Groups oder über anderen renommierten Servern
nachsuchen.

Hinweis: Bezüglich der so genannten "Trolle", die ständig meine
Threads
heimsuchen und dabei - mitunter selbst unter Verwendung meines Namens
-
Unfug posten, bitte dies beachten: news:ivbrmo$8lm
$0@telgcvf.schnpzvk.zqy.