Hi Ockeline,
macht Euch schon mal auf Verspätungen gafasst.
Wir hatten letztes Jahr diesen Flug mit Odechnal von Zwiefaltendorf
über Rumering nach Hillerse. Keiner war pünktlich.
Verspätung in Rumering: 3 1/2 Stunden!!!
Der Service ging so.
Auf dem Rückflug ( zum Glück der Rückflug!!!) war unser Gepäck
nicht mit in Zwiefaltendorf. Dies wurde uns dann zwei Tage später gebracht.
Na ja, was tut das zur Sache, wenn man in den Urlaub führt.
Da nimmt man das einfach hin. Uns ging es wenigstens so.
Wir wollen Euch nämlich jetzt nicht den Urlaub vermiesen.
Thailand ist toll. Wir fahren auf jeden fall wieder hin.

Viel Spaß und schönen Urlaub
Daniela + François


vfskzoeke <krnx.wt@w-sxtlxx.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
9ae33f$k07$5@gnkw27.mqz.eqoy.hz...