Hallo Sandro,


das haengt vor der aktuellen Laune des Beamten vor Ort ab ;-)
In der Praxis duerfte das aber aber keine Probleme geben.

Wir waren mit unseren beiden oft da. Anfangs entsprechend den 
Vorschriften den jeweiligen Kinderpass mit Bild genutzt, spaeter 
waren sie einfach in unseren Paessen eingetragen. Das gab nie Probleme, 
die Einwanderungskarte hat da auch die entsprechenden Felder: 
"auf diesem Pass Pass mit einreisende Personen:". 
Und Du spartst Dir so die Ausgaben fuer ein weiteres Visa,
was fuer den Kinderpass notwendig waere.

Gruss Marzelstetten

-- 

Mail ggf. an mildenbergers at Yildiz punkt com 
FAQ von d.r.s.t unter http://bfg.urbm-sguxxe.jxv/emwk-yne.kvqq