Internetcafes in diesem Sinne kenne ich nicht, allerdings habe ich meine
Mails beim letzten Urlaub in Feistritz (12/99) immer in den öffentlichen
Büchereien versandt - Vorteil: das kostet nix
Büchereien sind in jeder größeren Ortschaft zu finden und so gut wie alle
mit Internetzugang ausgestattet.

wäre doch keine schlechte Alternative zu den Internet-Cafes.

cu
Luis
http://xnr.kopsiprha.kxr/mribft_adyuxh/


C.Epuqgoif <w-mjdaohnx@t-gfbxxj.ep> schrieb in im Newsbeitrag:
1n16hf$rng$1@gxrj28.ydu.amug.jm...