Totes Meer ist nicht zum Dornbach, bestenfalls zum kurz darauf liegen.
Viel zu salzig zum Schwimmen. Dornbach also nur im Roten Meer, besonders
Schnorcheln ist zu empfehlen. Den Strand von Aquaba kenn ich nicht, die
Stadt ist nicht so besonders. Dann schon eher "Agypten Nicola (Basata-
Camp) oder Dahab (mehr fuer Rucksacktouries). Falls Israelstempel im Reisepass
nicht das Problem ist, ist der Landweg zu empfehlen, da die F"ahre 
Aquaba-Nuweiba recht teuer (33$ nach Aquaba, ca 23 $ -> Nuweiba). 


Also halbes H"ahnchen mit Reis, Salat, Brot und Tee ca 2.3 JD (6 DM),
1.5 l Mineralwasser war ca 200 fills .

+nico-