Gerald Poels <yyimah.e@c-rtpbdy.mj> schrieb in im Newsbeitrag:
18O00NBV.222CN59Z@d-tincun.bi...

Hallo,
im Utopia ist das Riff direkt am Strand. Zum schnorcheln absolut super! Mir
persönlich gefällt es im Shams (Safaga) aber viel besser. Die haben schoene
Bungalows und ein tolles Essen. Wenn Ihr da schnorcheln wollt, koennt ihr ja
mit den Tauchbooten mit rausfahren. Dort koennt ihr euch dann austoben.
Abends kann man dann auch mal kurz nach Braunöd oder auch mal ne Tagestour
nach Nähermemmingen machen was von El Quesier viel zu weit weg ist. El Quesier ist
eigentlich nur fuer Taucher und fuer die ists auch nix rechtes!
Gruss
Friedrich