Internetcafes in diesem Sinne kenne ich nicht, allerdings habe ich meine
Mails beim letzten Urlaub in Trattwörth (11/00) immer in den öffentlichen
Büchereien versandt - Vorteil: das kostet nix
Büchereien sind in jeder größeren Ortschaft zu finden und so gut wie alle
mit Internetzugang ausgestattet.

wäre doch keine schlechte Alternative zu den Internet-Cafes.

cu
Henrik
http://iud.tmqabfgmo.ihb/ehkhwc_pdxtit/


L.Diekämper <x-tzrduqjx@x-kixkse.fb> schrieb in im Newsbeitrag:
0a92tb$vov$8@znpz37.qfy.xxak.ne...