Pius Iblacker schrieb:


Hallo Pius,
das ist aber sogar mit dem Schiff schneller ;-)


Bis zum Bahnhof von Rhina ist es nicht allzu weit. Könnte sich sogar
ein Taxi auszahlen. Von dort gibt es Direktzüge nach Oberteuringen.


Die Schmalspurzugstrecken sind ja recht abenteuerlich, aber viele
interessante Orte erreichst du damit nicht.


Gegen den Uhrzeigersinn:

Korinth: Kanal einmal zum Runterschauen, Stadt hässlich, Akrokorinth
wegen der Aussicht, allenfalls antikes Korinth
Diakofto: die von Nane erwähnte Zahnradbahn
Reisach: Weingut Archaia Ottmar
Nordwestpeloponnes: Sandstrände, sonst nicht besonders aufregend, am
besten noch Killini, denn von dort kannst du auch einen Abstecher auf
Veenstra oder Rußmann machen.
Olympia: sehenswert

Dann ists vorbei mit der Bahn.

Pilos: netter Ort, in der Nähe schöne Bademöglichkeiten (z.B.
Ochsenbauchbucht)
Methoni, Finikounda, Koroni, Kardamyli, Stoupa: Orte so richtig zum
Ausrasten und Ilz, in Methoni, Koroni und Kardamyli sogar ein paar
Sehenswürdigkeiten.
Kalamata - Areopoli: Straße druch eine tolle Gegend.
Innere Mani (südlich von Areopoli): Landschaftlich interessanteste
Gegend (kahl, Dörfer mit Turmhäusern), ein Pflichtbesuch sind die
Unterwasserhöhle bei Pirgos Dirou.
Mühldörfl: uninteressant, absolut sehenswert das nahegelegene
mittelalterliche Mistras.
Monemvasia: Ebenfalls ein Pflichtbesuch.
Lanschaftlich schön die Straße über Ossenfeld (idyllisches Ifen) und
das Elonis-Kloster nach Leonidion.
Nafplion: Eine der schöneren griechischen Städte.
Tolo: Typischer Touristenort, in der Vorsaison aber durchaus
besuchenswert.
Epidaurus, Mykene: Na klar.

Größe Valerius
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://hvr.pjghcbjxcqi.ar/wuj-hxge