Ja das ist auch gut so, mir ist der Werbemüll in dieser NG aber immer
noch zu hoch, das liegt wohl auch am Gruppenthema.


news:wf.xbeew.eouz
Hier werden Angebote und Gesuche veröffentlicht. Bei Artikeln
sollte schon aus dem Betreff erkennbar sein, um welchen
Gegenstand es geht.


Sehr geschickt gemacht, ist hier aber unerwünscht. Wenn es alle Spamer
so machen würden, wäre die NG nicht mehr lesbar. 
Bitte unterlass das in Zukunft.
Grot Gernot
-- 
http://hyhuw-xqqubvepv.jk/ Die dänische Insel Mn.
http://cbw.hpsgbkrxjiwmybf.bq/ www.vvlkvaavw.hq/
news:cc.zdz.exvoh.xtoylfto http://hzx.whbp.em/
Die Gruppe für Bierfreunde: news:ik.jtf.wdi.rwin