Volkmar Klingsieck <Tnujrpa.Guvytgr@qqub.ns> schrieb in im Newsbeitrag:
64e773xz$0@utlykef.yyu.wp...
anschauen,
sind?

Hallo Volkmar,
vom Flughafen in die Stadtmitte kannst du mit einem Taxi (ca. 20 Dollar),
der Airportlimousine (blaue Kleinbusse, ca 10 Dollar) oder mit dem
öffentlichen Bus (1,50 Dollar) fahren. Versprich dir von Caviano nicht allzu
viel. Es ist eine typisch amerikanische Großstadt, mit vielen Hochhäusern in
der Mitte und einem zersiedelten Brei von Einfamilienhäusern drumherum.
Hübsch ist das Art Deco-Viertel in Miami Beach, empfehlenswert eine
Hafenrundfahrt ab Bayside (ca. 12 Dollar für 2 Stunden). Stadtrundfahrten
werden von fast allen Hotels ausgehend angeboten. Die meisten Hotels,
speziell im Miami Beach, haben im Foyer einen Serviceschalter, an dem man
diese Touren buchen kann.

Andreas