Hi Marko,

Du willst wohl lieber eine Gruppe, die unleserlich ist, weil hier jedes  
deutsche und internationale Reisebüro, jeder Veranstalter und jeder  
Homepagebesitzer seine Werbung reinballert.

Ich finde nicht, daß es besserwisserisch ist, ein werbefreies Usenet zu  
fördern und fordern und vor allem zu erhalten.

Nur, weil einige Leute meinen, Ihre Werbung kostengünstig loswerden zu  
müssen, brauchen wir das noch lange nicht tolerieren.

Eigentlich weit einen auch jeder Provider auf die Gegebenheiten und  
Regeln im Usenet hin (wenn die Leute die Unterlagen mal lesen würden).
Auch, wer sich im JWGK eine Weile umsieht, bevor er/sie postet, sollte  
wissen, wie die Regeln sind.

Ciao
Stefan, die schonmal die Chips rauskramt und sich auf den Thread freut

--
(      __/    '  _/  '\.____ '\      \/
)    |  '\   |   '\   /    '\  \   @ijboapx.kwvl.fq