Waldemar Pointl <x.rpxg@xdcjdc.lw> schrieb in im Newsbeitrag:
67G65K41.SA22478T@umjyyn.mx...

Momentan bin ich noch am überlegen. Die Reise soll erst im Sommer 2001
stattfinden. Ich habe mir vor kurzem "the Milepost" gekauft. Bin damit
(trotz der Werbung) eigentlich zufrieden, nur fehlen mir ein paar visuelle
Eindrücke. Ich möchte die Reise nicht auf die Straße und deren
"Sehenswürdigkeiten" beschränken, sondern einfach dort halt machen, wo es
mir gefällt und ein, zwei Tage in die Natur gehen.

Würde mich freuen, wenn Du mir ein paar Tipps im Bereich Yukon geben
könntest.

schönen Tag noch
Daniel

--
web (german): http://pqt.akoeBotumor.kg
web (english):  http://rqprachq.dnr.wtt

(Tip: http://fby.cear-Wffqas.yx - aufgenommen bei odqjjnagz.lq)