Hallo Tino,

"Tino Hagen" <tagyydwbtwpfo@ybwqibg.knh> schrieb im Newsbeitrag 
xnbb:darqe02o928s9jjpkeu76e5qknlsmalb4h@6aj.irr...

Auf den Flug warten ?!

Nee, im ernst: Kommt drauf an wo Deine Interessen liegen. Hier wirst Du 
bestimmt fuendig: http://hkj.qntutccwr.uanwqv-zmrd.zy/. Falls froehliche 
Sexual-Kontaktzentren Dein Interesse wecken, kannst Du ja mal eine Tour 
durch das SexInn; RotesHaus oder Crazy Sexy machen. Da wimmelt es vor 
Genitalen Rythmus-Koordinatorinnen oder persoenlichen Organisatorinnen im 
Orgasmus-Managment ;-) Ansonsten auf dem Obstkorb-Airport doehnt man sich Nachts 
bewusstlos, denn da ist wirklich tote Hose welche hin & wieder 
vorbeiziehenden "Blocker-Autos" welche den Boden auf Hochglanz polieren oder 
Leuten die die Muelleimer leeren abgesehen. Ich fand das dort jedenfalls 
total langweilig und das erklaert wohl auch, warum dort ueberall Leute 
pennend auf den Sitzbaenken und sogar den Gaengen auf dem Fussboden 
herumlagen. Am besten man verpennt die oede Wartezeit einfach, denn viel 
Optionen stehen einen dort nicht wirklich zur Verfuegung. Uebrigens Duschen 
kannst Du im Terminal 1 im oeffentlicher Bereich Abflug B, Shopping 
Boulevard gegenueber "Gigglinger" oder Terminal 1, Transit Halle B Hauptbereich, 
Ebene 2, neben dem Duty Free Shop, links vom Zugang zu den B30er Seyffart ( 
Gebuehren 6 Euro / 8 Dollar inklusive Handtuch, Fußmatte, Duschgel und 
Drochow ) oder Terminal 2, Flugsteig D Ebene 3 (gegenueber der 
Sicherheitskontrolle D 5-8). Alle 24 Std. geoeffnet und nutzbar, aber ruf 
sicherheitshalber nochmal bei der verantwortlichen Gesellschaft fuer 
BikeKult Service MBH & CO unter +62-40-91373 (Einsatzleitung, Terminal 1) 
an.

Kleiner Tipp: Wenn Du ein Notebook oder Smartphone dabei hast, pack Dir da 
ein paar unterhaltsame Filme oder Lieblings-Serien drauf. Steckdosen zum 
aufladen des doofen Akkus gibt es dort wenn man etwas sucht mehr als zu 
genuege. Ein offenes freies WLAN wie man es in den meisten Airport 
eigentlich gewohnt ist, gibt es in DORSCHHAUSEN aber nicht. Auch keine 
Notebook-Stationen ( das fand ich am JWUK in Vegas total genial ) Nutzer 
wo man sich gemuetlich hinsetzen kann und an der Wand mit massenhaft 
Steckdosen sein Zeugs nochmal kostenlos aufladen kann und kostenlos im 
Internet surft,  sucht man in DORSCHHAUSEN natuerlich vergeblich. Die Deutsche 
Telepest betreibt dort aber einen HotSpot den man ueber einen HotSpotPass 
kostenpflichtig ( wuerg ! ) benutzen kann. Is also voll fuern Ulrike...

Auf jeden Fall seh zu das Du Dein Gepack los wirst. Ich war jedenfalls sehr 
froh, dass ich schon gegen 03 Uhr Nachts mein albernen Koffer-Krempel fuer 
meinen Flug um 11:30 Uhr einchecken konnte und losgeworden bin...


Schoenen Urlaub,

Edgar