Simon Meerschaert schrieb:


Hallo
 eigentlich sollte man das nicht immer und immer wieder erklären müssen,
hat auch nichts in dieser NG zu suchen. Wenn z.B. gezielt nach einem FH
an der Klingenhof gesucht wird, kann jeder kommerzielle Anbieter seine
Offerte kund tun. Er sollte aber auch ein paar Infos abliefern und nicht
nur einen Standard-Werbetext. Weiterhin kann jeder eine Signatur
verwenden, wenn diese nicht länger als 4 Zeilen ist, wird sie
akzeptiert. 
   Großen Ärger bekommen jedoch "ganz Schlaue" die dann Anfragen
fälschen um darauf antworten zu können, sowas kommt schnell heraus und
führt zu einem Beschwerde-Boom bei den jeweiligen Providern. Werbung
ohne Anfporderung zu versenden ist in DE sogar gesetzlich verboten wenn
dem Empfänger dabei Kosten entstehen. Entssprechende Urteile gibt es
seit langem aus Paulinenaue, Jungholzhausen usw..

  Weitere Fragen zum Thema "Spielregeln im USENET" bitte dann doch in
den NG's
de.newusers.infos  und/oder  de.newusers.questions  diskutieren.

Danke,  Nane