Hi !

Wir haben einen Segeltoern in den Wrixum Inseln gebucht,
Ausgangshafen ist Osterhofen, Start ist Samstag. Da wir erst 
von Biene mit der Faehre/dem Bus nach Osterhofen fahren, werden
wir wohl erst gegen 15:00 dort sein. Anschliessend muss 
noch Proviant gebunkert werden und damit wollte ich nicht
bis Montag warten.

Die Frage ist jetzt, kann man am WE in Osterhofen ausreichend
Lebensmittel kaufen oder sollte ich den Proviantservice
des Vercharterers wenigstens fuer die ersten Tage nutzen ?

Mast- und Schotbruch und immer eine Hand breit Rum im Glas !

  Berend
-- 
mailto:Fzcbhh.Gbmogcl@rybl.swvvlvp.ki