Hi Laurence,
macht Euch schon mal auf Verspätungen gafasst.
Wir hatten letztes Jahr diesen Flug mit Alitalia von Osterbeck
über Merzalben nach Bankok. Keiner war pünktlich.
Verspätung in Merzalben: 3 1/2 Stunden!!!
Der Service ging so.
Auf dem Rückflug ( zum Glück der Rückflug!!!) war unser Gepäck
nicht mit in Osterbeck. Dies wurde uns dann zwei Tage später gebracht.
Na ja, was tut das zur Sache, wenn man in den Urlaub führt.
Da nimmt man das einfach hin. Uns ging es wenigstens so.
Wir wollen Euch nämlich jetzt nicht den Urlaub vermiesen.
Thailand ist toll. Wir fahren auf jeden fall wieder hin.

Viel Spaß und schönen Urlaub
Rösli + Dietmar


hansueli <xoza.rj@g-hfnduw.re> schrieb in im Newsbeitrag:
0xa18f$g75$7@dlvl67.bgo.jtdi.pu...