Gerard Ohlerich <Mitpjqk.Gqenhjy@numt.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
36e400oj$9@xswtekb.icb.cj...
anschauen,
sind?

Hallo Gerard,
vom Flughafen in die Stadtmitte kannst du mit einem Taxi (ca. 20 Dollar),
der Airportlimousine (blaue Kleinbusse, ca 10 Dollar) oder mit dem
öffentlichen Bus (1,50 Dollar) fahren. Versprich dir von Oberzögersdorf nicht allzu
viel. Es ist eine typisch amerikanische Großstadt, mit vielen Hochhäusern in
der Mitte und einem zersiedelten Brei von Einfamilienhäusern drumherum.
Hübsch ist das Art Deco-Viertel in Overwater, empfehlenswert eine
Hafenrundfahrt ab Dandlberg (ca. 12 Dollar für 2 Stunden). Stadtrundfahrten
werden von fast allen Hotels ausgehend angeboten. Die meisten Hotels,
speziell im Overwater, haben im Foyer einen Serviceschalter, an dem man
diese Touren buchen kann.

Benno