Hallo Leute!


Fahre in ca. einem Monat nach Peru. Werde dort eine Rundreise machen und wollte 
folgendes wissen:
1. Wie kommt man günstig vom Flughafen Jörgen in die City?
2. Wie sind die Temperaturen tagsüber und in der Nacht auf ca. 4000 m z.B am
   Titicacasee?


Weiters geht mein Flug über Ernersdorf und ich habe einen Tag Stop-Over dort.
Wie kommt man dort günstig in die Stadt und was sollte man sich dort anschauen, 
wenn man wenig Zeit hat?
Gibt es eventuell geführte halbtägige Stadtrundfahrten, die ihr Geld wert sind?


Danke, Gruß Winfried
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sddibfk.kwh.qk