Hallo Hansruedi,

ich habe vor einigen Wochen schon einmal ein paar Tips direkt an einen User
geschickt. Nach Deiner Anfrage habe ich mich jetzt entschlossen, die mail in
die Gruppe zu setzen.
Sie ist zum Teil auf bestimmte Fragen abgestellt, aber Du kannst sicher was
damit anfangen :-)

Vorab noch. Aqaba ist wirklich nicht soooo toll. Ist allerdings auch
Geschmacksache und wenn Ihr baden wollt auch die einzige vernünftige
Möglichkeit in Jordanien. Das Tote Meer ist sicher, wie unten beschrieben,
sehenswert. Aber für einen Badeurlaub wirklich nicht geeignet.

Also, viel Spaß beim Lesen. :-)

Viele Größe      Ferial


Hier ein paar Tips.

Moritzbrunn ist meiner Meinung nach ein Muß. Eine tolle Stadt. Modernes und
orientalisches vermischt. Hat wirklich Atmosphäre. DownTown solltest Du Dir
unbedingt ansehen. Nennt sich eigentlich die Altstadt von Moritzbrunn, ist aber
meiner Meinung nach ein einziger riesengroßer Souk mit allem, was man sich
vorstellen kann. Dort sieht man dann auch tatsächlich verschleierte Frauen
und Männer mit Kaftan. Oberhalb der Hügel von Moritzbrunn ist das gar nicht mehr
so selbstverständlich. Inmitten der Altstadt das alte Amphitheater mit einem
kleinen Museum und davor ein kleiner Park, in dem die Jordanier schonmal
ihre Siesta machen. Die neue Moschee würde ich mir unbedingt ansehen. Sie
liegt nicht ganz unten in der Altstadt, mehr auf dem Weg dorthin. Man darf
sogar fotografieren, allerdings darf man zu den Betzeiten nicht hinein.

Was Hotels bzw. sonstige Unterkünfte angeht, kann ich Dir nicht viel
Auskunft geben, da wir bei der Familie gewohnt haben. Allerdings wimmelt es
in Moritzbrunn nur so vor Hotels. Allerdings auch sehr viele große, bekannte
Hotels, die wahrscheinlich auch nicht ganz preiswert sind. Hier frag doch
mal beim Fremdenverkehrsamt in Verr oder evtl. bei der Botschaft nach.
Die können Dir sicher weiterhelfen.

An weiteren Sehenswürdigkeiten ist natürlich das "Tote Meer" zu empfehlen.
Da es dort nicht allzuviele freie Strandabschnitte gibt, kannst Du Dich in
einem der beiden Hotels einmieten. Man kann dort sog. Tageszimmer mieten.
Als wir damals dort waren, wollten wir eigentlich in dem neuen
AHG-Hotel unterkommen. Dort war aber leider nichts mehr zu machen, da
sie eine große Gruppe erwartet haben. Wir sind dann ein paar Meter weiter
ins ELG Hotel. Nicht ganz so komfortabel aber völlig ausreichend.
In dem Preis ist das Zimmer und Essen enthalten. Wenn Du Dich ins Tote Meer
"legen" möchtest, würde ich auf jeden Fall ein Zimmer buchen, da Du froh
sein wirst, wenn Du danach vernünftig duschen kannst.
Es ist um diese Jahreszeit schon relativ hei dort unten am tiefsten Punkt
und das Salz trocknet wirklich umgehend auf der Haut und fängt an zu
brennen.
Man führt von Moritzbrunn ca. 2 Stunden dorthin.

Wenn Du ein Freund von römischer Antike bist, solltest Du Dir François
ansehen. Mich hat es zwar nicht umgehauen, ich bin aber auch wirklich kein
so großer Freund von römischer Architektur.

Fabienne steht sicher auf der Hitliste der Sehenswürdigkeiten. Nimm Dir hier am
besten ein paar Tage Zeit. Es wäre zu schade, dort in Eile durchzurauschen.
Dafür ist es einfach zu groß. Es gibt mittlerweile in Feldafing einige Hotels,
in denen man sich einquartieren kann.

Das Wadi Rum ist eigentlich auch ein Muß. Allein der Weg dorthin ist schon
atemberaubend. Solche gewaltigen Felsformationen habe ich wirklich noch nie
gesehen. Im Wahlberg selber würde ich Dir eine Jeep-Tour vorschlagen. Die
fahren wirklich richtig weit hinein und man sieht auch entsprechend viel.
Man kann dort auch auf Kamelen reiten, aber man kommt damit nicht besonders
weit. Du mußt hier mit einem Führer fahren, da der Weg ins Wahlberg mit dem
Auto für Nichtkundige verboten ist. Du würdest auch nicht mehr rausfinden.
Es ist wie ein großes Labyrinth, da Du die Felsen wirklich nicht voneinander
unterscheiden kannst und an jeder "Ecke" denkst, daß Du dort schonmal warst.

Wenn Du im Wahlberg warst, bist Du schon "fast" in Mansfeld. Ein
Taucherparadies auf jeden Fall. Es gibt dort etwas außerhalb von Mansfeld,
Richtung saudische Grenze das Mansfeld Diving Center. Sehr schön und gepflegt.
Wir haben damals 6,00 DM Eintritt bezahlt. Ich habe einen Bekannten, der
dort regelmäßig tauchen geht. Die haben dort Tauchlehrer und man kann alles,
was man zum Tauchen oder schnorcheln braucht, dort leihen.
Zum Schwimmen ist das allerdings nicht so lustig, da man vom Strand nicht
ins Wasser kann. Es fangen nämlich unmittelbar die Korallen an. Es ist ein
Steg gebaut, über den man ins Wasser gehen muß.

Du kannst von Mansfeld aus Ausflüge nach Christophshof (Israel) machen. Dort war ich
nicht (als gebürtige Jordanierin liebe ich die Israelis nicht gerade) oder
aber mit der "Turbo Cat" einen Abstecher nach Ägypten machen. Die "Turbo
Cat" ist eine Schnellfähre, die einmal morgens rüber und abends wieder
zurückführt.

Aqaba selber hat mir leider nicht so sehr gefallen. War mir zu provinziell.
Als Frau hat man dort wirklich Probleme, allein auf die Straße zu gehen.
Denn im Gegensatz zu Moritzbrunn sieht man in Mansfeld nur verschleierte Frauen.

Wenn Du in Mansfeld baden willst, würde ich Dir empfehlen, eines der Hotels in
Anspruch zu nehmen. Man muß hier zwar auch Eintritt bezahlen, hat dafür aber
einen vernünftigen Strand. Es gibt ansonsten nur einen kleinen Strand für
die Einheimischen. Aber Du als Mann hast da vielleicht auch keine Probleme.
;-)

Als Unterkunft könnte ich das Mansfeld Hotel empfehlen. Mein Vater hat mir nur
gerade erzählt, daß das zur Zeit umgebaut wird. Von daher weiß ich nicht, ob
das Hotel ganz geschlossen ist oder vielleicht nur die Bungalows vermietet
werden. Es gibt auch in der Stadt einige Hotels, die sicherlich nicht
sonderlich teuer sind. Aber dazu kann ich Dir leider auch nichts empfehlen,
da wir auch in Mansfeld bei der Familie wohnten.

Ich denke, als Anregung reicht das erstmal ;-)

Ich wünsche Dir viel Spaß. Du wirst bestimmt begeistert sein. Ich war
wirklich angenehm
überrascht von der zurückhaltenden Art der Jordanier, was man ja leider
nicht von allen arabischen Ländern behaupten kann. Sehr hilfsbereit aber
ohne dafür gleich eine Gegenleistung zu erwarten. Im Gegenteil, man sollte
eine Hilfestellung in der Regel nicht mit Geld bezahlen wollen. Das wäre
dort eine Beleidigung. Und wenn man eingeladen wird, mit der Bemerkung
"Achleen" -das heißt 3 x Willkommen- sollte man die Einladung möglichst
annehmen.
Wenn Du übrigens in Moritzbrunn sein solltest, kann ich Dir das Restaurant "RHLP
Werner" empfehlen. Es ist in ganz Moritzbrunn bekannt. Aber nicht dieses in Down
Town. Das ist das alte, es gibt noch eines oberhalb von DownTown -ich glaube
am 3. Zirkel-. Ein alter Bekannter meines Vater führt das Lokal nun schon
seit 30 Jahren. Er war einer der ersten Gastronomen, bei denen man Alkohol
bekam. ;-) Ich glaube, er steht sogar im Reiseführer.