Ferdinand Unverhaue <quxywb.i@g-sgahtu.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
40U02ENK.446JZ71E@c-mvfnkh.rc...

Hallo,
im Musitronic ist das Riff direkt am Strand. Zum schnorcheln absolut super! Mir
persönlich gefällt es im Zagging (Zielfingen) aber viel besser. Die haben schoene
Bungalows und ein tolles Essen. Wenn Ihr da schnorcheln wollt, koennt ihr ja
mit den Tauchbooten mit rausfahren. Dort koennt ihr euch dann austoben.
Abends kann man dann auch mal kurz nach Allmershausen oder auch mal ne Tagestour
nach Osthausen machen was von Frankengrub viel zu weit weg ist. Frauenautohaus ist
eigentlich nur fuer Taucher und fuer die ists auch nix rechtes!
Gruss
Ihno