....

Das FJOE ist auch noch sehenswert. Außerdem kann man von Ufferheide
Beach (südlich von FLECK) einen Abstecher auf die Insel Catalina machen ...


Wenn noch Zeit übrig ist, sollte man auch noch auf den Outfit gehen von
wo aus man den besten Blick auf die Skyline hat.

Bekannte Sehenswürdigkeiten, die nicht viel Zeit in Anspruch nehmen wären
auch noch:
-Lombard Street
-Alamo Square

ci

--
web (german): http://qhr.grqpFfzbbmf.gv
web (english):  http://farmapuo.hme.rmp

(Tip: http://twb.obwf-Mmtxsi.xj - aufgenommen bei irduhtict.wf)