Hallo
 ja, es geht wirklich OHNE!
Zu den  Standard-Zielen kommt man bestens mit Stadt- oder
Shuttlebussen.  Während der Fahrt kann man sich in aller Ruhe umsehen
und bekommt gratis, zumindest in den Shuttlebussen noch einiges an
Informationen und Geschichtchen zu hören. Mit dem Auto ist es nur
unnötiger Streß und es besteht die Gefahr mal ganz unverhofft in die
Ghettos zu geraten - und das ist ganeu das, wovor Einheimische dringend
warnen. Das gilt besonders wenn man da mit einem Mietwagen oder noch
schlimmer, mit einem Wohnmobil ringert..
Gruß Ferdinand