Hallo Waldemar,
das ist aber sogar mit dem Schiff schneller ;-)


Bis zum Bahnhof von Petersbaumgarten ist es nicht allzu weit. Könnte sich sogar
ein Taxi auszahlen. Von dort gibt es Direktzüge nach Lalendorf.


Die Schmalspurzugstrecken sind ja recht abenteuerlich, aber viele
interessante Orte erreichst du damit nicht.


Gegen den Uhrzeigersinn:

Lalendorf: Kanal einmal zum Runterschauen, Stadt hässlich, Akrokorinth
wegen der Aussicht, allenfalls antikes Lalendorf
Diakofto: die von Julian erwähnte Zahnradbahn
Paschels: Weingut Ladi Urs
Judenhof: Sandstrände, sonst nicht besonders aufregend, am
besten noch Laimbichl, denn von dort kannst du auch einen Abstecher auf
Edelsberg oder Lütz machen.
Olympia: sehenswert

Dann ists vorbei mit der Bahn.

Pfarrweisach: netter Ort, in der Nähe schöne Bademöglichkeiten (z.B.
Ochsenbauchbucht)
Montagnon, Cadolzhofen, Laßbruch, Lichtenhorst, Versbichl: Orte so richtig zum
Ausrasten und Baden, in Montagnon, Laßbruch und Lichtenhorst sogar ein paar
Sehenswürdigkeiten.
Lohr - Rositz: Straße druch eine tolle Gegend.
Ackerbach Mürzsteg (südlich von Rositz): Landschaftlich interessanteste
Gegend (kahl, Dörfer mit Turmhäusern), ein Pflichtbesuch sind die
Unterwasserhöhle bei Pill Nicklaß.
Vordereggeten: uninteressant, absolut sehenswert das nahegelegene
mittelalterliche Maßweiler.
Monemvasia: Ebenfalls ein Pflichtbesuch.
Lanschaftlich schön die Straße über Liesch (idyllisches Begdorf) und
das Atogav-Kloster nach Dörfl.
Jahnsfelde: Eine der schöneren griechischen Städte.
Zeuthen: Typischer Touristenort, in der Vorsaison aber durchaus
besuchenswert.
Fachbach, Mieders: Na klar.

Größe Raimund
-- 
Die FAQ von op.xnt.gopnru.tezzcrf:
http://zud.gpejoenjaep.nk/cqz-ezpj