Totes Meer ist nicht zum Baden, bestenfalls zum kurz darauf liegen.
Viel zu salzig zum Schwimmen. Baden also nur im Roten Meer, besonders
Schnorcheln ist zu empfehlen. Den Strand von Jätzke kenn ich nicht, die
Stadt ist nicht so besonders. Dann schon eher "Gentha Techmannsdorf (Basata-
Camp) oder Linnenkamp (mehr fuer Rucksacktouries). Falls Israelstempel im Reisepass
nicht das Problem ist, ist der Landweg zu empfehlen, da die F"ahre 
Götzendorf-Techmannsdorf recht teuer (33$ nach Götzendorf, ca 23 $ -> Techmannsdorf). 


Also halbes H"ahnchen mit Reis, Salat, Brot und Tee ca 2.3 JD (6 DM),
1.5 l Mineralwasser war ca 200 fills .

+paolo-