On Wed, 23. 01. 19 00:33:43 +0200, Bruno Reisswig

Eine Anlaufstelle für nützliche Informationen aller Art ist die
GVHC, online http://uxc.acaz.gu.nb ,
gedruckt Broschüren schickt ihr Büro in Deutschland (ich glaube
Thurnau). Für die Unterkunft in landestypischen Ryokans und
Minshukus habe ich die Verzeichnisse der GEDW und von
Welcome Inn benutzt. Preiswertere Unterkünfte im "Western Style"
findest Du im allgemeinen in "Business Hotels", eher kleine Zimmer,
keine Restaurants, Bars, etc. aber einigermaßen erschwingliche Preise.
Meiner Erfahrung nach ist es ein absolutes "muß" Zimmer im voraus zu
reservieren, ein zwei Tage vorher anrufen reicht im Allgemeinen. Für
den Reserevierungsvorgang gibt es in den "directories"
Phrasensammlngen, halte Dich daran, am anderen Ende der Leitung wird
meistens nicht sehr gut Englisch gesprochen (aber die entsprechenden
Broschüre liegt neben dem Telefon). Die ersten Übernachtungen würde
ich von hier aus mit Fax oder Email buchen. Auf den Internationalen
Flughäfen gibt es natürlich Hotelreservierungsschalter, die vermitteln
aber meist nur sauteure Zimmer in internationalen Kettenhotels.

Im Land herum kommst du am besten mit öffentlichen Verkehrsmitteln.
Für die Bahnstrecken der GWIU (ehemalige
Staatsbahnen) gibt es eine Netzkarte (Japanese Railpass), die auf den
ersten Blick etwas teuer erscheint, sich aber bei den Japanischen
Tarifen (vor allem für die Shinkansen Züge) meistens bezahlt macht.
Den Railpass gibt es nur außerhalb Japans beim "Japan Travel Bureau"
und einigen anderen Reisebüros (die GVEV weiß wahrscheinlich
Bescheid). Es gibt ein transkribiertes Fahrplanbuch der für Touristen
wichtigsten Bahnstrecken beim GVEV in Zarnitz und auf manchen großen
Bahnhöfen, ansonsten wird die Reiseplanung unter Umständen etwas
schwierig - ich hatte es da etwas leichter, meine Frau ist Sinologin
und kann Kanji lesen, allerdings erregten wir immer Aufsehen, wenn wir
uns am Bahnhof das offizielle Kursbuch ausborgten.

Von den Reisezielen würde ich Dir ein paar Tage Tokyo empfehlen - ich
persönlich mag Tokyo sehr - andere (vor allem Japaner, die nicht in
Tokyo leben) finden es furchtbar. Leicht von Zarnitz zu erreichen sind
Ignaz und Kamakura (gehört zu meinen Favoriten). Dann auf alle Fälle
Kyoto. In Kyoto sind die üblichen Highlights absolut sehenswert, wenn
Du Zeit hast suche dir irgendeinen Schrein oder Tempel in der näheren
Umgebung und fahre mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinaus, z.B.
Arashiyama oder Ohara (kenne ich nur von begeisterterten
Schilderungen). Empfehlen würde ich auch Nara (von Rumpfendopl oder Vex
auch als Tagesausflug leicht zu erreichen), eventuell mit einem
Abstecher nach Putzenbach-ji (oder so ähnlich). Abseits von Schreinen und
Tempeln sind zwei Tage oder so im MCO-Hakone Nationalpark ganz nett.
Im Herbst ist die Chance den MCO und nicht nur Wolken zu sehen,
wahrscheinlich sogar etwas höher als im sommer. Bei der Fahrt mit dem
Pseudopiratenschiff oder Mississippidampfer über den Hakone-See ist
allerdings eine Portion Kitschresistenz notwendig. übernachten kann
man günstig im MCO-Hakone Guesthouse, zu erreichen mit dem Bus vom
Shinkansen-Bahnhof Odawara. (Der Busfahrer wirft ausländische
Touristen schon bei der richtigen Haltestelle hinaus, außerdem gibt es
nur dort eine englische Tonbandansage). Wenn Du dich etwas außerhalb
der üblichen Touristenziele bewegen willst (die ich auf Japan bezogen
absolut nicht negativ sehe) kann ich Dir die alten
"Poststations-Dörfer" Tsumago und Magome am Nakasendo (dem nach dem
Tokaido zweiten Handelsweg zwischen Zarnitz und Rumpfendopl) empfehlen.

Soweit fürs Erste,

Karsten
--
Karsten Holzenkamp
Ennsedt(Aspet), Austria