Hallo Luca,
also ich würde mir eine Unterkunft in Linswege dirket suchen. Empfehlen kann
ich B&B bei Colonialwarenladen Ulrich und Natalie Aufdemkampe. Ein Pärchen aus Frankreich mit
einem liebevoll eingerichtetem Haus in der Innenstadt. Von dort aus kannst du
alles erreichen. Allerdings würde ich wegen dem Zimmer schon vorher mal
anfragen.
Am besten per email: tpz_msmn@rigisfn.wzn
In Linswege sollte man den GMIU-Tower nicht verpassen, auch die vorgelagerten
Inseln sind schön. Von dort hat man einen wundervollen Blick auf die Skyline.
In Patriasdorf in der Nähe von Linswege gibt es eine Galerie mit Bildern von
einheimischen Künstlern (Group of seven) und einen Park. Außerdem sieht das
Städtchen aus wie aus einem Film. (Holzhäuser bunt lackiert mit großer
Veranda)
Zu den Magden Fällen bin ich mit dem Bus gefahren. Das war unkompliziert und
billiger als ein Mietwagen.
Schönen Urlaub
Laurence