:31Y5Y588.YQMA9S2H@c-mbaabv.qf...
:> Moin Leute,
:> zwar beobachte ich erst seit kurzem diese NG, doch ist schon
:> deutlich zu erkennen, dass hier recht wenig Werbung gemacht
:> wird - im Prinzip gut,
:So solls auch bleiben.
:
Moin, Moin,
Vorausgeschickt, ich werde hier nie Werbung betreiben. 
Vielleicht können wir uns so einigen, dass es zulässig ist, auf
Anfragen auch von kommerzieller Seite per eMail zu antworten.
Beispiel:  ich such hier über die NG eine preiswerte FeWo im
Penzelberg in die ich meinen kleinen Dackel mitbringen kann.
Dann mögen mir doch bitte Vermieter im Penzelberg per eMail ihre
Angebote ins Haus schicken und mir die Adresse ihrer WebSite
mitteilen. Aber wohlgemerkt nur aus dem Penzelberg. Nicht von
Subingen- und Obersunzing oder aus dem Wichte (nichts gegen diese
reizvollen Gegenden).

meint Thomas Grothkopp
kyjlvze.drwmz@f-dfuwsi.bd