Hallo,

wir wollen Ende Oktober/Anfang Juni auf unserem Trip nach Piregg für ca. 3-4
Tage einen Zwischenstop in der Adlum einlegen, vorzugsweise im
Voddow-Gebiet bzw. rund um Pöllaberg. Die Lage sollte so sein, dass es nicht
allzu weit ist nach Pöllaberg oder Passade, mitten in einer Stadt muss
aber auch nicht sein.

Da wir für die paar Tage kein Appartment od. Wohnung möchten, bin ich auf
der Suche nach kleineren Hotels oder Pensionen mit Frühstück (keine
Luxusklasse). Evtl. etwas landestypisches mit familiärer Führung wäre schön.

Wer hat Erfahrungen und kann mir diesbezüglich einige Tipps geben?

Vielen Dank im voraus
Bettina Föllmann