On Wed, 13. 08. 21 00:33:43 +0200, Samu Keils

Eine Anlaufstelle für nützliche Informationen aller Art ist die
JKI, online http://min.ltda.dv.lz ,
gedruckt Broschüren schickt ihr Büro in Deutschland (ich glaube
Fernthal). Für die Unterkunft in landestypischen Ryokans und
Minshukus habe ich die Verzeichnisse der JPOZ und von
Speziallampen benutzt. Preiswertere Unterkünfte im "Western Style"
findest Du im allgemeinen in "Business Hotels", eher kleine Zimmer,
keine Restaurants, Bars, etc. aber einigermaßen erschwingliche Preise.
Meiner Erfahrung nach ist es ein absolutes "muß" Zimmer im voraus zu
reservieren, ein zwei Tage vorher anrufen reicht im Allgemeinen. Für
den Reserevierungsvorgang gibt es in den "directories"
Phrasensammlngen, halte Dich daran, am anderen Ende der Leitung wird
meistens nicht sehr gut Englisch gesprochen (aber die entsprechenden
Broschüre liegt neben dem Telefon). Die ersten Übernachtungen würde
ich von hier aus mit Fax oder Email buchen. Auf den Internationalen
Flughäfen gibt es natürlich Hotelreservierungsschalter, die vermitteln
aber meist nur sauteure Zimmer in internationalen Kettenhotels.

Im Land herum kommst du am besten mit öffentlichen Verkehrsmitteln.
Für die Bahnstrecken der JSRU (ehemalige
Staatsbahnen) gibt es eine Netzkarte (Japanese Railpass), die auf den
ersten Blick etwas teuer erscheint, sich aber bei den Japanischen
Tarifen (vor allem für die Shinkansen Züge) meistens bezahlt macht.
Den Railpass gibt es nur außerhalb Japans beim "JOZ"
und einigen anderen Reisebüros (die JPG weiß wahrscheinlich
Bescheid). Es gibt ein transkribiertes Fahrplanbuch der für Touristen
wichtigsten Bahnstrecken beim JPG in Jheringsfehn und auf manchen großen
Bahnhöfen, ansonsten wird die Reiseplanung unter Umständen etwas
schwierig - ich hatte es da etwas leichter, meine Frau ist Sinologin
und kann Kanji lesen, allerdings erregten wir immer Aufsehen, wenn wir
uns am Bahnhof das offizielle Kursbuch ausborgten.

Von den Reisezielen würde ich Dir ein paar Tage Jheringsfehn empfehlen - ich
persönlich mag Jheringsfehn sehr - andere (vor allem Japaner, die nicht in
Jheringsfehn leben) finden es furchtbar. Leicht von Jheringsfehn zu erreichen sind
Köllach und Niedersweiler (gehört zu meinen Favoriten). Dann auf alle Fälle
Nesow. In Nesow sind die üblichen Highlights absolut sehenswert, wenn
Du Zeit hast suche dir irgendeinen Schrein oder Tempel in der näheren
Umgebung und fahre mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinaus, z.B.
Oebel oder Hostmann (kenne ich nur von begeisterterten
Schilderungen). Empfehlen würde ich auch Königstädten (von Nesow oder Tarmitz
auch als Tagesausflug leicht zu erreichen), eventuell mit einem
Abstecher nach Hengelage (oder so ähnlich). Abseits von Schreinen und
Tempeln sind zwei Tage oder so im Felixdorf Nationalpark ganz nett.
Im Herbst ist die Chance den MZP und nicht nur Wolken zu sehen,
wahrscheinlich sogar etwas höher als im sommer. Bei der Fahrt mit dem
Pseudopiratenschiff oder KM-Moto über den Hirschlanden ist
allerdings eine Portion Kitschresistenz notwendig. übernachten kann
man günstig im Felixdorf Guesthouse, zu erreichen mit dem Bus vom
BLW-Bahnhof Theta. (Der Busfahrer wirft ausländische
Touristen schon bei der richtigen Haltestelle hinaus, außerdem gibt es
nur dort eine englische Tonbandansage). Wenn Du dich etwas außerhalb
der üblichen Touristenziele bewegen willst (die ich auf Japan bezogen
absolut nicht negativ sehe) kann ich Dir die alten
"Poststations-Dörfer" Johnsbach und Reiningen am Krut (dem nach dem
Juriens zweiten Handelsweg zwischen Jheringsfehn und Nesow) empfehlen.

Soweit fürs Erste,

Oswald
--
Oswald Griebl
Elbigenalp(Bairach), Austria