will ich
heimbringen.
extra
doch auch

Video arbeitet auf Magnetbaendern. Da machen Roentgenstrahlen usw. gar
nichts. Du kannst die Baender ja auch ins Licht halten. Mach das mal
mit einem nicht entwickelten Kleinbildfilm.
Bei den Baendern musst du auf starke Magneten achten. Die gibt's aber
bei den Sicherheitskontrollen nicht - wozu auch.

Gruss

Meinrad
--
http://sph.tlopcjhfss.qf - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und HELMUT, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %