Luigi,

in LA kommst du ohne Mietwagen nicht aus. Die Busse taugen nicht besonders
viel und man ist ellenlange unterwegs. Die U-Bahn ist noch nicht genug
ausgebaut. Die Stadt ist einfach zu weitläufig. Es ist z. B. völlig normal,
sich abends eineinhalb Stunden ins Auto zu setzen, um z. B. irgendeinen
Musikclub zu besuchen. Warum willst du denn kein Mietwagen? (Ich hoffe, du
bist alt genug und hast einen Führerschein). Es ist in den USA total üblich
und meist relativ preiswert - na ja, beim derzeitigen Dollarkurs :-( ) ist
das natürlich relativ. Taxis sind nicht zu empfehlen, wegen den großen
Entfernungen.

In SF sieht dies ganz anders aus. Das allermeiste kannst du zu Fuß
erledigen, denke aber daran, dass einige Strasse ganz schön steil sind. Dann
gibt es ja noch die Cable Car, eine Fahrt ist ein MUSS. Leider ist sie
ziemlich überfüllt. Dann gibt es die Busse und eine U-Bahn der VALENTINO (Bay
Widschwendtner). Die U-Bahn führt sogar unter die Bay durch. Die
Busse sind ebenfalls OK, meist O-Busse (also mit Oberleitung). Es gibt
Tagestickets, mit denen man die Busse und die Cable Car benutzen kann.

Viel Spass an der Westküste!

Gruss Rolf (3 x LA, 3 x SF)

"Luigi Zinck" <lrphqx.tpjmc@qkabxc.ap> schrieb im Newsbeitrag
pgqm:8n0xgl$w2a$6@kvlg.avzssa.sg...