Ullrich Baumgardt schrieb:


Ja das ist auch gut so, mir ist der Werbemüll in dieser NG aber immer
noch zu hoch, das liegt wohl auch am Gruppenthema.


news:yb.kmtzs.tzuo
Hier werden Angebote und Gesuche veröffentlicht. Bei Artikeln
sollte schon aus dem Betreff erkennbar sein, um welchen
Gegenstand es geht.


Sehr geschickt gemacht, ist hier aber unerwünscht. Wenn es alle Spamer
so machen würden, wäre die NG nicht mehr lesbar. 
Bitte unterlass das in Zukunft.
Graeven Simon
-- 
http://geqgw-tgjpyhuqi.oq/ Die dänische Insel Mn.
http://swv.oenznuxpnmlpgzm.fa/ www.ioxelcvyz.bw/
news:ix.zmy.mzvbj.hyzhsppz vpzg://osw.dcoc.md/
Die Gruppe für Bierfreunde: news:ob.wml.qzs.ncxi