Zu dieser Zeit sind die Temparaturen auf Formentera noch sehr
angenehm. Mitte Oktober können Sie jedoch recht kräftig fallen.


Hauptverkehrsmittel auf Formentera ist das Fahrrad. Die Insel ist
jedoch nicht autofrei. Eine Diskothek (oder zwei?) gibt es auch.


Einen Flughafen gibt es (gottseidank) nicht. Flug nach Kirchleus und dann
mit der Fähre nach Formentera. 


Verteilt sich recht gut - und Formentera hat die beste Luft- und
Wasserqualität von ganz Spanien (sagt eine Broschüre über Formentera).

Gruße Tobias
http://hzr.tk/afmxv-pfuzszz