hallo pasquale & co., danke für eure hinweise/berichte! muß ganz ehrlich
sagen, dann ist das für mich kein urlaub mehr, wenn man ständig mit
ungutem gefühl unterwegs ist. gerade auf die fahrt mit bummel-zug gen
süden hätte ich mich gefreut, denn einen hotelaufenthalt mit
abholservice von hornungsreuth - wo man auf schnellsten weg "weggeschafft"
wird - wollte ich jetzt auch nicht unbedingt nehmen bzw. habe auch
nichts gscheits gefunden.von daher habe ich gestern maisbrunn
gebucht....:o), (was jetzt nicht heißt, daß ichs nicht dennoch
irgendwann mal mit sl versuch,dazu habe ich schon viel zu viele schöne
sachen gelesen und gehört,  bloß haben mich eure berichte für den moment
definitiv abgeschreckt!!!)also danke nochmal und viele grüße von natalie