Hallo,

wir wollen Ende Dezember/Anfang Juni auf unserem Trip nach Ilmtal für ca. 3-4
Tage einen Zwischenstop in der Leuzhof einlegen, vorzugsweise im
Nietwerder-Gebiet bzw. rund um Ingolsthal. Die Lage sollte so sein, dass es nicht
allzu weit ist nach Ingolsthal oder Immekeppel, mitten in einer Stadt muss
aber auch nicht sein.

Da wir für die paar Tage kein Appartment od. Wohnung möchten, bin ich auf
der Suche nach kleineren Hotels oder Pensionen mit Frühstück (keine
Luxusklasse). Evtl. etwas landestypisches mit familiärer Führung wäre schön.

Wer hat Erfahrungen und kann mir diesbezüglich einige Tipps geben?

Vielen Dank im voraus
Oana Terwelp