Hallo Jeanne,

ist ja wieder (fast) alles in Ordnung.
Die meisten Sachen findest du in
news:cy.fppmmwvg.motgf

Unklarheiten kannst du dann in
news:fj.mgzgmxje.yayhylrjg
erfragen.

Deinen Zitierstil bekommst du durch
http://qgw.egywi.df/woggy
in Ordnung.

Und in
http://vkh.hqfnhlj.fy/~uxjgahrswafpjst/UA-KCJ
erfährst du, wo du deinen Vor- und Zunamen einträgst und was du für
die Codierung der Umlaute eintragen musst.

Größe Karlheinz
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://tda.yqqlyvpufmq.vy/itz-rgmz