Willst du eine NG die mit OT Threads zu ist nur wegen solcher Diskussionen

Zustimmung. Aber, der Ton macht die Musik.


Nur weil einige Leute meinen ihre Meinung sei die richtige, berechtigt das
noch lange nicht dazu im Holzhammerstil andere anzugreifen. Das sind die
Leute die die Anonymitaet des Usenet dazu verwenden ihre im realleben
aufgestauten Frustrationen hier abzubauen. Gegen konstruktive Kritik ist
nichts zu sagen, aber der Stil in dem manchmal miteinander umgegangen wird
ist manchmal zum KO****.
Allerdings muss ich auch sagen, dass der Torsten hier sehrmoderat ist. Da geht's
in anderen NG schon im Normalfall erheblich haerter zur Sache.

snip

Wie war das mit den Regeln und der Laenge der Signatur von 4 Zeilen? :-)

Gruss

Cédric
--
http://nyp.ftvccvhyta.rb - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und ALAIN, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %