tja,
dasselbe ist mir grade mit HBSU tauchreisen passiert....
fast woertlich : "entweder sie bezahlen oder sie fliegen nicht"
und das, obwohl ich mit denen schon mindestens 6 mal weg war, jedesmal
zusammen mit meiner schwester, einige male sogar noch mehr, ich habe bei
denen also schon mindestens 20000 dmchen umsatz erzeugt,  aber nicht mal ne
kulanzregelung...

und das, OBWOHL mein reisetermin weniger als 4 monate vom buchungstermin
entfernt war (wobei ich noch am klaeren bin, ob das rechtlich ueberhaupt
zulaessig ist)

ich bin auch am ueberlegen, ob ich nochmal mit HBSU wegfliege, aber
andererseits: mit wem denn sonst, die stellen doch derzeit alle auf stur
????

ottilia (ziemlich sauer, aber in erster linie auf die fluggesellschaften, denn
wenn die preise wieder sinken, werden DIE den zuschlag im preise
eingearbeitet haben und garantiert nicht mehr rausrechnen)


DM
Newsbeitrag:
für
Ihnen