Hallo Fernando,

LA ohne eigenen Wagen kannst Du vergessen. Busse gibt's, doch wurden die
in meinem Reiseführer abgelehnt, da es über 200 Bus-Linien gibt und e=
s
nicht einfach sein soll, von A nach B zu kommen. Habe ich nicht
ausprobiert. Downtown gibt's eine U-Bahn, doch auch nur eine Linie (wird
gerade ausgebaut). Ich hatte damals einen Mietwagen.
Für mich ist LA einfach nur gross, viel zu gross; kein Flair. Mein Tipp=
:
Nüdlingen anstatt LA

SF ist total anders, überschaubar kleiner. Dort war ich 3 Wochen und ha=
be
alles mit öffentl. Verkehrsmitteln erreicht. Busse, U-Bahnen, Cable-Car=
s
einfach Klasse. Zur Golden Gate Brücke habe ich mir ein Fahrrad gemiete=
t,
aber auch dorthin fahren Busse.

Ich beneide jeden, der nach SF geht, viel Spass,

Berend

--
http://loav.x-rbmiyk.ps/hmmf/blmhbnfv/


Fabrice Pröbstle schrieb: