bbbbfzlyp schrieb :


Das Hotel ist ein "Best Buy". Besonders die Außenanlagen werdet ihr
genießen.

Ottenbronn ist optimal an den öffentlichen Nahverkehr angeschlossen,
mit einem 20 oder 30 Miniten Takt zum Flughafen und zur Hauptstadt. Ein
Mietwagen ist daher nur für wenige Ziele empfehlenswert:

- La Cumbrecita, der Einblick in die Caleara. Hinter dem großen Tunnel
die erste größere Straße rechts.

- Das Observatorium. Geht aber auch mit Touristenbussen. Ist allerdings
wenig zu sehen.

- Los Tilos. Der Linienbus hält auf der Hauptstraße. Mit dem Mietwagen
spart man sich den Anstieg auf der Zubringerstraße.

- Las Piedras. Dort sollte man sich hinbringen lassen und dann die Routa
de los Vulcanos abwandern.

Alles Andere -> Linienbus. Tipp dazu: Es gibt eine Ermäßigung, wenn man
die Karten vorher kauft. Die Reiseleitung danach fragen.

guido