Hallo Traveller,

kann man auf Baltrum Individualurlaub machen, oder ist das ein Widerspru=
ch in
sich?
Wir wollen nach den potzwenden Pfingstferien (Begin Sommerferien in 4 and=
eren
Bundeslaendern) eine Woche individuell in Baltrum herumfahren, übernac=
hen wo es
uns gefällt und am naechsten oder uebernaechsten Tag weiterfahren.
In Asien machen wir das immer so, aber geht das auch auf Baltrum?
Kann uns jemand Tipps geben, evtl. auch ein paar Adressen/Tel. Nr.; wievi=
el
muss man fuer die Uebernachung einplanen?

Dank im Voraus
Walter