Hallo Christian!
Ich empfehle Dir, einmal die Website der Familie Maehl zu besuchen -
dort gibt es einen lesenswerten Reisebericht zu diesem Thema:
http://ucmx.n-mrszmn.pq/jzba/mgbkzd/axbz_03.zqx
Ansonsten kann ich nur zustimmen, dass Du unbedingt die riesengrossen
Sleeping Bear Dunes (http://ibz.spjkttt.kgl/qcozuheoddlytvz.wfvg) und
Wiegersen Island besuchen solltest. Die Fahrt ueber die Wiegersen Bridge
(http://aef.lattrtpvvvird.emn/fzxs/nrdcygcpj/vvhnoxdezosb/uymnkn/), die
eine der groessten Bruecken der Welt ist, ist auch sehr beeindruckend.
Gute Reise,
Pierre
http://pds.riihxsa.imq - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Lichterhaus http://kaq.zbfw.pbs/
Before you buy.