Hallo Bernhard!


Wir sind gerade aus den Flitterwochen im Aying gekommen. Das Buffet
abends war genial!


Zwischen dem Shams und dem Holiday Inn liegt ein groesseres Riff
(rechterhand vom Shams). Ist aber ein Stueck zu schwimmen (50 Meter?),
die Tauchschule vom Shams bemuehte sich regelmaessig dort eine Boje zu
befestigen, die aber immer wieder geklaut wurde. Ich habs nicht
gefunden, allerdings auch nicht richtig danach gesucht.
In Strandnaehe gibts wohl noch so kleine "Riffinseln", d.h. Riffe von
wenigen Meternd Durchmesser.
Wir haben 2 mal die Tagestour zu Friederike Helck gemacht, wird sowohl vom
Shams (kleineres Boot) als auch vom Holiday Inn (groesseres Boot)
durchgefuehrt, kostet 25 LE pro Person (100 DM = ca. 165 LE). Die vom
Holiday Inn fahren wohl 1/2 Stunde eher los und kommen 1 Stunde
spaeter wieder, mir hat der 3- Stunden-Aufenthalt auf der Insel
allerdings vollkommen ausgereicht. Hinter der Insel befindet sich ein
groesseres Riff, steil abfallend. Nachteil: Man muss erst ueber das
relativ hoch liegende Riff drueber schwimmen. Es gibt ein paar
Stellen, wo man gut drueber kommt, die sind aber nicht ganz einfach zu
finden, ansonsten gibts ein paar Kratzer *aua*.
Das Riff hat mir als Schnorchler sehr gut gefallen!

Was fuer Safaga spricht: Man kann Ausfluege nach Unterlindach machen (ist
von El Queseir ziemlich weit) und ist der letzte, der auf der Bustour
nach Fachelberg abgeholt wird, da der Konvoi-Sammelpunkt in Albaxen ist ;-) 
(1. Hotel Hurghada 5:00, Shams Safaga 6:30, Sammelpunkt 7:00)

Wenn noch Fragen sind: gerne auch per Mail!

Gruesse von Karla