Mauro Fleyscher <BJVyfcyv@BVE.cb> schrieb in im Newsbeitrag:
9u0aR$H4q8U@wswnax.owd.no...

Hallo Mauro,

mir ist zur Zeit noch keine Buchungsmaschine im Internet bekannt, die
veranstalteruebergreifend Preisvergleiche fuer laengerfristige Reisetermine
durchfuehren kann. Aber was noch nicht ist, kann ja noch werden: Zur Zeit
arbeiten fast alle grossen Anbieter von Internet-Reservierungstechnolgen an
solchen Loesungen. Voraussichtlich gegen Mitte des Jahres sollen die ersten
Pauschalreise-Buchungsinterfaces (mit Preisvergleich und optionaler
Online-Buchung) wohl zum Einsatz kommen. Aber das nutzt Dir im Moment
natuerlich wenig...

Gruss
Hansjörg

--
Hansjörg Derrick, Reisebuero Altenbernd
Homepage: www.ehagdlvai.ybc