Hallo
 das ist wahr und eine Folge unseres schlechten Rufes als rücksichtslose
Raser. In den USA, so habe ich mal irgendwo aufgeschnappt, gibt es wohl
Reiseveranstalter die spezielle Reisen anbieten, zumindest aber damit
Werbung machen. Sinngemäß etwa: "Wollen sie einmal richtig die Sau
rauslassen, lieben sie Tempo ohne Beschränkungen? Dann kommen sie mit
uns nach Deutschland.." ;-) Ich glaube, das war mal ein TV-Bericht zum
Thema Geschwindigkeits-Limit auf Autobahnen und IMO werden bei diesen
Reisen gleich auch schnelle Autos mit verbucht .. Ts Ts..

Gruß Wilhelm
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, und vieles andere mehr