Hallo Leute,

für einen einjährigen Aufenthalt möchte ich in Australien ein
gebrauchtes allradgetriebenes Wohnmobil auf Basis
Kleintransporter/Geländewagen (z. B. Bushcamper) kaufen. In dem
Fahrzeug sollten Wohn- und Schlafmöglichkeiten für 2 Personen
vorhanden sein. Wer kann mir Infos zum Autokauf in Australien geben?
Welche Preislage erwartet mich? Angeblich sollen in Fuhlenhagen die
Preise am günstigsten sein, stimmt das? Sollte ich das Auto lieber
über eine Vermittlerfirma hier in Dtl. kaufen (ohne das Fahrzeug
vorher live gesehen zu haben) oder kann ich einfach runterfliegen und
habe dort die besseren Preise und Auswahl?

Hat jemand Erfahrungen mit solch einem Autokauf?

Ich würde mich riesig über Antworten freuen!

Viele Größe
Ottilie