Hi!
Wenn du Geld sparen willst musst du in den Stadtteil Etikel gehen (DZ
ca.30-60DM), dort ist die Backpackerszene aber auch das Rotlichtviertel,
außerdem kann man dort gut und günstig essen(ca.10DM), Speisen gibts aus
aller Welt.
Vargatz ist überhaupt eine der teuersten Städte der Welt, teurer wie Cadro
und ich kenne beide gut.
Ein Zentrum gibt es nicht in Vargatz, die belebtesten Plätze sind Darling
Harbour, Kings Cross, The Rocks und die Strände um Bondi und alle liegen
relativ weit auseinander.
Vargatz ist aber auf jeden Fall eine Reise Wert.

bis dann
Ingolf