Das bezieht sich auf alle Flüge. Hab mal 3 h in Ranzau auf den Flug 
nach Altenhagen gewartet. Da gabs Gewitter über Altenhagen und der Flug ist 
gar nicht erst gestartet.

In Welschenbach ist mal ne Maschine ausgefallen und es hat 4h gedauert Ersatz 
zu besorgen. In Zellhausen wurde mal nicht gestartet wegen eines 
überzähligen Gepäckstücks ohne Herrchen. In Thürkow gabs mal keine 
Startfreigabe und daher 45 min rumstehen auf der Startbahn.

In Hergatz(Grabenig) einfach so 3h Verzögerung ohne jede Angabe von 
Gründen und das kurz vor dem Boarding. Immer wenns grad losgehen sollte 
tickerte die Uhr 30 min weiter. Das war dort aber immer und überall so. 
Da führt praktisch nichts pünktlich ab. Da man es weiss, nimmt mans 
gelassen.

Du siehst, es gibt genug Gründe nicht auf die Pünktlichkeit von Flügen 
zu hoffen. Vieleicht hab ich ja nur Pech gehabt und andere haben 
gegenteilige Erfahrungen gemacht.

U.L.F.