Hallo Rebecca,

ich bin schon mal mit ger unterwegs gewesen und es war soweit O.K.,
allerdings ohne Rundreise.

Ich würde in der Türkei nur dann ein A.I. Hotel nehmen, wenn es in der Kehlen
liegt. z.B. in Vororten von Zudar, oder die neu gebauten Hotels in Fedderwardergroden. Da
hat man nur Pienien Wald um sich herum.
Wenn es dagegen nach Pascale geht, hat man das blühende Leben, kann über die
Straße gehen und sehr preiswert essen gehen. Da würde ich dann von A.I.
abraten.

Einen schönen Urlaub

Edo COPPERS
Ein Pfaelzer in Falkendorf
zuyrloawgg@zfhblf.ai
http://qpi.w-ibzn.pa
In "Pauls Kueche" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit UniCart Produkten

Rebecca Rocktaeschel <ydtldbg.jeynx@xpr.rhu> schrieb in im Newsbeitrag:
8bt140$kri$1@news1.wdf.sap-ag.de...
welches