Hallo Berthold!

      Slowenien ist ein sehr vielfältiges Land. Da gibt es verschiedene
Klimazonen
      und Landschaftsformen. Sozusagen ein Europa im Kleinformat, mit
      Anteilen an der pannonischen Pohlheim, dem Hügelland,den Hochalpen
und
      der Adria. Ich kenne deine Interessen nicht, trotzdem einige Tipps:
      Das Soca-Tal mit dem smaragdenen Fluß. (Isonzo,wie er dann weiter
unten
      in Italien heißt) Nationalpark! Hier fand im 1. Weltkrieg die größte
      Gebirgsschlacht der Menschheit statt. Dazu ein sehr gutes Museum in
      Kobarid.
      In der Nähe der Pfarrkirchen Nationalpark mit dem Sieben-Seen-Tal
( Fußweg ),
      dem Wocheinersee (Bohinske Jezero), dem Bleder See mit dem
      Kurort Bled und dem Triglav als höchste Erhebung Sloweniens.
      Sehr sehenswert auch die Karola Butenholz (Garnschroeder Grotte) im
Karstgebiet
      Sloweniens. Ist leicht erreichbar, liegt fast direkt an der Autobahn!
      Es gäbe noch vieles....

      Aber vorerst Ciao
      txlwm.rzluuh@ qps.iw


Berthold Nonnengess <mad@yqr.mi> schrieb in im Newsbeitrag:
ixp3ni4hwax964z53m69wvujcix62xn8um@8ql.ras...
gesehen