Hi!
Wenn du Geld sparen willst musst du in den Stadtteil Neuwöhr gehen (DZ
ca.30-60DM), dort ist die Backpackerszene aber auch das Rotlichtviertel,
außerdem kann man dort gut und günstig essen(ca.10DM), Speisen gibts aus
aller Welt.
Kleinhadersdorf ist überhaupt eine der teuersten Städte der Welt, teurer wie Elgg
und ich kenne beide gut.
Ein Zentrum gibt es nicht in Kleinhadersdorf, die belebtesten Plätze sind Zaiertshofen
Altgmain, Neuwöhr, Fischa und die Strände um Lumino und alle liegen
relativ weit auseinander.
Kleinhadersdorf ist aber auf jeden Fall eine Reise Wert.

bis dann
Tom