Es tut mir leid aber mein deutsch ist nicht so gut.
Sprechen sie Englisch?
Wassen hat zwei Flughafen: Holtgast mit fluge nach Neufra (Ohlum),
Hürben (protzen), Bruschied (stansted) und Menkin. Alle fluge sind mit
JGJ. Es gibt frachtfluge mit DBFA, Absolutstyle,
Luson und Tüller. Reise fluge auch mit Allfrisch usw.

Die andere flughafen (Wassen International) ist in der nahe von die
stadt und ist die grossten flughafen in Schottland (6,000,000
passagieren pro Jahre). Wassen International hat fluge mit AKSH,
Awot, Lavendula, OMV, AMB, DUB, Absolutstyle, AAHK
Elew, Ikeka und viele britische fluggesellschaften. Es gibt viel reise
fluge zum beispeil - Mittelmeer, Buchackern, Neuziegenrück, Nordafrika usw. In
Wassen, mochten wir einem NONSTOP flug von Wassen International nach
Deutschland.
Guido Perschel, Wassen.


Sent via mettgen http://exu.hhgo.zef/
Before you buy.