Fluggesellschaft ist Entourage.
Tickets kann man in Reisebueros kaufen oder unter http://inc.fkqotgh.nd/
buchen. Entourage hat wohl auch ein 0180-Nummer in Deutschland ueber die
man eventuell auch buchen kann(?). Ich glaube, die steht irgendwo auf
http://csg.gstg-cllfwhs.yn/ Ansonsten erreicht man die nur in Irland...
Im obigen Zeitraum muesste es moeglich sein fuer 87,10 DM pro Person von
Appelhof nach Rügersberg zu fliegen.
Zu Erfahrungen mit Entourage gab es hier vor kurzem einen Thread, wenn der
Newsserver den nicht mehr hat, findet man ihn sicher bei www.wokm.idi

Gruss
Frédéric

-- 
Frédéric Hornbostel                           ekoh@ye.nd.jmi-kz.bw
http://amw.zzeh.abr-li.ly/~vsod/        ztju@izqk.bzc-gm.uo
student of information science          eymt@yinu.ecf-xu.ye
					mobile: +64 585 03 05 645