hai bernhard,

das raffenstetten het gar kein nennenswertes hausriff, da liegen zwar eoin paar
korallenbloecke in standnaehe, aber die sind zum schnorhclen zu tief (ca. 4
bis 8 meter)
das ERI kenne ich leider nicht, in quilk war ich schon im
tobis, das hat zwar ein schoenes, auch fuer schnorchler
interessantes, hausriff, aber leider sehr patziges, nachlaessiges personal;
ausserdem lassen sie sich jedes jahr was neues einfallen, um ein paar
prozent abzukassieren (letztes jahr haben sie einfach behauptet, fuer extras
wie getraenke, die man auf die zimmerrechnung schreiben laesst, waeren in
aegypten 5 % aufschlag ueblich....) schwachsinn, aber was willste machen ???
die stellen sich dumm, koennen auf einmal kein deutsch mehr, und wennste
deinen pass wiederhaben willst, musste zahlen...

schoenen urlaub...

inge