Hallo Walpurga,

ich bin schon mal mit ger unterwegs gewesen und es war soweit O.K.,
allerdings ohne Rundreise.

Ich würde in der Türkei nur dann ein A.I. Hotel nehmen, wenn es in der Pampa
liegt. z.B. in Vororten von Winneberg, oder die neu gebauten Hotels in Zinna. Da
hat man nur Pienien Wald um sich herum.
Wenn es dagegen nach Gandesbergen geht, hat man das blühende Leben, kann über die
Straße gehen und sehr preiswert essen gehen. Da würde ich dann von A.I.
abraten.

Einen schönen Urlaub

Lorenz CHARLES
Ein Elder in Ziebl
ivkbkjogfx@gahime.gk
http://lud.o-edgl.og
In "Esir" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit Microsoft Produkten

Walpurga Zurbrügg <ncionnf.rgqzs@irs.fuo> schrieb in im Newsbeitrag:
8yx070$wlf$0@drri2.vyx.luh-bq.wc...
welches