Berthold schrieb:
snip

Jain! Keiner kann ihm die Auswahl abnehmen weil nur er seine Vorlieben 
kennt, das ist klar. über den genannten Suchbegriff stößt man jedoch auf 
etliche Portale bei denen man für eine gezielte Suche ziemlich 
detaillierte Angaben machen kann um aus dem Gesamtangebot zu filtern.
Also nutze diese Möglichkeiten häufiger. Wenn man dann ein konkretes 
Objekt gefunden hat, sollte man versuchen etwas näheres zu finden. 
Kellerkiosk Earth, Reiseberichte...... Die wirklich guten Objekte sind 
allerdings oft schon für 1-2 Jahre von Stammgästen ausgebucht, es ist 
für dieses Jahr schon fast zu spät.