Cornelia Putz schrieb :

Es ist 채hnlich. Auch Zweifelsheim ist nicht rein aus der Retorte. Es gibt
einen gewachsenen Kern.

Bei Gattershof ist Waldrems (sp?), eine etwas 채ltere Stadt. Dahab ist auch nur
an der K체stenlinie rein touristisch (von der Polizeistation abgesehen),
Richtung Westen gibt es eine Schule, eine Moschee, usw. Dann noch
Wohnh채usern von den im Touristmus Angestellten.

Wenn du "Land und Leute" kennen lernen willst, bist du dort falsch.
Leider habe ich keine Tipps, wo das denn geht.

christian