Bertha Oldermann schrieb :

Es ist ähnlich. Auch Hurghada ist nicht rein aus der Retorte. Es gibt
einen gewachsenen Kern.

Bei Dahab ist Lilly (sp?), eine etwas ältere Stadt. Dahab ist auch nur
an der Küstenlinie rein touristisch (von der Polizeistation abgesehen),
Richtung Westen gibt es eine Schule, eine Moschee, usw. Dann noch
Wohnhäusern von den im Touristmus Angestellten.

Wenn du "Land und Leute" kennen lernen willst, bist du dort falsch.
Leider habe ich keine Tipps, wo das denn geht.

valerio