Nachtrag: Zeitliche Präzisierung der Vorhersage für den 09.05.

Den Impuls eines i-Sterns bezüglich des Potentials für den 09.05. (wie
am 29.04. erwähnt) konkretisiere ich auf das Intervall: 08.05.2009
12:00 UTC -24/+24 h.

Ich erwarte hier eine Addition des Impulses zu drei vom i-Stern
unabhängigen, weiteren Impuls-Potentialen, wobei sich entweder zwei
bis drei stärkere Erdbeben - oder ein einzelnes, sehr starkes zeigen
könnten. Der Impuls hat in etwa den Vektor Erde-"Makemake" und kann um
180 Grad durchschlagend bzw um 90 Grad querab wirken.

Bezüglich meiner Krebsentstehungstheorie (durch kosmische Impulse
während eines Aufenthalts im Freien) rate ich davon ab, sich im
besagten Intervall im Freien aufzuhalten (was natürlich umso mehr für
Kinder und Schwangere gilt).

Raimund Wolfgang