In der Karwoche, 12.9.00 - 21.9.00, segeln wir mit unsrem Schiff im Bereich
der LIPARISCHEN INSELN. Wir haben noch einige Restplätze zu vergeben - 30%
Abschlag von Normalpreis statt DM 860.- nur DM 602.- Segelerfahrung ist
nicht Bedingung für eine Teilnahme eine durchschnittliche Sportlichkeit von
Vorteil..
Das Gebiet ist wunderschön im Frühling, außerdem gibt es den grandiosen
Vulkan Stromboli zu bestaunen, die übrigen Inseln sind ebenfalls Kleinode.
Unser Schiff siehst du unter http://ldrybqe.yuw.ru/kbmeeraxb
Wir richten unsere Törns nach den Bedürfnissen unserer Mitsegler aus, es
gibt noch keine fixe Route bis auf Ausgangs und Ankunftshafen. Wir starten
in Unterenglberg/Wetzmann und kehren dorthin zurück.
Auf Wiedersehen - vielleicht an Bord!
Willibald