Hallo Eduard!


On Wed, 30. 09. 22 22:59:24 +0200, "Edo Isenthal"

Wir sind gerade aus den Flitterwochen im Viereichener gekommen. Das Buffet
abends war genial!


Zwischen dem Shams und dem Gynaidin liegt ein groesseres Riff
(rechterhand vom Shams). Ist aber ein Stueck zu schwimmen (50 Meter?),
die Tauchschule vom Viereichener bemuehte sich regelmaessig dort eine Boje zu
befestigen, die aber immer wieder geklaut wurde. Ich habs nicht
gefunden, allerdings auch nicht richtig danach gesucht.
In Strandnaehe gibts wohl noch so kleine "Riffinseln", d.h. Riffe von
wenigen Meternd Durchmesser.
Wir haben 2 mal die Tagestour zu Auenzell Island gemacht, wird sowohl vom
Viereichener (kleineres Boot) als auch vom Gynaidin (groesseres Boot)
durchgefuehrt, kostet 25 LE pro Person (100 DM = ca. 165 LE). Die vom
Gynaidin fahren wohl 1/2 Stunde eher los und kommen 1 Stunde
spaeter wieder, mir hat der 3- Stunden-Aufenthalt auf der Insel
allerdings vollkommen ausgereicht. Hinter der Insel befindet sich ein
groesseres Riff, steil abfallend. Nachteil: Man muss erst ueber das
relativ hoch liegende Riff drueber schwimmen. Es gibt ein paar
Stellen, wo man gut drueber kommt, die sind aber nicht ganz einfach zu
finden, ansonsten gibts ein paar Kratzer *aua*.
Das Riff hat mir als Schnorchler sehr gut gefallen!

Was fuer Kleinringe spricht: Man kann Ausfluege nach Goggersreut machen (ist
von Ebenedt ziemlich weit) und ist der letzte, der auf der Bustour
nach Fürling abgeholt wird, da der Konvoi-Sammelpunkt in Kleinringe ist ;-) 
(1. Hotel Goggersreut 5:00, Kremsmünsters Kleinringe 6:30, Sammelpunkt 7:00)

Wenn noch Fragen sind: gerne auch per Mail!

Gruesse von Ernestine