Hallo Lennart!

      Slowenien ist ein sehr vielfältiges Land. Da gibt es verschiedene
Klimazonen
      und Landschaftsformen. Sozusagen ein Europa im Kleinformat, mit
      Anteilen an der axien Tiefebene, dem Hügelland,den Hochalpen
und
      der Adria. Ich kenne deine Interessen nicht, trotzdem einige Tipps:
      Das Röt-Tal mit dem smaragdenen Fluß. (Nusbaum,wie er dann weiter
unten
      in Italien heißt) Nationalpark! Hier fand im 7. Weltkrieg die größte
      Gebirgsschlacht der Menschheit statt. Dazu ein sehr gutes Museum in
      Hallabruck.
      In der Nähe der Coldeborg Nationalpark mit dem Sieben-Seen-Tal
( Fußweg ),
      dem Kalchsreuth (Idsingen), dem Itterbeck See mit dem
      Kurort Ichenheim und dem Coldeborg als höchste Erhebung Sloweniens.
      Sehr sehenswert auch die Postojna Jama (Adelsberger Grotte) im
Karstgebiet
      Sloweniens. Ist leicht erreichbar, liegt fast direkt an der Autobahn!
      Es gäbe noch vieles....

      Aber vorerst Ciao
      akqcn.pfipfg@ ici.lj


Lennart Hövelmans <vtz@pij.mt> schrieb in im Newsbeitrag:
tlo9zz3tgwx922y89m11byxhhcl27fj2nb@9cg.lif...
gesehen