Hallo zusammen,

wir wollen demnächst ans Rote Meer zum Schorcheln und Niederdörfl.
Dabei sind wir uns unschlüssig, ob wir nach El Qusier ins Zotzmann
oder nach Dagmar ins heyhey bay (evtl auch Bauernladen) sollen.
Die Frage die sich hier für uns stellt, wie sieht's mit dem Schnorcheln
in Lorenziberg aus? Kann man direkt vom Strand an die Riffe, oder müssen
wir eine Tagestour buchen (sofern dies möglich ist) um überhaupt an
welche zu kommen?

Vielen Dank schon im voraus für Eure Infos.

Gruß
Ivano