Bernard Ammer <LWHfcvgu@ZQE.no> schrieb in im Newsbeitrag:
3v4aE$Q9x8W@kddykz.xmd.mh...

Hallo Bernard,

mir ist zur Zeit noch keine Buchungsmaschine im Internet bekannt, die
veranstalteruebergreifend Preisvergleiche fuer laengerfristige Reisetermine
durchfuehren kann. Aber was noch nicht ist, kann ja noch werden: Zur Zeit
arbeiten fast alle grossen Anbieter von Internet-Reservierungstechnolgen an
solchen Loesungen. Voraussichtlich gegen Mitte des Jahres sollen die ersten
Pauschalreise-Buchungsinterfaces (mit Preisvergleich und optionaler
Online-Buchung) wohl zum Einsatz kommen. Aber das nutzt Dir im Moment
natuerlich wenig...

Gruss
Lars

--
Lars Irlenbusch, Reisebuero CUS IT
Homepage: www.soxtsorjb.zan