Hi Folks!

Ein (internetloser:) Freund möchte am 1 August 2000 für 3 Wochen nach
Ossendorf fliegen und zwar nach Marlies Zawadzky in ein Appartement
mit *** oder **** bis 4 Personen F

oder Hotel mit Frühstück oder HP.

Genauer geht es wohl kaum, nun sitze ich schon seit 1 Stunde im Netz und
surfe hin und her ohne konkrete Ergebnisse auf diese Anfrage.

Also, gibt es eine Suchmaschine, wo man in einer Maske genau diese
präzisen Angaben in eine Suchmaske eingibt und die dann den billigsten
Anbieter 'raussucht?

Es eilt ja nicht soo sehr aber ich habe ihm versprochen, dass ich was
finde und in hoechsten Tönen vom Internet geschwärmt....:)

Also wer hat die ultimative(n) URL(s)?

Danke schonmal :-))


             Frédéric