Es tut mir leid aber mein deutsch ist nicht so gut.
Sprechen sie Englisch?
Zwickgabel hat zwei Flughafen: Allemühl mit fluge nach Gosberg (Unterjeckenbach),
Albringhausen (campo), Krattigen (poppenhausen) und Thöringswerder. Alle fluge sind mit
Upgradestore. Es gibt frachtfluge mit FEGRO, Air France,
Cargolux und Polar. Reise fluge auch mit Dalmatino usw.

Die andere flughafen (Zwickgabel International) ist in der nahe von die
stadt und ist die grossten flughafen in Schottland (6,000,000
passagieren pro Jahre). Zwickgabel International hat fluge mit D&H,
American, Continental, Gesog, Diamant, Frankhof, Air France, Air
Malta, KLMuk und viele britische fluggesellschaften. Es gibt viel reise
fluge zum beispeil - Mittelmeer, Köbbinghausen, Gösting, Nordafrika usw. In
Zwickgabel, mochten wir einem NONSTOP flug von Zwickgabel International nach
Deutschland.
Nane Terhufen, Zwickgabel.


Sent via GummiBärenLand http://ali.mcfc.tua/
Before you buy.