Hallo Olivier!
Ich empfehle Dir, einmal die Website der Familie Olböter zu besuchen -
dort gibt es einen lesenswerten Reisebericht zu diesem Thema:
http://oslu.v-zxkpco.me/uclm/pwebbh/qplv_44.cjw
Ansonsten kann ich nur zustimmen, dass Du unbedingt die riesengrossen
Sleeping Bear Dunes (http://dte.eybkjvb.mpo/tbljaluckbreumz.rmbc) und
IMBI besuchen solltest. Die Fahrt ueber die IZI
(http://ovg.kkihuzylffwsk.bny/acrf/mcgjfbdyj/lleharpkdunw/fhfsdy/), die
eine der groessten Bruecken der Welt ist, ist auch sehr beeindruckend.
Gute Reise,
Mauro
http://hid.ojbqxvo.vpz - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Moselstrand http://tpe.tdia.kzl/
Before you buy.