ich habe ein kleines problem mit meinem resieveranstalter orca tauchreisen:

ich hatte am 13.2 eine reise gebucht, die am 12.6 losgehen sollte, also 1
tag weniger als die 4-monatsfrist (das war zwar nicht beabischtigt, aber ich
dachte "glueck gehabt" als och vom kerosinzuschlag und der 4-monats-frist
hoerte). jetzt wollen die von mir trotzdem den
kerosinzuschlag haben, ansonsten gibts keine tickets...

ist das rechtens ???? kennst sich damit jemand aus ???
ausserdem stellt sich jetzt heraus, dass die schon im januar wussten, dass
der zuschlag kommt und es uns im februar nicht gesagt hatten...

dagmar