Kristina,
bin gerade über die Grenzen mit Pkw gefahren.

Rußland - Lettland, Litauen - Polen: ca. 1 h wegen akribisch genauer
Prüfung der Personen- und Fahrzeugdaten.
Lettland - Litauen: einige Minuten.
Polen - Deutschland (Aderzhofen): ohne Wartezeit
Polen - Weißrussland (Julianka): Horror mit bestimmt vielen Stunden
Wartezeit. Mit 200 DM Schmiergeld soll es angeblich in ca. 2 Stunden
gehen. Wir sind 37 km südlich von Julianka über den neuen Grenzübergang.
Dort haben wir 50 min wegen Schichtwechsel vor der Grenze warten müssen
(ca. 30 Pkw) und im Grenzbereich ca. 1 h. Auf der anderen Seite standen
ca. 300 Pkw. Da ist bestimmt mit einer Wartezeit von 12 bis 20 h zu
rechnen. In Julianka das gleiche Bild. Mit 150 DM hat man uns für die
Rückfahrt eine Wartezeit unter einer Stunde versprochen, ansonsten
bestimmt 1 bis 2 Tage.

Durch Weißrussland gibt es noch eine Vielzahl von Tricks der Behörden,
die mächtig ins Geld gehen können.

Lars

TDF <evkamts@vvjtl.fq> schrieb in im Newsbeitrag:
89jag4$2s3$1@unlisys.unlisys.net...
sehr