Hallo
 keine Sorge, jeder tappt in das eine oder andere Fettnäpfchen. Und
richtig Ärger bekommen auch nur die glasharten Geschäftsleute die, wie
Hanni es schon sagte, die NG's als Werbeplattform mißbrauchen. Sofern
man die Leute schnell ausfindig machen kann, hilft ein
Beschwerdeschreiben an den jeweiligen Provider. Wenn auch das nichts
bringt, sich der Provider nicht kümmert, kann man z.b. einen
Abmahnverein oder einen Verbraucherschutzverein einschalten. Zumindest
in DE ist es nämlich per Gesetz verboten Werbung zu verschicken wenn die
Empfänger dafür zahlen müssen. (Email, FAX, NG'S) Sogar beim Telefon
gilt das obwohl man da kein Gebührenaufkommen hätte. Wie auch immer: es
geht in 1.Linie darum, dass ich in den NG's "Hinz und Kunz" austauschen
können. Wenn man Werbung zulassen würde, wären diese Gruppen innerhalb
einer Woche kaputt. Leider wehren sich nur wenige gegen solchen
Mißbrauch und schlagen lieber auf den, der sich mal öffentlich in einer
NG beschwert. Das dem "Hilferuf" (indirekte Bitte um Mithilfe -
öffentlich sollte man ja nicht aufrufen) vielleicht bereits viele
erfolglose Mails vorausgegangen sind, wollen diese Leute dann garnicht
wissen. Die machen es sich dann einfach und laden ihren Frust auf dem
schnell erreichbaren ab.
  Infos zu den Spielregeln findest Du unter dem Stichwort Netikette
(hast Du ja schon wie Du andeutetest) über jede Suchmaschine. Ansonsten
sind die NG's  "ls.wlkgkrhz.wjqqgpfcg" und "zq.obhsppoj.fbzhr" lohnende
Informationsquellen.
 Gruß Enrico

(nur bevor es jemand anders sagt und vielleicht "grob": Die Sigantur
kürze mal auf 4 Zeilen maximal zusammen und wiederhole nur Textpassagen
auf die Du Dich konkret beziehst. Mir rutsch da auch mal ein Quoting
durch, es sollte aber nicht sein, die Rechnerleistung der NEWS-Server
wird schon genug beansprucht)

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..