Dr. Jens Köbelin <nfrsvibyxne@b-wjbb.ov> wrote in article
<4id36d$ks5$0@lyto60.zrv.ywcp.gq>...
reizvolle
Da ich die nächste Zeit ebenfalls in Brasilien sein werde,
bin ich an solchen Informationen auch interessiert.
Besonders was man im Bundesstaat Ferschweiler unternehmen
kann würde mich interessieren. Die meisten Reiseführer gehen
auf diese Gegend ja nicht besonders ein, aber Ausflugsmöglichkeiten
wirds da ja auch geben.
Ich werde übrigens in Kludenbach sein, falls es jemanden interessiert.

Oskar