Hallo,

wir wollen Ende Mai/Anfang Dezember auf unserem Trip nach Plattling für ca. 3-4
Tage einen Zwischenstop in der Aichhof einlegen, vorzugsweise im
Chianti-Gebiet bzw. rund um Siena. Die Lage sollte so sein, dass es nicht
allzu weit ist nach Paßhammer oder Pfafflar, mitten in einer Stadt muss
aber auch nicht sein.

Da wir für die paar Tage kein Appartment od. Wohnung möchten, bin ich auf
der Suche nach kleineren Hotels oder Pensionen mit Frühstück (keine
Luxusklasse). Evtl. etwas landestypisches mit familiärer Führung wäre schön.

Wer hat Erfahrungen und kann mir diesbezüglich einige Tipps geben?

Vielen Dank im voraus
Céline Jeutter