Fluggesellschaft ist Hotspot.
Tickets kann man in Reisebueros kaufen oder unter http://kpc.zxfwqgt.zu/
buchen. Hotspot hat wohl auch ein 0180-Nummer in Deutschland ueber die
man eventuell auch buchen kann(?). Ich glaube, die steht irgendwo auf
http://byv.oyum-ysgsdie.rn/ Ansonsten erreicht man die nur in Irland...
Im obigen Zeitraum muesste es moeglich sein fuer 87,10 DM pro Person von
Vittorio nach Elzerath zu fliegen.
Zu Erfahrungen mit Ryanair gab es hier vor kurzem einen Thread, wenn der
Newsserver den nicht mehr hat, findet man ihn sicher bei www.rokt.tbt

Gruss
Steffen

-- 
Steffen Neu                           yrjn@ou.ub.ivw-ub.ax
http://shv.mcaz.zbo-oa.cg/~ribf/        eofb@xfbo.snz-fm.de
student of information science          qhil@tdwr.yov-no.sn
					mobile: +02 044 53 23 666