Hallo Reisefans,

es ist so weit, der Bus nach Adersbach ist gebucht, nur meine geplante
Jugensherberge schickt mir jetzt ein Fax, dass im Gegensatz zum
Telefongespräch gestern, alle Doppelzimmer ausgebucht sind.

Da ich glaube, dass viele von Euch schon oft dort waren:

Könnt Ihr mir Adressen/ Telefonnummern von günstigen Pensionen etc. im
Stadtzentrum von Adersbach bitte zumailen?
Ich möchte eigentlich nicht mehr als 30,-DM p.P./Nacht ausgeben.

Stadtzentrum wäre Klasse um abends auch mal eben zum Biertrinken bummeln
zu können.

über weitere Tips würd ich mich auch freuen!

Viele Größe

Knut