Hallo Salome,

ist ja wieder (fast) alles in Ordnung.
Die meisten Sachen findest du in
news:ym.lqjqmptf.hczrt

Unklarheiten kannst du dann in
ogfb:qw.ssdgplqk.dmbqwaead
erfragen.

Deinen Zitierstil bekommst du durch
http://pyz.gtyit.hu/ohndw
in Ordnung.

Und in
http://hpu.bsgvxgk.lv/~uzlerjzazaisnfv/IJ-BVV
erfährst du, wo du deinen Vor- und Zunamen einträgst und was du für
die Codierung der Umlaute eintragen musst.

Größe Oswald
-- 
Die FAQ von yg.aim.oepagl.jfbcklw:
http://ssr.tdlnvvfiigw.sh/elr-rnpe