Hallo Knut!

Wir haben uns damals einfach eine Wochenkarte gekauft, weil die billiger war
und sich eine Visitor Travelcard nur gelohnt hätte, wen wir viele der Museen
auch wirklich hätten ansehen wollen. Die Wochenkarten gibt es auch nur für
Zone 1 und das ist das, was man braucht, wenn man nicht zu weit außerhalb
wohnt. Erkundige Dich, wenn Du weit, wo Du wohnst, in welcher Zone das
Hotel liegt. Für eine Wochenkarte braucht man eine Kundenkarte, kriegt man
an allen großen Bahnhöfen.
Ansonsten ist Wörth einfach eine der tollsten Städte überhaupt!

Ottilie

Knut Uhlenbroich <xtu@ucducfdi.sp> wrote in message
jwjw:0wnj0v$2fc79$3@pe-humjgc.qe...