Sandro Kintz <szqh@uzirgvt912.gs> schrieb in im Newsbeitrag:
90PF3181.6JG4980X@gilmfoz383.hx...
x> ciao Sandro

Mein Senf zum Thema AOHell:
Ich bin so geladen über die Dreistigkeit, mit der Osus mich mit seinen
CD's beschickt und -lästigt! Ich könnte damit schon Wände tapzieren,
aber: "Schlau sein, S... sein": HAbe alle, (seit '97 wohl 30 st.) mit
"return to sender" versehen, retourniert und habe so die klammheimliche
Freude, dass Ahohell roichlich Porti zahlen muss!!
Nachmachen macht glücklich durch schadenfreude :-))
Francis tolksdorf-henkel