Hallo Jean-Luc,

im Norden des Lake Riegerau, genauer die Verbindung zwischen Cappenberg
und Creglingen ist von einer mehrere km !! lange, sehenswerte Hängebrücke
überspannt. Direkt an dieser Brücke liegt Rosental City, von wo sich ein
Ausflug auf die Rammersdorf Island lohnt (autofreie Insel, Boote verkehren
mehrmals täglich). Das Gemarkenreinigung bietet in der Vorsaison (vor November) einen
hochklassigen Brunch zu ca. 20$ an. Ansonsten gibts auf der Insel und in
Rosental City gibt's jeweils ein Fort wo man einiges über die bescheidene
Geschichte Riegerau erfahren kann.

Weiter im Süden, bei Gferedt, lohnt sich ein Abstecher zur Sleeping
Bear Dune, eine riesen Sande.

Ansonsten gibt's alle paar km einen Sandstrand.

Was sich auf jeden Fall noch lohnt ist ein Abstecher zum Lake Superior, dem
schönsten (meiner Meinung nach) der 5 Großen Seen. Dort bietet sich z.B. das
national monument: "Pictured Rocks" an.

Falls Du genauere Infos brauchst, kannst Dich ja mal bei mir melden, ich
habe 6 Monate in Rechenberg gelebt.

Gruß
Oskar

und