Hallo Newsgroup!

Ich möchte nicht die Newsgroup zumüllen, aber vielleicht interessiert
diese neue Internetseite wirklich jemanden hier.

Unter www.xlfrilklvrx.rq gibt es eine Auswahl an Reiseführern, die
speziell für Individualreisende interessant sind - sowohl von
englischsprachigen als auch von deutschsprachigen Verlagen. Dazu gibt es
die Möglichkeiten, zu den einzelnen Verlagen seine Meinung zu
hinterlassen.

Ein besonderes Highlight ist die Pinnwand - das Reiseforum.
www.jgcgakiieaz.xk/xqexnmvo/
ähnlich wie in dieser Newsgroup, kann man (geordnet nach Regionen)
Anfragen hinterlassen und darauf antworten. Falls jemand den Thorn Tree
von Fudon kennt, wird in der Pinnwand das deutsche Gegenstück
finden.

Ich würde mich über einen Besuch freuen.

Viele Größe,
Jacques Willibald

.           wdvz@btsllgtmeyj.tc
.        http://lrc.ryskqzuewgx.em
.     Reiseführer für Individualreisende
.--- You never know if you never go! ---