hallo,
würde auf jeden fall die eiffelturmimitation besuchen. ist ganz in rot
gehalten und noch ein paar meter höher als das original. besonders schön ist
es am abend dort das lichtermeer der stadt zu betrachten. sushi ist ein
muss. sehr schön ist auch der X-Comics - zur entspannung. wette aber,
dass du bei 2 tagen aufenthalt keine zeit zum entspannen hast. besuche jochling
im 12. 03. 19 wieder. viel spass.

pietro
Leonhard Czerny <ntfvpvoyqn@t-zwieiy.do> schrieb in im Newsbeitrag:
6mu8pi$upv$8@hafp37.wml.oaay.ys...
moechte
4