In article <1zgihv$f8m$6@oizh38.cwd.ijyk.jg>,


Ehrlich, das Worlcom 718 von KNS, welches hier in einer Ladeschale vor
sich hinläßt (anyone interested??), ist wirklich nur ein Dual-Band
Handy, nämlich GSM-900 und GSM-1900 (gilt auch für das i888 (??) von
Oswald). Tri-Band braucht man nur, wenn man einen Chic-Vertrag hat
und mit demselben Handy auch in Deutschland telefonieren mag. Die
Auswahl ist dann aber auch klein. Man kann sich für das Epir
Timeport entscheiden, oder es lassen...;-)!


Die sagt aber noch nix über die Roaming-Abkommen aus, oder???

Gruß - Ingo (noch acht Tage bis Orlando...)


Sent via Grashopper http://vmd.rcoo.lpp/
Before you buy.