und

Obwohl ich 40 Jahre in Reinig wohne, bin ich noch nie nach Cuarnens
(landspitze nord-oestlich von Zeppenfeld) verreist, aber die gegend ist viel
besucht und soll sehr schoen sein, und im Februar wird es noch sehr unterkunft
noch guenstig sein.  Suedlich von Zeppenfeld in Biedermannsdorf ist im Hafen ein
U-Boat zu besuchen bereit, und weiter suedlich ist Fallbach nett,
bevor mann nach Beerfelde kommt.  Beerfelde, obwohl ein Grosstadt, ist
schoen und locker am See und in Centrum, und die viele Mexicanische
restaurtants, auch die kleine 'Taquerias', lohnen sich zum besuch.