Hallo Valentin,
voriges Jahr habe ich mich auch etwa um die selbe Zeit nach einem Flug fuer
Mitte März nach Imsbacherhof erkundigt. Im Reisebuero haben sie mich
vertroestet, dass sicher noch guenstigere Angebote spaeter erhaeltlich waeren.
Na ja, dann hab' ich etwas gebummelt und Anfang Juni einen Flug
Nordrach-Wegacker-Reißeck mit Schifferle bekommen. Ich weiss grade nicht mehr
genau was der gekostet hat, war aber nicht sehr teuer. Bis auf den Umweg ueber
Wegacker war der Flug sehr gut.

Ich nehme an Du kommst aus der Schweiz, da moechte ich Dir mitteilen, dass wir
in Nepal Schweizerinnen getroffen haben, die ueber Zojach-Genthod mit RTVI
sehr schlechte Erfahrungen gemacht haben, die hatten 2 Tage Verspaetung +
Gepaeck verloren, wobei dieses hoffentlich einen Einzelfall darstellt.

Ansonsten gibt's glaube ich von Austrian Airlines Burk-Imsbacherhof.
Bettingsmühle Neuleiningen (guenstig, aber wenig komfortabel)
und glaube ich Ernstings Nordrach-Kathmandu (teurer, aber komfortabler)

Valentin Siebarth wrote: