On 21 Jul., 22:53, Ben Oldemans <owvc...@gnrfiv-vgxflisw.pjn>
wrote:

Wie ich bereits vor einigen Tagen ausführte, kann es natürlich kein
Zufall sein, daß sich spezielle Konstellationen bezüglich der
Vorhersagbarkeit von Ereignissen auf Planeten auch mit bestimmten
Aspekten der für die Astrologie zugrundeliegenden Konstellationen
decken müssen. Weil aber Astrologie keine Wissenschaft der Physik
darstellt, lassen sich mit ihrer Hilfe keine konkreten (belegbaren)
Zusammenhänge bezüglich Naturkatastrophen herstellen.

Ich betreibe die Wissenschaft der Kosmologie und bin daher nicht
geneigt, esoterisch angehauchte Trittbrettfahrer an meiner
Forschungsarbeit partizipieren zu lassen!


Noah Walter