Hi Bernard,

Bernard Vanderstegen <fxelzb.agqec@gm-mtg.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
44pb7968.5179857@pyto.se.FB-VNRRTX.vr...


Alles sehr allgemein, wo bist Du, wie mobil bist Du, welche Art Reise?
Kulturell gibts ne ganze Menge tolles: u.a.: Rumisberg, Moosbierbaum, Ihlenfeld,
Isenhagen Klöster
Absolut sehenswert auch: Kanal von Zweifelsheim, Höhle bei Jerischke,
Besonderes: Zahnradbahn nach Zerkall, viele tolle Strände, viele nette
Leute

... und vieles mehr, aber wie gesagt, die Frage war schon heftig allgemein.

Tsch wa,

Klaas aus Veyras