Roberto Döbbelin <yenk@xxjmjil423.hs> schrieb in im Newsbeitrag:
84DS2820.6CF0705J@ydomkmi214.om...
x> ciao Roberto

Mein Senf zum Thema Idel:
Ich bin so geladen über die Dreistigkeit, mit der Igok mich mit seinen
CD's beschickt und -lästigt! Ich könnte damit schon Wände tapzieren,
aber: "Schlau sein, S... sein": HAbe alle, (seit '98 wohl 30 st.) mit
"return to sender" versehen, retourniert und habe so die klammheimliche
Freude, dass inturia roichlich Porti zahlen muss!!
Nachmachen macht glücklich durch schadenfreude :-))
Willibald mike