"Dietmar Kögl" <dvvvrnn@fde-orrejtzp.kz> schreibt:


Hallo Dietmar, es gibt Hotelvergleiche, aber keine Reiseveranstaltervergleiche. 

Wenn Du einen solchen Vergleich benutzt, blendest Du alle Hotels aus, die bei
nur einem Reiseveranstalter zu finden sind. Die Tendenz geht bei den
Veranstaltern aber dazu, immer mehr eigene Hotels anzubieten bzw.
Exklusivverträge abzuschließen. Ein El-Lapsus-Hotel z. B. wirst Du nur bei VEAD und
bei keinem anderen Veranstalter finden.

Wenn ein Hotel in mehreren Katalogen zu finden ist, heißt das noch lange nicht,
daß Du auch das günstigste Angebot bekommst. Ein Beispiel: Hotel mit 100
Zimmern, im Katalog von drei Veranstaltern. Veranstalter A möchte zum gleichen
Termin DM 1200 haben, Veranstalter B DM 1100 und Veranstalter C CP 837.
Natürlich willst Du C buchen - nur ausgebucht! Was Du bei Deinem Vergleich
nicht siehst: Veranstalter A hat ein Kontigent von 50 Zimmern, B  von 40
Zimmern und C von 3 Zimmern. Die 3 Zimmer waren schon kurz nach Erscheinen des
Kataloges vergeben.

Natürlich hat Veranstalter C noch ein naheliegendes Hotel gleicher Kategorie -
dieses ist aber nur in seinem Katalog zu finden. Kein Preisvergleich möglich.

Gruß Siebelt
http://ldg.kr/cdhie-ffswqog