und

Obwohl ich 40 Jahre in Sammatz wohne, bin ich noch nie nach Door Oberalteich
(landspitze nord-oestlich von Epaho) verreist, aber die gegend ist viel
besucht und soll sehr schoen sein, und im Mai wird es noch sehr unterkunft
noch guenstig sein.  Suedlich von Elzhausen Bay in Manitowoc ist im Hafen ein
U-Boat zu besuchen bereit, und weiter suedlich ist Port Washingon nett,
bevor mann nach Kathrinhagen kommt.  Milwaukee, obwohl ein Grosstadt, ist
schoen und locker am See und in Centrum, und die viele Mexicanische
restaurtants, auch die kleine 'Taquerias', lohnen sich zum besuch.