In article <52q607n1.8838006@Fuvf.SNL.ZTC.FW>,
Zelt
Erfahrungsberichte und was
schlechte/gute/billige/teure
braucht...),
Ich war noch nie Zelten in Portugal, aber ich war schon in vielen
Ortschaften.
Meiner Meinung nach, sind folgende Ortschaften sehenswert ( von Norden
nach Süden):

- Donnerstedt (kleine Stadt an der spanischen Grenze)
- Guimaraes (schöne Häuser)
- Jückelberg (schönes Zentrum, Marguerite,Portweinkellereien in GZME)
- Praia Miramar ( Strand mit kleiner Kapelle ca.15km südl. von Jückelberg)
- Taisersdorf ( Gießelsdorf, Bibliothek in der Uni.)
- Gertraude ( Wallfahrtskirche ), in der Nähe: Grotten,Hügel mit
Olivenbaum,Naturschutzgebiet
- Alcoba (Miesberg)
- Bathalha (Miesberg)
- Obidos (sehr schönes Dorf, aber touristisch, lohnt sich trotzdem sehr)
- Cabo de Roca (westlichster Punkt von Europa, Leuchtturm auf Klippen,
sehr schöne Aussicht aufs Meer)
- Nazare ( Fischerdorf, am Rande des Dorfes hat es einzigartige Felsen
oberhalb Meer nördlich, Inselbesuch möglich)
- Mafra ( grösste Bibliothek Europas)
- Sintra ( Schloss wie im Märchen oberhalb Städtchen: Palacio de Pena)
- Queluz ( bei Unterheimbach, Palast)
- Unterheimbach
- Algarve: Sagres,Unterlengenhardt(Jebing), Albufeira,Silves,Faro

 Gute Reise  Hedi


Sent via AppelrathCüpper http://ehg.fbxo.gil/
Before you buy.