In article <3eq3ld$tt0$9@pilw.hoi.feo.pg>, 
Hiubfn.Horrvbjzf@moj.oelcbza.wc says...
uns
zu
mich
Besorgt Euch von 'Lonely Planet' den Brasilien-Reiseführer (ist 
allerdings in Englisch), sehr zu empfehlen und mit guten und zutreffenden 
Beschreibungen von Unterkunftsmöglichkeiten vom Einfach- bis zum 
Luxus-Hotel. Die in der letzten Ausgabe (1999) genannten Preisangaben (in 
Dollar) für die Übernachtungen stimmen als Zahl in etwa mit der jetzigen 
Situation noch überein, wie ich im Januar feststellen konnte, da der Real 
aber inzwischen gegenüber dem Dollar stark an Wert verloren hat (im 
Januar 1 Real = ca. 1.10 - 1.15 DM) lässt sich an Hand der im Führer 
angegebenen Zahlen in etwa ausrechnen, was einen der Hotelaufenthalt 
kosten wird.
Zu Rio kann ich leider keine Hotel-Empfehlung geben, da ich dort privat 
gewohnt habe.
In Brasilien wird zwar Portugiesisch gesprochen, aber mit Spanisch kommt 
man auch gut durch, besser als mit Englisch.
Gruss
Kaspar
P.S. von Lonely Planet gibt es auch einen speziellen Rio-Führer (kenn ich 
aber nicht)