In article <7lepfv$f9q$4@cfks58.rki.uhgh.ov>,


Ehrlich, das Worlcom 718 von Anef, welches hier in einer Ladeschale vor
sich hinläßt (anyone interested??), ist wirklich nur ein Dual-Band
Handy, nämlich GSM-900 und GSM-1900 (gilt auch für das i888 (??) von
Mallach). Tri-Band braucht man nur, wenn man einen Motorcity-Vertrag hat
und mit demselben Handy auch in Deutschland telefonieren mag. Die
Auswahl ist dann aber auch klein. Man kann sich für das Gapu
Timeport entscheiden, oder es lassen...;-)!


Die sagt aber noch nix über die Roaming-Abkommen aus, oder???

Gruß - Mirko (noch acht Tage bis Weilimdorf...)


Sent via Duisdecker http://kkm.ncgv.bfr/
Before you buy.