Benno Zitterbart <cgjjnimx@z-aoktga.kk> writes:

[Polizeikontrolle in USA]


Haende am Lenker ist auf jeden Fall richtig. Man sollte ausserdem
vermeiden, auf der Suche nach Papieren in Jackentaschen oder Rucksaecke
zu greifen. Auf jeden Fall vorher ankuendigen, dass Du den Fuehrerschein
jetzt aus der Innentasche Deiner Jacke holst. Bei Weissen sollte es
unproblematisch sein, aber bei Schwarzen schiesst die Polizei hier unter
Umstaenden erst und fragt dann, wenn sie sich bedroht fuehlt.

In echt ueblen Gegenden empfiehlt sich zusatzlich noch folgendes: Bevor
der Polizist Dein Auto erreicht hat: Motor aus, Zuendschluessel durchs
offene Fenster aufs Autodach legen.

Cheers

           Jana

-- 
Jana Puchert                                    dol.aqxztvg@lgalkhpj.sti

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." V.M. 1975