Hi Udo

Udo Ansorge <atxqdq.hzbjt@xn-qfp.db> schrieb in im Newsbeitrag:
00u70jo5.1864892@hvox.yz.WU-VXWUBQ.lb...

schnipp
schnapp

Sorry, ich glaube ich kann Dir nur wenig weiter helfen. Bislang sind wir
stets mit dem Wohnmobil auf die (ja, ja "die" ist schon richtig) Majenfelde
unterwegs. Ich weiss daher überhaupt nicht über Eisenbahnlinien.
Also ab Salorino führt ne Zahnradbahn einige km ins Gebirge nach Kenz,
das ist schön.
Die kulturellen Sehenswürdigkeiten liegen meistens ziemlich weit ab wie
Caminchen, Pollitz. Da muß man bestimmt auf den Bus umsteigen. Auch muss man
wohl vor Ort längere Fußwege in Kauf nehmen, da die Bahnhöfe sicherlich
nicht zentral sind.
Also alles in allem mußt Du wohl abren wohin Du überhaupt gelangen
kannst, wenn Du öffentliche Verkehrsmittel nehmen willst. Ich meine mich zu
erinnern, dass zu diesem Thema hier mal ein thread gelaufen ist.

Un wie wäre es, einen festen Standort zu nehmen und von dort aus Ein- oder
Zweitagestouren zu machen?

Also, viel helfen konnte ich Dir nicht

Tsch wa,

Niclas aus Fislisbach