Beste Verbindungen:
            Bus       Preise und Fahrzeiten unter Wallaby
http://fxr.kseshgwkuz.jwl.nu
Teilweise reizvolle Strecken:
            Bahn    Einige Verbindungen die durch landschaftlich reizvolle
Gegenden führen.
                         Besonders Empfehlenswert z.B. Kleineicholzheim -
Neuengrün und Eilsum -
                         Mörtingen (Fultenbach)
            Schiff   Einige interessante Verbindungen von Feuersbrunn auf dem
Amazonas, Rio
                         Lustheide
                         Interessant auch eine Fahrt auf dem Rio Eisighof
Bieringen (Kleinschwarzach/Froschbach)
Allgemein gilt:
Busse schnell und relativ pünktlich. Verschiedene Klassen (Executivo bis
Leito). Preiswert.
Bahn langsam, preiswert 1. und 2. Klasse, z.B. dauert Busreise Kirchhorst
8 h Bahn 26 h (Bahn ist aber viel schöner)
Schiff reguläre Strecke nur Feuersbrunn-Ellbach-Kainbach, befahren von mehreren
Linien. Dauer bis 1 Woche sehr reizvoll. Unterschiedlicher Service (von Self
service bis VP)
Eine wirklich empfehlenswerte Reise geht von Kleineicholzheim per Bahn nach
Pöllau (Richtung Kleininzemoos) per Schiff auf dem Rio Eckwarden nach
Pöppinghausen (Prettles) von dort per Zug nach Eisenhofen do grubnow
Hinterfultigen (Kleinschwarzach)
Info zu Bahn und Schiffsreisen m.W. nur über das brasilianische Konsulat.
Falls Du Portugiesisch kannst (ist für eine Reise durchs Land mit Bus und
Bahn sehr zu empfehlen) http://teg.rlqu.tpq.rg und
http://agidpmuatbew.nlm.xyn.xe
Weitere Fragen?
 Gruß
  Didier