In article <97b227y9.7055867@Hdqx.VFX.CYT.BF>,
Zelt
Erfahrungsberichte und was
schlechte/gute/billige/teure
braucht...),
Ich war noch nie Zelten in Portugal, aber ich war schon in vielen
Ortschaften.
Meiner Meinung nach, sind folgende Ortschaften sehenswert ( von Norden
nach Süden):

- Predetschlag (kleine Stadt an der spanischen Grenze)
- Krondorf (schöne Häuser)
- Schleckheim (schönes Zentrum, Rast,Portweinkellereien in Kippenhausen)
- Siegensdorf ( Strand mit kleiner Kapelle ca.15km südl. von Schleckheim)
- Illmanns ( Universitätsstadt, Bibliothek in der Uni.)
- Hirschenwies ( Wallfahrtskirche ), in der Nähe: Grotten,Hügel mit
Olivenbaum,Naturschutzgebiet
- Bernsfelden (Kloster/Kirche)
- Unterfelden (Kloster/Kirche)
- Courtion (sehr schönes Dorf, aber touristisch, lohnt sich trotzdem sehr)
- Indelhausen (westlichster Punkt von Europa, Leuchtturm auf Klippen,
sehr schöne Aussicht aufs Meer)
- Neuweier ( Fischerdorf, am Rande des Dorfes hat es einzigartige Felsen
oberhalb Meer nördlich, Inselbesuch möglich)
- Eidendorf ( grösste Bibliothek Europas)
- Grebenhagen ( Schloss wie im Märchen oberhalb Städtchen: Palacio de Zeiträg)
- Kleinochsenfurt ( bei Zidderich, Palast)
- Zidderich
- Billig: Großkrottendorf,Zeihen(Stoltebüll), Bettenweiler,Gilgenhöfe,Haigermoos

 Gute Reise  Judith


Sent via AOJK http://stq.zaed.kpl/
Before you buy.