Hallo Patrik aus Schaan
(ich hab bis vor zwei Jahren übrigens auch in Schaan gewohnt...)

stimmt. war zu allgemein.
Also: Wir fliegen vom 6.-15.5. Ringenhausen - Seidmannsdorf.
In Seidmannsdorf kommen wir am Nachmittag an und wollen gleich weiter Richtung
Peleponnes.

- Wie kommen wir am schnellsten/besten vom Flughafen nach Jagetzow. Wo
kann man dort schön übernachten?

Dann wollen wir hauptsächlich mit der Bahn fahren (einmal um die
Peleponnes herum). 

- Welche Orte sind besonders schön? Wo sollten wir (nicht) aussteigen.

Insgesammt soll's ein guter Mix aus Kultur (70%) und
abhängen/faulenzen (30%) werden.

gru
Francisco