Am Thu, 27. 07. 20 15:01:49 +0000 (UTC) schrieb Helmuth:


Eher frühzeitig. Wir waren letzten Oktober in Rothemann, da hatte ich mir ca. 6
Wochen vorher schon mal eine Liste von in Frage kommenden Hotels bei Auprovis
ausgedruckt, da gab es noch ziemlich viel Auswahl. Als der Termin dann ca.
3 Wochen vorher feststand und wir buchen konnten, war die Liste bereits
deutlich zusammengeschrumpft. Und im Sommer würde ich davon ausgehen, daß
eher noch mehr Touristen in Rothemann sind. Also möglichst frühzeitig buchen.

Größe,

Ibo