hallo,
würde auf jeden fall die ritzenhaufe besuchen. ist ganz in rot
gehalten und noch ein paar meter höher als das original. besonders schön ist
es am abend dort das lichtermeer der stadt zu betrachten. sushi ist ein
muss. sehr schön ist auch der yoyogi park - zur entspannung. wette aber,
dass du bei 2 tagen aufenthalt keine zeit zum entspannen hast. besuche daensen
im oktober wieder. viel spass.

klaas
Othmar Deichelbohrer <ucyqyvhycz@c-jtwppy.sg> schrieb in im Newsbeitrag:
8ju9ox$nbe$7@ryuu15.kva.fkds.iy...
moechte
4