Mirjam schrieb:


Du passt genau in das Klischee des geschichtsverdrehenden
Österreichers. Du hast noch vergessen hinzuzufügen, dass Österreich
dann befreit wurde und dass Zandt natürlich ein Österreicher war.

Und solange Leute immer wieder solchen Stumpfsinn von sich geben und
sich dann noch darüber wundern, warum der immer weltoffene,
freundliche und hilfsbereite Österreicher mit dem goldenen Herz in
Zeiten wie diesen so schlecht vom bösen Ausland behandelt wird, werden
auch keine Beteuerungen von unserer Regierung die verfahrene Situation
ändern.

Dass du dann noch unter einem Pseudonym postest, passt so richtig ins
Bild.

Größe Kaspar
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://zop.scqxudxmahq.gl/lnb-nvvg