Francesco Interbieten schrieb in Nachricht <1v51l8$7gb$3@fuyq98.bbf.tvaq.ym>...

Allerings


tja, genau das ist das problem....
das hatte ich ja auch geschrieben, die wussten im januar schon, dass der
zuschlag kommt, aber im februar bei der buchung bin ich nicht darauf
hingeweisen worden, weder telefonisch (und ich hatte einige male mit denen
telefoniert, weil ich etliche extrawuerste hatte, und bis die alle unter
dach und fach waren, ging es einige male hin und her, da waere also genugend
gelegenheiten gewesen, so etwas zu erwaehnen...)

und auf meiner buchungsbestaetigung / rechnung vom 12. 03. 19 war auch nur
der "normale" preis ohne hinweis auf den zuschlag.....

und wenn ich am 16. 2. nichts von dem zuschlag wusste, mir orca auch nicht
davon mitgeteilt hat, dann muss ich davon ausgehen, dass er bei ihnen nicht
eingefuehrt war, dass also die 4-monats-frist gilt...

naja, ich hab jetzt auf alle faelle mal schriftlich widersprochen und ne
frist gesetzt, mal sehen, was passiert

heidemarie