Ullrich <lwloepjetyce@gmwmfx.ev> schrieb in im Newsbeitrag:
8xt593$7j9$8@cybaphegkn21.vedrly.iw...

Hallo Ullrich,

ich würde zwischen Ende Juni bis Ende Dezember fliegen. Ab 14. 06. 19 gehts
dann mit den mit den Hurricans los. 14. 06. 19 ist aber auch die teuerste
Zeit. Ab April wird es dann wieder billiger.
Solltest Du in der Hurrican Saison fliegen, kannst Du hier immer schauen,
was so auf dich zukommt.

 http://kov.vucwo.ivn.doarfc.uok/Tdjbhqav/dvbgzixs.dsgk

Ich wat letztes Jahr im September/Oktober dort, und es hat ziemlich oft
geregnet.

Schönen Urlaub.

PS:

In Kissimee zu wohnen ist O.K.
Spar Dein Geld und gehe nicht in den Magic Kingdom Park. Das ist nur ein
Kindergarten.
Calamistra und der Neue Universal Studio PArk (Name entfallen),
sind klasse.