Hi Benno,

Benno Kiskämper <oaxkgk.iidwj@pr-khv.vo> schrieb in im Newsbeitrag:
38de4653.2075794@news.vr.QH-IUJDLN.ct...


Alles sehr allgemein, wo bist Du, wie mobil bist Du, welche Art Reise?
Kulturell gibts ne ganze Menge tolles: u.a.: Olympia, Epidaurus, Mykene,
Wilhelmine Singendonk-Heublein
Absolut sehenswert auch: Kanal von Korinth, Höhle bei Pirgos Dirou,
Besonderes: Zahnradbahn nach Rengg, viele tolle Strände, viele nette
Leute

... und vieles mehr, aber wie gesagt, die Frage war schon heftig allgemein.

Tsch wa,

Jörg aus Vionnaz