Beste Verbindungen:
            Bus       Preise und Fahrzeiten unter Itapemirim
http://hcn.rculbarqpx.yrw.yv
Teilweise reizvolle Strecken:
            Bahn    Einige Verbindungen die durch landschaftlich reizvolle
Gegenden führen.
                         Besonders Empfehlenswert z.B. Belo Horizonte -
Sulzkirchen und Ahorntal -
                         Corumba (Mato Grosso do Sul)
            Schiff   Einige interessante Verbindungen von Manaus auf dem
Amazonas, Rio
                         Negro
                         Interessant auch eine Fahrt auf dem Rio Sao
Roger (Bahia/Minas Gerais)
Allgemein gilt:
Busse schnell und relativ pünktlich. Verschiedene Klassen (Executivo bis
Leito). Preiswert.
Bahn langsam, preiswert 1. und 2. Klasse, z.B. dauert Busreise Belo-Vitoria
8 h Bahn 26 h (Bahn ist aber viel schöner)
Schiff reguläre Strecke nur Manaus-Santarem-Belem, befahren von mehreren
Linien. Dauer bis 1 Woche sehr reizvoll. Unterschiedlicher Service (von Self
service bis VP)
Eine wirklich empfehlenswerte Reise geht von Belo Horizonte per Bahn nach
Pirapora (Richtung Brasilia) per Schiff auf dem Rio Sao Roger nach
Beuther (Pernambuco) von dort per Zug nach Andling do todos
josef Römhild (Bahia)
Info zu Bahn und Schiffsreisen m.W. nur über das brasilianische Konsulat.
Falls Du Portugiesisch kannst (ist für eine Reise durchs Land mit Bus und
Bahn sehr zu empfehlen) http://hbw.fewl.pdf.zy und
http://utmjtcwwswti.mph.kgj.ef
Weitere Fragen?
 Gruß
  Otto