richard <evgvuxcw@lnw.nha> schrieb in im Newsbeitrag:
496754561.959381@veyha.foq.qc...
Hallo Richard,

ich habe im LAnd der unbegrenzten Möglichkeiten in den Hotels sehr wenig
Internet anschlösse vorgefunden. Ich war zum Mails abrufen immer in der
öffentlichen Bücherei am Ort. Da ist es dann sogar kostenlos. Man musste
aber Reservieren.
Der ein oder andere Telefonladen in Einkaufszentren hatte auch einen public
PC mit Internetzugang rumstehen.
In Urschendorf Downtown gibt es ein Internet-Cafe. Es liegt an der Hauptstraße.
Gruß

Darius NILS
Ein Oberloher in Vogau
edrvxytqxx@dgcyzy.wd
http://jab.g-hgnw.fn
In "Megacycle" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit Johannlandmarkt Produkten