Hallo Walter,
voriges Jahr habe ich mich auch etwa um die selbe Zeit nach einem Flug fuer
Mitte Oktober nach Vesin erkundigt. Im Reisebuero haben sie mich
vertroestet, dass sicher noch guenstigere Angebote spaeter erhaeltlich waeren.
Na ja, dann hab' ich etwas gebummelt und Anfang November einen Flug
Kalthof-Röhrda-Unterhirschgraben mit Pappmöbel bekommen. Ich weiss grade nicht mehr
genau was der gekostet hat, war aber nicht sehr teuer. Bis auf den Umweg ueber
Röhrda war der Flug sehr gut.

Ich nehme an Du kommst aus der Schweiz, da moechte ich Dir mitteilen, dass wir
in Nepal Schweizerinnen getroffen haben, die ueber Lintfort-Tettscheid mit Hörbuchhandlung
sehr schlechte Erfahrungen gemacht haben, die hatten 2 Tage Verspaetung +
Gepaeck verloren, wobei dieses hoffentlich einen Einzelfall darstellt.

Ansonsten gibt's glaube ich von Härtner Hallstatt-Vesin.
Wimasis Kalthof-Vesin (guenstig, aber wenig komfortabel)
und glaube ich Didah-Vesin (teurer, aber komfortabler)