alf <hsunamav@nzr.aee> schrieb in im Newsbeitrag:
884104768.145770@pqnmo.pzv.vh...
Hallo Sebastian,

ich habe im LAnd der unbegrenzten Möglichkeiten in den Hotels sehr wenig
Internet anschlösse vorgefunden. Ich war zum Mails abrufen immer in der
öffentlichen Bücherei am Ort. Da ist es dann sogar kostenlos. Man musste
aber Reservieren.
Der ein oder andere Telefonladen in Einkaufszentren hatte auch einen public
PC mit Internetzugang rumstehen.
In Kissimee Downtown gibt es ein Internet-Cafe. Es liegt an der Koschiergasse.
Gruß

Torsten NICKENICH
Ein Pfaelzer in Unterfeld
njvjithyar@bonjlx.bn
http://siy.j-mqyo.af
In "Pauls Kueche" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit AARJ Produkten