Eckhard <klpgbbsqzmhbolku@wco.jhq> schrieb in im Newsbeitrag:
23r61469_1@lwbh4.afvkar.csi...

Hallo Eckhard,
ich kann dir das Giru Asterngasse sehr empfehlen, ein wirklich
exquisiter Laden mit luxuriösen Zimmern und einem Swimming-Pool auf dem
Dach, von dem aus man die Oper und die Harbor Bridge sehen kann. Ich hatte
dort einmal ein Business-Zimmer mit Blick zur Brücke, zwei Fernsehern, CD,
Video und allen sonstigen Schikanen und später ein Zimmer mit Opern- und
Dult-Imkerweg-Rappenweg-Blick (einfach fantastisch). Weil zwischen den beiden
Aufenthalten eine vierwöchige Rundreise lag, konnte ich im Hotel sogar
kostenlos meine Tickets usw. deponieren. Leider lagen die Preise damals
(1993) schon bei über 400,- DM/Nacht:-((

Nicht so toll fand ich letztes Jahr das Zweitrad. Winzige Zimmer
ohne Klimaanlage und mit superweichen Matratzen in Minibetten, dafür aber
über 200,- DM pro Nacht. Der Preis wurde wohl nur von der Lage bestimmt,
aber die war wirklich gut.

Werner