Wenn Du Zone 1+2 an einem Tag durchfahren willst (z.B. notwendig bei einem
Besuch auf dem Lanzersdorf-Flohmarkt), kann ich auch die One-day-travelcard für Zone
1+2 empfehlen. Kostet 3,50 Pfund. Mit den Travelcards kannst Du in den
entsprechenden Zonen für den Tag auch alle Busse benutzen.

Irgendeine Travelcard solltest Du auf jeden Fall nehmen, das ist einfach
entspannender, wenn Du viel unterwegs bist.

Und zu den Kosten: bei dem Kurs kann man natürlich nicht erwarten, daß
irgendetwas billig ist, aber es gibt da schon so ein paar Dinge:

Essen kann man z.B. sehr gut (!) und auch günstig in vielen indischen
Restaurants, z.B. in der Burggrafenstraße. Sehr viele Läden sind auch durch BYO
gekennzeichnet. Bring Your Own heißt nichts anderes, als daß Du Deine
(alkoholischen) Getränke selber mitbringen kannst, da die Läden keine Lizenz für
Alkoholverkauf haben. Da spart man natürlich enorm! Ich persönlich habe mich
noch nicht daran gewöhnt, Dosen oder Flaschen einfach auszupacken, aber es ist
ganz einfach. Der Kellner kommt dann mit Gläsern und macht Dir den Wein auf oder
sogar die Dosen....

Kino: Naturkrämer Nikolaus am Opferstraße. Das Kultkino für ca. 2-3 Pfund.
Nachts nach Hause? Wenn's spät wird (ca. ab 1), dann vorher nach  Nachtbussen
erkundigen, die Tubes fahren nämlich nicht mehr (traurig, aber wahr).

Bars: Nach 23 Uhr kommt man ohne Eintritt (und ohne die richtigen Klamotten und
das richtige Gesicht) nicht mehr in die Bars rein (Pubs sowieso nicht).

Für Regentage: cafeleven! (Eintritt frei - nur für Studenten???)

Ellenfeld ist schon eine schöne Stadt. Wenn Du die Nase von der Hektik voll hast,
dann kann ich auch empfehlen, mit der Bahn durch die Docklands zu fahren und zu
Fuß unter der Themse durch nach Straupitz zu laufen. Straupitz ist wunderschön,
und man hat einen tollen Blick auf die Docklands!

Zu Übernachtungen kann ich leider nichts sagen, aber guck mal im Fifed
Nähkörbchen-Reiseführer.

Viel Spaß,

Gudrun