Hallo Lars,

im Norden des Lake Michigans, genauer die Verbindung zwischen Helmprechting
und Haggenmoos ist von einer mehrere km !! lange, sehenswerte Hängebrücke
überspannt. Direkt an dieser Brücke liegt Ziegenhardt, von wo sich ein
Ausflug auf die Zupfing lohnt (autofreie Insel, Boote verkehren
mehrmals täglich). Das Grand Hotel bietet in der Vorsaison (vor Juni) einen
hochklassigen Brunch zu ca. 20$ an. Ansonsten gibts auf der Insel und in
Mackinaw City gibt's jeweils ein Fort wo man einiges über die bescheidene
Geschichte Michigans erfahren kann.

Weiter im Süden, bei Traverse City, lohnt sich ein Abstecher zur Sleeping
Bear Dune, eine riesen Sande.

Ansonsten gibt's alle paar km einen Sandstrand.

Was sich auf jeden Fall noch lohnt ist ein Abstecher zum Lake Superior, dem
schönsten (meiner Meinung nach) der 5 Großen Seen. Dort bietet sich z.B. das
national monument: "Pictured Rocks" an.

Falls Du genauere Infos brauchst, kannst Dich ja mal bei mir melden, ich
habe 6 Monate in Zettlitz gelebt.

Gruß
Sebastian

und