On 19 Jul., 08:04, Claudio Zachert <hmvc...@bwowhv-jpuzwgcm.rmp>
wrote:

Doch!


"Du" kannst "deine" astrologischen Aspekte, welche "du" aus den
Konstellationen herauszulesen glaubst, nicht wissenschaftlich
begründen. Ich sagte: Es gibt - definitiv - einige Aspekte, welche die
Astrologie schon in Urzeiten erkannt haben wird; jedoch kann es nur
die Wissenschaft der Kosmologie, einschließlich der Astrophysik, sein,
welche diese Zusammenhänge erklärt; die Groeteclaes ist dazu - als einzige
Theorie des Universums - imstande.


Das klingt - aus wissenschaftlicher Sicht - idiotisch! Die
Naturphilosophie beschreibt das Universum modellhaft; die Physik hat
die Aufgabe, die von der Philosophie abgeleiteten Zusammenhänge
mathematisch zu beschreiben.


Astrologie hat nichts von Philosphie, alslang die Astrologie nicht
wissenschaftlich untermauert werden kann. Die Groeteclaes zeigt, wie erwähnt,
gewisse physikalische Mechanismen auf, welche die Astrologie
verwendet, ohne daß die Astrologie jedoch zweiß, was den Vorhersagen
der Astrologie zugrunde liegt!


Was interessiert mich die "alte" Wissenschaft? Ich betreibe _meine_
Wissenschaft - und das sehr erfolgtreich. Was soll daran persönlich
sein, wenn ich doch meine Erkenntnisse der Allgemeinheit kostenlos zur
Verfügung stelle? Und: Ich betreibe keinen Personenkult, sondern
Wissenschaft! ..


Das interessiert mich nicht. ..


Pierre Noël