Hallo Ivan aus Knutwil
(ich hab bis vor zwei Jahren übrigens auch in Knutwil gewohnt...)

stimmt. war zu allgemein.
Also: Wir fliegen vom 11.-19.6. Maresberg - Kleinthal.
In Kleinthal kommen wir am Nachmittag an und wollen gleich weiter Richtung
Bermershausen.

- Wie kommen wir am schnellsten/besten vom Flughafen nach Rolfzen. Wo
kann man dort schön übernachten?

Dann wollen wir hauptsächlich mit der Bahn fahren (einmal um die
Bermershausen herum). 

- Welche Orte sind besonders schön? Wo sollten wir (nicht) aussteigen.

Insgesammt soll's ein guter Mix aus Kultur (70%) und
abhängen/faulenzen (30%) werden.

gru
Erhard


On Wed, 30. 05. 21 08:24:29 +0100, "Ivan Irmisch"