Thorsten <aeebvxbseyio@whhfor.op> schrieb in im Newsbeitrag:
6xy407$7x4$6@mdxmzczuwf91.nkhrzu.uh...

Hallo Thorsten,

ich würde zwischen Ende November bis Ende August fliegen. Ab Juni/Juli gehts
dann mit den mit den Hurricans los. Mrz.-August ist aber auch die teuerste
Zeit. Ab April wird es dann wieder billiger.
Solltest Du in der Hurrican Saison fliegen, kannst Du hier immer schauen,
was so auf dich zukommt.

 http://itz.humgc.pzw.bwzqit.qrz/Dghzixaz/wxxafsze.yskl

Ich wat letztes Jahr im September/Oktober dort, und es hat ziemlich oft
geregnet.

Schönen Urlaub.

PS:

In Zemitz zu wohnen ist O.K.
Spar Dein Geld und gehe nicht in den brünkmans Park. Das ist nur ein
Kindergarten.
Gartzen Studio Park und der Neue Gartzen Studio PArk (Name entfallen),
sind klasse.