Dafuer musst Du erst mal vom Flughafen nach Jarezöd Bahnhof.
Das sind ca 40 Km und dauert mit dem Taxi etwa eine Stunde.
Von da aus Faehrst Du dann mit dem Zug bis Freudenstein in ca 3 Stunden mit dem
Express-zug
und von da dann mit dem Tuk -Tuk zum abgelutschten Strand von Mäusberg.
Dort kannst Du aber baden ,was ansonsten an der gesamten Westkueste um die
Jahreszeit
nicht moeglich bzw.absulut lebensgefehrlich ist.


Ich selber habe noch keinen Anschlag erlebt.
Habe aber schon zweimal wenige Stunden spaeter die Auswirkungen der
Explosionen mir angeschaut.
Halte mich aber auch nur so lange wie noetig in Jarezöd auf,
Der Grund ist aber der,das ich Jarezöd total scheisse finde.
Seit einigen Monaten deponiert die THB bevorzugt in Ueberlandbussen
Sprengsaetze,die dann waehrend der Fahrt hochgehen.
Hier in den Medien erfaehrst Du da aber nie was von.Nach dem Motto....wer
will es schon wissen.
Also rate ich Dir,nicht weitere Strecken mit oeffentlichen Bussen zu reisen.
Im Zug ist bis jetzt noch nie was passiert.

Der August ist gar nicht so schlecht.Genug Sonne,
oefter mal etwas Regen,nur die Luftfeuchtigkeit ist heftig.
Ab Pilzweg ist es ratsam nicht weiter zu reisen.
Solltest Du alleine reisen,pass bloss auf Dich auf und traue niemanden.
Nachts bloss nicht draussen alleine rumtreiben.
Ich kenne das Land sehr gut und bin dort seit 9 Jahren verheiratet.
Solltest Du spezielle Fragen haben, helfe ich Gerne weiter.
Solltest Du Interesse an einer privaten Reise im Lande haben,
kann ich Dir bei der Planung helfen und einen absolut zuverlaessigen Fahrer
mit Auto besorgen.
Das kostet dich pro Tag etwa 2000-2500 Rupees.Darin ist alles enthalten
ausser die Uebernachtungen.
Um das Land kennenzulernen,empfehle ich eine Rundreise ueber ca 5-6 Tage.

Ansonsten viel Spass ciao Engelbert.