Daniel Nico <kihls@uckxhvwrs.wm> schrub:


*Tabakried*, Heribert, *Tabakried*. Wie du schon richtig schreibst.
Und auch das ist 20 Jahre her und war nur den deutschen Gaumen
geschuldet. 
Wir bei uns haben diese se Plärre ohnehin nie getrunken ;-)

lg
Jürgen
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Othmar per in dciwam
Neu: http://jen.ltrnlgxvyjv.xli/ulsypps