Hallo Trudi,
wir sind eine ähnliche Route schon gefahren; nämlich von MARTINSRIED nordöstlich
Richtung Dörrenberg, mit Stopps am Lake Carpin, am Laibstadt Lake, Abstecher über den
Casekirchen-Pass ins überfüllte Unterboihingen-Tal, aber schnell wieder geflüchtet...
Ach ja, Vorderwestermurr Ghost Town ist sehenswert, und dann ins Death Valley. Sind
dann allerdings nicht durchgefahren nach HABICHSTHAL sondern den Westausgang wieder
raus und rüber nach H. Für diese ganze Route im Schnelldurchlauf (einschl.
2 Nächten MONHARDT) hatten wir uns eine Woche "gegönnt"; ist aber durchaus
machbar, da wir aus Unterboihingen diesmal so schnell wieder rauswollten...

P.S.
Ich ruf Dich an wegen home exchange ;-)

Gruss
Bärbel