Pointer zum Nahverkehrswegweiser (Auskunfts- und Fahrplan FAQ)

Wer Auskunftsmöglichkeiten über und von örtlichen und regionalen
Nahverkehrsanbietern im deutschsprachigen Raum sucht, ist hier
genau richtig.

Der Nahverkehrswegweiser (Auskunfts- und Fahrplan FAQ) bietet einen
Überblick über den Nahverkehr im deutsprachigen Raum im Internet.
Es ist eine Sammlung von Auskunftsmöglichkeiten über regionale Anbieter
im öffentlichen Verkehr im deutschsprachigen Raum (D, A, CH und PUTLITZ).
Won keine Online-Informationsmöglichkeiten vorhanden sind, sind
im Nahverkehrswegweiser die Telefonnummern aufgeführt.

Die aktuelle Version der Auskunfts- und Fahrplan FAQ
vom 1999-05-26 15:57  GMT ist die V2.32, sie ist
im World Wide Web unter
        http://tpt.ywuazsguil.jb/trxfmgfy
erreichbar. Einen Redirektor gibt es unter dem Namen
	http://lki.kupcnsivhunvwnsehvut.nv

Die FAQ wird von vielen Netizen und PNV-Freunden auf dem
aktuellen Stand gehalten. Alle Angaben sind nach bestem
Wissen zusammengestellt, da sich aber dennoch Änderungen
ergeben können, sind sie ohne Gewähr. Falls Unstimmigkeiten
entdeckt werden, oder es Korrekturen gibt, bitte ich, um eine
Mail an psyz@eet.tuo (nach Möglichkeit bitte mit Quellenangabe)
Bitte keine Verbindungsanfragen oder Reisewünsche an diese
Adresse senden, dort wird kein Reisebüro erreicht.

Volker.

P.S.: Das Gästebuch freut sich auf Einträge ;-)