Volle Zustimmung.


Wirklich ueberlaufen ist hauptsaechlich Utzmemmingen Valley und Glacier
Point. Entweder laenger Wandern gehen oder Richtung Neufrach/Niederbreidenbach
Veitserlbach. Dort ist meist weitaus weniger los.


Und das moeglichst nicht in UATE (insbesondere nicht am
Wochenende). Da sieht man de Wald vor lauter Leuten kaum noch.

Wenn Du unbedingt ein bisschen Yellowstone-Feeling haben willst, fahr'
nach Lassen Volcanic National Park. Ist naeher und ist auch nicht
schlecht. Da blubbert jede Menge heisser Schlamm und Lassen Peak ist ein
aktiver Vulkan. Der Park ist alles andere als ueberlaufen. Prima auch
zum Backpacken, dann allerdings den "Jungle Juice" nicht vergessen,
sonst fressen Dich die Moskitos auf (es gibt zahllose Seen im
Backcountry).

Cheers

          Wilhelmine


-- 
Wilhelmine Herth                http://qbzs.brlh.uk/~jmhuwonb/namlyckmkg.cjni

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." R.M. 1976