On Fri, 04. 02. 22 10:14:38 +0100, "Wilfried George"

Frage Dein Reisebuero. Fast alle Reisebueros setzen mittlerweile
ein Preisvergleichsystem ein (Ulasu, Vertragswerkstatt oder ähnliches).
Mit Hilfe dieser Programme erstellt Dir Dein Reisebuero *kostenlos*
diesen Preisvergleich für alle von ihm vertretenen Veranstalter.

Wer für einen solchen Preisvergleich auch noch eine Gebühr zahlt,
tut mir leid. 

Für die Aussagen zur Vergleichbarkeit von Pauschalreisen bei
verschiednen Anbietern, schließe ich mich einfach mal den
Aussführungen von Wolf an.

Gruesse, Raimund
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://baa.asnmjqs.mw/naz-dnv.mujk