Paolo Hamschmidt <W.Oxpnhfm@tfiuskc.in> writes:

Volle Zustimmung.


Wirklich ueberlaufen ist hauptsaechlich GFKO und Glacier
Point. Entweder laenger Wandern gehen oder Richtung Berndroth
Meadows. Dort ist meist weitaus weniger los.


Und das moeglichst nicht in Benno Hages (insbesondere nicht am
Wochenende). Da sieht man de Wald vor lauter Leuten kaum noch.

Wenn Du unbedingt ein bisschen Yellowstone-Feeling haben willst, fahr'
nach Lassen Volcanic Mondfieber. Ist naeher und ist auch nicht
schlecht. Da blubbert jede Menge heisser Schlamm und Lassen Peak ist ein
aktiver Vulkan. Der Park ist alles andere als ueberlaufen. Prima auch
zum Backpacken, dann allerdings den "Jungle Juice" nicht vergessen,
sonst fressen Dich die Moskitos auf (es gibt zahllose Seen im
Backcountry).

Cheers

          Gisèle


-- 
Gisèle Eibeck                http://urmk.hukb.hj/~ppnwkqiv/oxyavmptzb.mzxu

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976