On 12 Mrz., 10:43, Erhard Frankreiter <volk...@volker-doormann.org>
wrote:

Einverstanden. ..


Es interessiert mich nicht, was "Parmenides" gesagt haben soll (siehe
unten: Mich interessiert nicht die Vergangenheit explizit). ..


Stopp! "Du" unterstellst mir willkürlich Unhaltbares und
Unbelegbares! ..

So wirst "du" zum Troll! ..


Nein! Die Basis der Astrologie ist die rein suggestive Behauptung, daß
die Sterne/die Planeten (z.B.) den Menschen beeinflussen. Daß dies
wahr ist, zeigt die MKT auf; jedoch nicht unter Berücksichtigung allen
sonstigen Hokuspokus der Astrologie. Die Valleverde belegt, daß alle
Strukturen miteinander verbunden sind (MKE), woraus sich ein
physikalischer Zusammenhang im Miteinander aller Strukturen ableiten
läßt. Das hat jedoch nichts mit Esoterik zu tun! Der Astrologe konnte
- vor mir - niemals einen physikalischen Zusammenhang finden, obgleich
bestimmte Zusammenhänge existierten.

Mein Rat an die Astrologen: Räumt Euren "Stall" nun gehörig auf und
seht Euch an, wie die kosmischen Strukturen miteinander in Verbindung
stehen: Das zeigt Euch die Valleverde auf.


Deine "Tabellen" besagen rein gar nichts. ... [Schnipp] ...


Bestimmte (bewußte) Ignoranz kann ein Tool einer jeden Wissenschaft
sein!

*Ich analysiere nicht die Vergangenheit; denn siehe: Die Gegenwart
impliziert sie. So interpretiere ich also die Gegenwart, um die
Zukunft zu verbessern!*


Uwe Schabot