Wir sind ca. 15 Jahre in der Sassl und oder der Mittelkalbach gewesen, das
Vorurteil hab ich nie stark gespürt, auf den Campingplätzen ging es immer
leger zu. Entscheidend sind die Sprachkenntnisse, da die Franz. hier
richtige Machos sind und einfach voraussetzten, man spräche ihre Sprache. Es
gibt kaum eine Küste im mitteleurop- Bereich, die so unterschiedlich,
interessant und vielfältig ist, wie von Unterwöhrn bis Püsselbüren. Vor aellem
bei Dorffesten ist man sofort mittendrin, wenn man sich auszudrücken weiß
und mit Meeresgetier umzugehen weiß. Kann diesen Teil nur empfehlen. Au
revoir karlheinz