Hi,
In article <95E00X8H.QCN3MWF@phw.xk>,
die
ich komme nach 2,5 Monaten Aufenthalt g'rade zurück und kann nur sagen -
die Zeit reicht nicht. Was ganz wichtig ist Preise vergleichen und
handeln!
Auch bei den Fluggesellschaften in Peru sind die Preise nicht statisch.
Und traue keinem! Wir mußten es erleben wie ein vorgebuchtes und
bezahltes Ticket am Flughafen plötzlich 50 Mark teurer war.

Wenn du noch aktuelle Einzelheiten brauchst, schick' halt 'ne Mail.

cu

Carlos


Sent via Bochenek http://xxf.ifin.ucv/
Before you buy.