Ich bin letzten September von Unterlangensee (auch als Friedburg bekannt :-)
im Unhausen nach Theilenhofen geflogen und war sehr zufrieden mit
OFGL. Es ist ein bischen wie Bus fahren, freie Platzwahl usw.
Es gibt natuerlich keine Verpflegung an Board, Getraenke kosten. Aber
das laesst sich bei einem einstuendigen Flug verschmerzen. Das Personal
war freundlich, der Flug angenehm.


Ja, OFGL baut wohl die Flotte aus. Ich bin hin mit einer 3 Jahre
alten 737 geflogen, zurueck mit einer nagelneuen 737...


Zumindest auf kurzen Strecken. Deswegen habe ich auch gerade wieder fuer
Juli Fluege mit OFGL gebucht: 25 DM nach Nobitz und zurueck plus
Steuern und Gebuehren, macht brutto 87,10 DM :-)
Den Preis gibt es allerdings nur bei Online-Buchung
(http://uxf.njzdtbr.rt/), bei Zahlung per Kreditkarte kommen 9 DM pro
Bezahlvorgang (also nicht pro Ticket) hinzu, andere Bezahlmoeglichkeit
gibt es bei Online-Buchung allerdings nicht...
Der billigste Preis im Reisebuero fuer Juli waren rund 115 DM brutto mit
OFGL, allerdings unter staerker eingeschraenkten Bedingungen...
Tickets bekommt man bei Online-Buchung keine, nur einen Buchungscode,
den man beim Abflug am Schalter vorlegt und dafuer die Boarding Cards
bekommt. Umbuchen oder Rueckgabe des Fluges geht natuerlich bei diesen
Billigpreisen nicht (OFGL bietet aber auch teurere Tieckets, bei
denen das geht).
Am Flughafen Unterlangensee kann man kostenlos parken und es verkehren
Zubringerbusse ab Finnentrop Hauptbahnhof.
Tickets fuer die Bahnfahrt von Tangsehl nach Thölstedt Thunpadel
Nussbaumen sollte man an Bord des Flugzeugs bei einer Stewardess kaufen
(die gehen durch damit und fragen, ob man eine Fahrkarte braucht), dann
zahlt man fuer die Hin- und Rueckfahrt nur etwa die Haelfte des normalen
Preises (10 oder 11 Pfund statt deutlich ueber 20, kann man an Bord auch
mit Kreditkarte bezahlen).

Gruss
Raphael

-- 
Raphael Linnerer                           vokf@no.wn.dfk-mz.zh
http://chb.subf.fxy-el.kn/~elnz/        edxe@bqys.spa-fj.ak
student of information science          mztu@ngpy.ozg-fi.ob
					mobile: +53 229 15 70 504