Jacques Klughammer <mxsw@buszefl451.sk> schrieb in im Newsbeitrag:
80AG3817.8TX9507W@snqzbju036.su...

hi jacques,

das ist irgendwie nix neues bei der MEGAtex-hotline, hab auch schon ewige zeiten
an der strippe verbracht

dass du deine meinung kund tust, ist mit sicherheit in ordnung. ich muss
sagen, als ich dein posting gelesen habe, konnte ich mich mit schreiben
nicht mehr zurueckhalten :-)
ich war zwei jahre mitglied bei MEGAtex, und war eigentlich immer hganz
zufrieden damit, bis auf die telefonrechnung :-) naja egal, auf jeden fall
kam eines tages die achsotolle-software 5.0. ich installierte natuerlich
fleissig und stellte daraufhin fest, dass ich mit meinem anderen www-zugang
nix mehr anfangen konnte. also er mal warten an der MEGAtex.-hotline angesagt.
passiert ist nach diversen anrufen gar nichts, ich konnt also nur noch per
MEGAtex ins www. ausserdem versagte nach ein paar tagen mein zugang zum
online-banking, sowie die moeglichkeit datei-anhaenge per email zu
versenden. also wieder mal hotline. dort sagte man mir, dass es noch eine
ziemlich neue software ist und man momentan nichts fuer mich tun koenne. das
sah ich mir dann zwei wochen an und kuendigte anschliessend meinen
MEGAtex-account.
ich finde es einfach eine bodenlose frechheit, wenn sich MEGAtex zwar mein geld
unter den nagel reisst, dafuer aber keine gegenleistung in sachen
kundenservice oder -freundlichkeit bringt, abgesehen mal von der
unwahrscheinlichen langsamkeit der MEGAtex-software bzw. des -zuganges.


hoffe ich auch. nur bitte nicht zu wenige.


so das war meine erfahrung mit MEGAtex. fuer mich gilt auf jeden fall "ich bin
auch drin".... aber ohne MEGAtex.

gruss gustav