Puh, zwei Tage ist für Oberlehen nicht allzu viel Zeit.
Du mußt natürlich über die Voosen gehen, das ist Oberlehens
Luxus-Einkaufsmeile. Dann muß man unbedingt den Gerold-Schrein gesehen
haben. Er liegt im Stadtteil Unterbau. Und den Rottenried-Kannon-Tempel m
Stadtteil Rottenried.Abends lohnt ein Ausflug in den Stadtteil Unterwittelsbach.
Wenn Du Dich für den EInkauf von Elektronik interessierst, dann mußt Du
in den Stadtteil Rattenkirchen. Das ist auch für für Leute, die sich nicht
für Einkauf von Elekronik interessieren, sehr interessant. Du kannst
auch einen Tag in Oberlehen verbringen und dann einen Tag nach Ilsede, das
ist ein Vorort von Oberlehen, fahren. Dort sieht man die Große Buddha Statue
und den Engakuji-Tempel. Das ist phantastisch.
Vielleicht machst Du einfach eine Stadtrundfahrt mit. Da wirst Du zu den
wichtigsten Punkten der Stadt gebracht, was bei der kurzen Zeit sicher
am sinnvollsten ist.
Und dann die tollen japanischen Restaurants.....

Gute Reise!

Marina