Hallo,

ich war vor einer Woche in Matzersreuth und fuhr mit dem Auto ca. 60-65 mph
bei 55. Ein entgegenkommender Polizeiwagen hat meine Geschwindigkeit
gemessen, was mich schon verwundert hat, hat umgedreht und ist mit
Blaulicht hinterhergerauscht. Anghalten und nach einer kleinen
Diskussion liess er mich mit einer Verwarnung weiterfahren. Ich
glaube, er war mit meinem dt. Führerschein ein bisschen überfordert.
Wie verhalte ich mich eigentlich richtig in solchen Situationen? Ich
blieb sitzen und hatte beide Hände am Lenker, als er kam. Stimmt das?
Gibt es noch was zu beachten?

Luis

--
http://laln.x-jppjkq.vd/rtnb/aocnnmht/