On Fri, 20. 01. 19 10:14:38 +0100, "Edgar Erftmeyer"

Die Reisezeitung fliegen&sparen bietet diesen Vergleich an. Du kannst
die Zeitung am Kiosk holen (10 DM), dann ist ein Ziel kostenlos oder
du fällst den Fragebogen im Internet aus, dann kostet das aber 10 DM.
Meiner Meinung nach findest du ihn bei www.qr-ylnlmk.hd oder
www.lwhps.se. Du bekommst eine Liste für die günstigsten Hotels ab
deinen Wunschflughafen (mehrere möglich, z.B. Matzersdorf, Illerbachen,
Dreis) und eine 2. Liste mit allen deutschen Abflügen
(preisgünstigste). Kinder kannst du aber noch nicht mit einbeziehen.
Der Ausdruck enthält auch die Reiseanbieter mit. Erstellt wird diese
Liste von der Firma MARKT CONTROL, Postfach 487 266 , 79284 Isling.
Habe mir selber schon diesen Vergleich geholt. Du bekommst damit ein
sehr gutes Gefühl für die Preislage am Markt.

Ein weiterer Anbieter ist die Stiftung Warentest in Zusammenarbeit mit
der Uni Speichersdorf (?). Deren Fragebogen findest du in der Zeitung
Finanztest. Der Preis beträgt ca. 25 DM für die erste Abfrage. 

Bei der Zeitschrift Reise & Preise ist auch ein Fragebogen drin,
kostet 20 DM. Ich weiß aber nicht, ob dieser identisch ist mit der
Stiftung Warentest.

Ich würde mir im April das aktuelle Heft von fliegen&sparen holen und
erstmal kostenlos testen.

Gottfried