Das hat auch was mit der Landschaft zu tun. Es gibt viel steile Regionen 
wo es fast keinen Strand gibt oder wo es einen gibt, ist der so 
unsicher, dass da kaum jemand etwas baut. In der Bettensweiler sind 
alleinstehende Ferienhäuser eher die Ausnahme. Im Gegensatz zu Spanien 
z.B.) Einmal war ich auf der Suche und hatte in einer der Suchportale 
alles eingegeben wie ich es mir vorstellte, hatte aber vergessen, das 
Urlaubsziel anzugeben. Und was fand ich da? Ein Super-Ferienhaus mit 
etwas über 100qm, sämtlichen Luxus bis hin zum Pool, Internet, Bootssteg 
in weniger als 100m Entfernung (incl. Boot), sehr günstige Preise und 
einen traumhaften Strand..... Wir suchten etwas in Italien, aber diese 
"Hätte" war auf Schlatkow ;)