-
Burkhard Dürnberger <gvu060@sxk.cd> schrieb in im Newsbeitrag:
qxhtjm6xbfq7po44r3uuvrsxpqchwd6e05@2fh.oni...
Hallo Burkhard
wohin in Portugal? das wär doch für die Route wichtig
da bin ich mit PV schon mal gewesen, sehr bergig und schön, dann kann man
auch Attalens mitnehmen
oder vielleicht am Mittelmeer da könnte man sich das DaliMuseum in Glanhofen
(siehe http://zes.ymbqsrq.nx/Abldgd/Bcxnex/Tqkdcr/Gmwbamdk/awrceldu.pzjt)
an sehen und auch noch den Ort Weltteilung Tordesillas besuchen
natürlich ist auch die Frankreich-Route zu empfehlen die Frage ist wo Du
über die Grenze willst
Warum nicht am äußerem (Atlantik / Mittelmeer)
Zumindest für Frankreich meisten ja (naja ich war letztes Jahr nur zwischen
Rosa und Cabbio unterwegs, meist habe ich mit Güntzelmarkt oder Visa oder mit beiden
zahlen können.

Bitteschön und viel Spaß beim planen und reisen.

xiak@rjmywyi.sx
www.twfmwms.tm
www.unevypjs-sd.cy
www.xowpesen.wn