Hallo
also scheinbar nichts gelernt! Richtig verhalten wäre, die 55 Meilen
nicht zu überschreiten. 
Mal wieder typisch deutsche Autofahrer, ich bin selbst einer, davon
abgesehen, aber nur korrekt fahren wen man einen streifenwagen sieht ist
wirklich kindisch. Keine Einsicht. Inzwischen spricht man in USA von
einer europäisierung des Straßenverkehrs. Einbilden können wir uns aber
nichts darauf, damit ist nämlich Rücksichtslosigkeit und Aggression im
Verkehr gemeint.
  Ich habe bisher den entspannten Umgang 99% der Amerik. Fahrer mit dem
Auto genossen und selbst lange Fahrten nicht halb so stressig empfunden
wie 1 Stunde Unadingen-Igelswies oder 1/2 Stunde autobahn im Zillingtal

Immer schön unangenehm auffallen! Prima!
 Gruß Johannes
(so und jetzt folgen wieder Hassmails vom Schlage "freie Fahrt für freie
Bürger ;-) "