Hallo Jann!

Kreditkarten werden nicht überall akzeptiert. Die meisten Hotels nehmen sie,
oft muß man aber für einen Mindestumsatz einkaufen (z.B. 25 $).
Allerdings darf die Kreditkarte NICHT von einer amerikanischen Bank (z.B.
Citybank) kommen, da sind die Kubaner etwas empfindlich.
Bargeld wird fast ausschließlich in US-$ akzepiert. In den meisten Hotels
kann man aber DM in US-$ tauschen, allerdings verlangen die oft eine Gebühr.

Wenn Du sonst noch Fragen hast, kannst Du Dich gerne an mich wenden.

Gruß,
Janna

- Jann - <Myexgi_p@l-uojfxs.gb> wrote in message
wshy:31RW77J5.433853Q3@y-iqaypo.nk...