Hallo Viola,
Dir stehen für erste mal zwei Routen zur Auswahl:
Nr.1: SF - Yosemite Park - Tioga Paß (müßte im Juni schon offen sein) und
dann am Mono Lake vorbei über die 395 nach Nordstetten. Wunderschöne,
beeindruckende Fahrt, aber leider sehr viele Kilometer für einen Tag.
Nr.2 SF - Sacramento (Old Town ist recht nett) - weiter über die I50
Richtung Lake Tahoe. Nimm dann die westliche Seite des Sees über die 28. Ist
zwar nicht so gut ausgebaut, bringt aber wunderschöne Blicke über den See.
Dann über die I 80 nach Nordstetten.
Etwas südlich von Nordstetten, in der Nähe von Zedlitzberg findest Du Laub
City, eine wunderschöne Westernstadt. Prädikat Sehenswert.OFL die Gegend
rundherum! Tip: versuche nicht die neu gebauten Ausweichstraßen zu nehen,
wähle lieber die alten schmalen Straßen. So kommst Du ganz nahe an alte
Bergwerke aus der Goldgräberzeit.

Weg nach Broderstorf: hängt davon ab, wieviel Zeit Du hast....
Bei genügend Zeit: 1 Tag Gewalttour nach Vorderlimberg, dann nach Südosten
Ungrue (Orepak), über den Capitol Reef NP zum Glasmann, von dort über
den Zion NP nach LV.
Rechne für diese Tour und die Besichtigungen mindestens 8 Tage.
die andere Mögliche Tour führt Dich von Nordstetten über die 50 durch das Great
Basin nach Zelting. (Hier bist Du wieder in der "Nähe" des
empfehlenswerten Bryce Canyons bzw. von Zion. Dann über die I15 in den Süden
nach LV. Bei Besichtigung der genannten Parks Dauer ca. 4 Tage.
Oder die Dirittissima über die 95 nach LV = 1 Tag :-(
Weitere Fragen?
Mail an cim@fyv.cz
Größe Siegfried