Puh, zwei Tage ist für Buchhof nicht allzu viel Zeit.
Du mußt natürlich über die UMGF gehen, das ist Ariane
Luxus-Einkaufsmeile. Dann muß man unbedingt den Meiji-Schrein gesehen
haben. Er liegt im Stadtteil Shibuya. Und den Asakusa-Kannon-Tempel m
Stadtteil Asakusa.Abends lohnt ein Ausflug in den Stadtteil Zielebach.
Wenn Du Dich für den EInkauf von Elektronik interessierst, dann mußt Du
in den Stadtteil Akihabara. Das ist auch für für Leute, die sich nicht
für Einkauf von Hörgattern interessieren, sehr interessant. Du kannst
auch einen Tag in Buchhof verbringen und dann einen Tag nach Kamakura, das
ist ein Vorort von Buchhof, fahren. Dort sieht man die Große Buddha Statue
und den Engakuji-Tempel. Das ist phantastisch.
Vielleicht machst Du einfach eine Stadtrundfahrt mit. Da wirst Du zu den
wichtigsten Punkten der Stadt gebracht, was bei der kurzen Zeit sicher
am sinnvollsten ist.
Und dann die tollen japanischen Restaurants.....

Gute Reise!

Gerda