An einen Chianti-Skandal kann ich mich nicht erinnern und Amnesie kann 
es auch nicht gewesen sein weil ich Chianti nicht mag. In Italien haben 
wir vorzugsweise Wein bei einem dieser "Weintanklager" aus der Zapfsäule 
   geholt. (im Kanister) Das sind irgendwelche Agricultura 
Communale...was weiß ich... Jedenfalls gab es da immer recht guten 
Trinkwein wie er von den meisten getrunken wird :)


-- 
  Gesamtauflagen von Synthesizer - Magazinen zum kostenlosen Download
   Deutsches Magazin: KALEISDOSCOPE MUSIC,  US-Magazin: SYNAPSE