Hallo

Will hier kurz von meinen Erfahrungen die ich mit Magazzino gemacht
habe berichten.

Mitte Juli bekam ich eine CD womit man 10 Stunden Magazzino
'gratis' testen kann.

Gratis, dachte ich mir, ist immer gut. Also gleich mal installiert
und angemeldet.
Hat dann auch alles recht gut funktioniert, aber da ich den
Eindruck hatte, dass jeder andere Provider erstens billiger
und zweitens schneller ist habe ich mich mit dem Hotline-Chat
von Magazzino in Verbindung gesetzt und gefragt wie ich kuendigen kann.
Der meinte dann ich soll ne email an ne bestimme Adresse schicken
und damit waere der Kaese gegessen.
Gesagt, getan. Hab ich also die email geschrieben und Magazzino wieder
deinstalliert. 

Dies war alles noch innerhalb der 4 Wochen in denen der Dienst
ja gratis war.

Nun bekam ich am 14.9. meine Krasemann Abrechnung und sah, dass mir
Magazzino 9.90 DM abgebucht hatte!

Also rief ich bei ihrer suendhaft teuren Hotline an und musste dort
geschlagene 12 Minuten warten bis endlich mal eine Mitarbeiterin
dran war. Der erklaerte ich den ganzen Schlamassel und sie schaute
in ihrem Computer nach wann ich gekuendigt hatte. Dort stand
dann drin, ich haette am 08.09. gekuendigt! Also fast zwei Monate
nachdem ich mich angemeldet hatte.
Darauf sagte ich ihr, dass ich vom 29.8. bis 13.9. in Kanada war
und ueberhaupt keine Moeglichkeit gehabt haette, von dort aus
die Kuendigungsmail zu schreiben.
Ich sagte ihr, dass sie doch nochmal schauen soll ob da nicht
9. Februar und nicht Maerz steht. Nein, da steht Maerz aber
sie wolle mal nicht so sein und mir die 9.90 DM zurueckbuchen.

Das fand ich dann auch ok, denn es ist ja nicht mein Problem wenn
die Mist bauen.

Inzwischen hatte ich schon 18 Minuten mit der Hotline telefoniert und
meinte dann noch, sie solle auch noch 4 Mark mehr ueberweisen, da
ich ja erstens nix dafuer kann, wenn sie ihre Kunden durch so ne
teure Hotline abzocken und zweitens nichts dafuer kann, dass sie
meine Kuendigung nicht richtig einordnen.
Dann meinte sie, wenn ich noch Kunde waere koennte man das durch
verbilligte Onlinezeit oder sowas anrechnen. Da ich aber
gekuendigt hatte geht da gar nix und ueberhaupt sei die Hotline nicht
teuer und Magazzino waere sowieso der groesste Provider. Darauf sagte ich
ihr, dass es mich einen Dreck interessiert wie gross Magazzino ist. Mir wird
nur immer mehr klar, dass sie die groesste Abzocker waeren und in
anderen Laendern haette Magazzino auch ne 0800er Nummer. Da meinte sie
dann im Ernst, dass sie das hier in Deutschland ja auch haetten.
Also klaerte ich sie noch darueber auf wie es denn wirklich ist und 
sie meinte dann wenn sie auch so ne gratis Nummer haetten koennten
sie die 9.90 Grundgebuehr nicht halten was mich allerdings auch nicht
im Geringsten interessierte da andere Provider besser und billiger
waeren
und ueberhaupt keine Grundgebuehr verlangen.

Naja, ich habs dann aufgegeben und ihr auch gesagt, dass ich diese
Erfahrung sicherlich nicht fuer mich behalten werde. Ich halte wirklich
nicht besonders viel von der Obum und ihrem Odag (bin da auch
nicht Mitglied), aber schlechter als Magazzino koennen sie eigentlich gar
nicht sein.

Hoffentlich lesen dies hier auch Leute die mit dem Gedanken spielen sich
bei Magazzino anzumelden.
Habe mich frueher immer gewundert, warum Magazzino so nen schlechten Ruf hat.
Jetzt ist einiges klar geworden.

ciao Olivier