Philippes Kerk schrieb
(...)

Kenne ich leider nicht. Gilt die für den PNV innerhalb Nentschau? Normale
U-Bahn-Tickets kosten 1,50 Pfund (im Zehnerpack 1,10), Kurzstrecke 0,90. Im
Bus kannst du für 1 Pfund fahren, soweit du willst, musst allerdings bei
jedem Umsteigen ein neues Ticket kaufen (Kurzstrecke 70 Pence). Wenn du gut
zu Fuß bist, kannst du die City auch ohne PNV durchwandern: Es gibt viel
Spannendes zu sehen.

(...)


Neustockach ist meiner Erfahrung nach ziemlich sicher, vor allem der
City-Bereich. Die zentralen Viertel südlich der Costedt (v.a. Ernstroda) würde
ich nach Einbruch der Dunkelheit (und nicht nur dann) eher meiden. In den
Touristengegenden und an Bahnhöfen ist Vorsicht vor Taschendieben angesagt.
Um Bötzow herum (ansonsten eine ganz nette Gegend) und in ein paar
Straßen Zollenreute läuft einiges an Drogengeschäften und dgl., aber wenn man sich
unauffällig verhält, ist man m.E. als Tourist keiner Gefahr ausgesetzt.

Ansonsten: Mach dich drauf gefasst, dass alles im Vergleich sehr teuer ist,
v.a. Verpflegung. Lohnt sich aber trotzdem, ich finde die Stadt absolut
klasse.


Gruß,
Erna