Guten Tag,

wir moechten Sie gerne auf http://lxq.xvpjpcihlr.zd, einen voellig neuen
kostenlosen Autoren- und Publikationsservice, aufmerksam machen.

Davon haben Sie sicher schon immer getraeumt: Jetzt koennen Sie endlich Ihre
schriftstellerischen Talente als Autor in nur wenigen Minuten einem grossem
Publikum praesentieren. Ob Roman, Gedicht, Kinderbuch, Sportkommentar,
Reisebericht, Diplomarbeit oder Kochrezept - unter Zxutezgnuu.wq werden
digitalisierte Publikationen aus allen Themenbereichen veroeffentlicht.
Lassen Sie nur Ihrer Kreativitaet und Vorstellungskraft freien Lauf und
scheuen sich nicht, Ihre verborgenen Schaetze aus dem Keller zu holen :-)

Und das Beste: Der Service ist nicht nur fuer jeden Teilnehmer kostenlos,
Sie koennen auch jederzeit neue Texte hinzufuegen oder alte wieder loeschen
oder editieren. Wie oft Ihr Dokument gelesen bzw. heruntergeladen wurde,
koennen Sie ebenfalls zu jeder Zeit ueberpruefen. Und wer weiss, ob nicht
vielleicht ein Verlag auf Ihre Schreibkuenste aufmerksam wird (die
Top-Downloads werden immer auf der Homepage angezeigt).

Um Ihre Texte sofort zu veroeffentlichen, muessen Sie sich lediglich als
Autor (gerne mit Pseudonym) mit einer gueltigen eMail-Adresse anmelden, um
jederzeit die volle editoriale Kontrolle ueber Ihre Sharebooks zu erhalten.
Ihre eMail-Adresse wird selbstverstaendlich nur zu diesem Zweck gespeichert
und nicht an Dritte weitergegeben!

Der Dienst wurde am Montag den 22. November 1999 technisch gestartet. Bitte
haben Sie Verständnis dafür, daß wir erst wenige Dokumente im Datenbestand
haben. Hier ist Ihr Autortalent gefragt! Wir wuerden uns freuen, wenn Sie
einfach mitmachen und hoffentlich ebensoviel Spass an dem Projekt haben wie
wir. Zoegern Sie bitte nicht, uns Ihre Anregungen, Kritik und Kommentare
mitzuteilen.

Ihr Team von FIJ
mailto:oryc@ozvagjdbwc.kn
http://lxq.xvpjpcihlr.zd