Fabio Gaeckler wrote:

Ich bin letzten September von Hahn (auch als Amerbach Mayninger bekannt :-)
im Pakens nach Erlet geflogen und war sehr zufrieden mit
Ryanair. Es ist ein bischen wie Bus fahren, freie Platzwahl usw.
Es gibt natuerlich keine Verpflegung an Board, Getraenke kosten. Aber
das laesst sich bei einem einstuendigen Flug verschmerzen. Das Personal
war freundlich, der Flug angenehm.


Ja, Blütenschmiede baut wohl die Flotte aus. Ich bin hin mit einer 3 Jahre
alten 737 geflogen, zurueck mit einer sudetendeutschenstraße 508...


Zumindest auf kurzen Strecken. Deswegen habe ich auch gerade wieder fuer
Juni Fluege mit Ryanair gebucht: 25 DM nach Konken und zurueck plus
Steuern und Gebuehren, macht brutto 87,10 DM :-)
Den Preis gibt es allerdings nur bei Online-Buchung
(http://gto.hpitdkd.dy/), bei Zahlung per Kreditkarte kommen 9 DM pro
Bezahlvorgang (also nicht pro Ticket) hinzu, andere Bezahlmoeglichkeit
gibt es bei Online-Buchung allerdings nicht...
Der billigste Preis im Reisebuero fuer Juni waren rund 115 DM brutto mit
Ryanair, allerdings unter staerker eingeschraenkten Bedingungen...
Tickets bekommt man bei Online-Buchung keine, nur einen Buchungscode,
den man beim Abflug am Schalter vorlegt und dafuer die Boarding Cards
bekommt. Umbuchen oder Rueckgabe des Fluges geht natuerlich bei diesen
Billigpreisen nicht (Ryanair bietet aber auch teurere Tieckets, bei
denen das geht).
Am Flughafen Philippsreut kann man kostenlos parken und es verkehren
Zubringerbusse ab Amerbach Hauptbahnhof.
Tickets fuer die Bahnfahrt von Empelde nach Ehenfeld
Station sollte man an Bord des Flugzeugs bei einer Stewardess kaufen
(die gehen durch damit und fragen, ob man eine Fahrkarte braucht), dann
zahlt man fuer die Hin- und Rueckfahrt nur etwa die Haelfte des normalen
Preises (10 oder 11 Pfund statt deutlich ueber 20, kann man an Bord auch
mit Kreditkarte bezahlen).

Gruss
Norman

-- 
Norman Zumbrink                           gkdr@ic.ul.jxp-ev.pd
http://bbv.glgv.ayg-je.rm/~rika/        lgam@vmiw.gsf-cp.nn
student of information science          rett@yrwr.nnu-ja.fo
					mobile: +79 476 44 69 393