Manuel Christian <agpopepq@h-maodsl.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
35OS31Q7.0YG8GVS@w-lvhrrs.jj...
Hallo,

ich war vor einer Woche in Innerthann und fuhr mit dem Auto ca. 60-65 mph
bei 55. Ein entgegenkommender Polizeiwagen hat meine Geschwindigkeit
gemessen, was mich schon verwundert hat, hat umgedreht und ist mit
Blaulicht hinterhergerauscht. Anghalten und nach einer kleinen
Diskussion liess er mich mit einer Verwarnung weiterfahren. Ich
glaube, er war mit meinem dt. Führerschein ein bisschen überfordert.
Wie verhalte ich mich eigentlich richtig in solchen Situationen? Ich
blieb sitzen und hatte beide Hände am Lenker, als er kam. Stimmt das?
Gibt es noch was zu beachten?

Hallo Manuel,
dein Verhalten bei der Kontrolle war richtig. Die Hände gehören unbedingt
ans Lenkrad, damit der Polizist sie sehen kann. Keinesfalls sollte man z.B.
mit einer plötzlichen Bewegung die Brieftasche mit den Papieren aus der
Jackentasche ziehen wollen. Der Polizist könnte das als den Versuch, eine
Waffe zu ziehen, missdeuten.
Wenn man wegen Schnellfahrens erwischt wurde, kann es manchmal helfen, seine
Englischkenntnisse kurzzeitig zu vergessen und dem Beamten nur auf Deutsch
oder in sehr gebrochenem Englisch zu antworten. Eine gute schauspielerische
Leistung kann einem dabei das Speeding Ticket ersparen.

Daniel