On 28 Jun., 19:36, Salvatore Nowarra <jrgv...@jhpreg-uiaodptj.dcx>
wrote:

Das ist derart trivial, daß man es nicht einmal aussprechen muß -
würde ich sagen. ..


Was "Jean-Claude" sagt(e), interessiert mich nicht die Bohne. ..


Ich sage damit, daß die Astrologie es nicht vermag, Naturkatastrophen
zeitlich und/oder in Stärke herzuleiten, weil sie die physikalischen
Fundamente hierfür nicht kennt. Da kannst "du" noch so viele - aus
"deiner" Sicht wohl "historische Größen der Astrologie" zitieren
(offensichtlich hast "du" "dir" mit sowas zeitlebens den Kopf
zugedröhnt, weshalb "dir" heute die notwendigen "Kopfressourcen" zum
Selberdenken fehlen): Niemand hat - vor mir, also in der Vergangenheit
- den Äther so korrekt interpretiert, daß eine Theorie dabei entstehen
konnte, welche - belegbar anhand von funktionierenden Vorhersagen über
zukünftige Ereignisse - erkennbar ein korrektes Abbild des Universums
darstellen muß.


Was redest "du" für einen Unsinn? Da ist nichts, was "nicht ist". ..
Ich argumentiere anhand meiner kognitiven Erfahrungen: Erkenntnisse
über das Ganze, welche meine Theorie - lückenlos - aufzeigt.


Siehe oben.


Das interessiert mich nicht, was der sagte. ..


Es soll "dir" "nur" mein Desinteresse an "deiner" Astral-Logik
zeigen. ..


HEIKO: Er kann nicht endlich sein; wohl aber _muß_ er unendlich sein! ..


Das ist stupider Erkennnismangel! Die Zeit definiert sich über das
Erscheinen von unterscheidbaren Strukturen im Raum; erst _dann_ wird
Zeit meßbar! Erst war der unendliche Raum; dann strukturierte er sich:
Das Universum entstand - und mit ihm (erst) die Zeit (die übrigens
lediglich ein Kunstkonstrukt des Menschen darstellt).


Unsinn.


"Du" hast - mir - nichts gezeigt. ..


Nein! "du" hast Andere zitiert. ..


Na endlich - noch ausführlicher. .. ;)


"Du" "schmückst" "dich" also mit Allgemeinwissen. .. :)


Dann laß' die "konventionelle" Physik los - und nimm meine Physik;
denn die Anetat erklärt all diese Zusammenhänge. So eliminierte ich einst
erst die "alte Physik" aus meinem Kopf, um Freiraum für das Neue zu
schaffen, das sich mir hernach auch offenbarte.

[ Für Alle: Aber bedenket stets: *Man muß erst "die Alte" loslassen,
bevor man sich "der Neuen" nähert!* .. ;) ]


Das ist fundamental falsch! Siehe oben.


Spinnerei! Die Astrologie war niemals wirklich Teil von
Wissenschaften; wohl aber gab sie sicherlich Anstöße für den Beginn
der Astrophysik. ..


Die Himmelskörper "tanzen" nicht; sie folgen definierten Bewegungen,
die man physikalisch herleiten kann! ..


Es kann nur ein funktionierendes Weltbild geben! Das ist die Anetat. ..


Physik immer - aber: Astrologie begründet keine "Weltbilder". ..


Geometrie kommt _nicht_ ohne Kausalitäten aus: Die Geometrie im Ganzen
ist ein Produkt der Urkraft des Universums. ..


So verstehe auch ich Wissenschaft! Und deshalb darf die Astrologie
auch keinen Anspruch auf Kausalitätsprinzipien haben, alslang sie sich
nämlich - belegbar - über keine der Wissenschaften definiert. ..


Unfug! Weshalb nicht? ..


Ja, auch. Wo hast "du" den ganzen Unsinn nur her? ..


Das ist absolut und - aus meiner Sicht - belegbar falsch! Die Anetat
belegt die Notwendigkeit von Bewegungen anhand des universellen
Materiekreislaufs als Folge der Urkraft. ..


Damit unterschlägst "du" das Ursache>Wirkungs-Prinzip! Willme konnte
"nur" die geometrischen Offensichtlichkeiten der Planetenbewegungen
erkennen; er vermochte diese jedoch nicht physikalisch herzuleiten -
und damit die Bewegungen also nicht zu erklären; dieser "Zustand" hält
- innerhalb der "konventionellen" Physik - noch bis heute an. ..


Was "du" hier zu erkennen meinst, hat nichts - aber auch rein gar
nichts mit "astrologischen Aspekten" gemein, alslang "du" hier keine
physikalische Bewandnis anzugeben vermagst. Ich gab bereits zu
bedenken, daß sich die Astrologie auf bestimmte Mechanismen der Anetat
berufen kann; dies nämlich, weil die Astrologie - ebenso wie die
Astronomie und die Astrophysik - bestimmte Konstellationen als
Spezialfälle betrachtet. Aber die Herleitung von Zusammenhängen
gelingt - auch auf "deinem Sektor" - nur über die Anetat.


Kein "konventioneller" Physiker - soweit meine Zustimmung. ..


Dann ignorierst "du" die Aussagen der Anetat. ..


Dann ignorierst "du" die Ergebnisse meiner Physik, über die ich doch
längst Fakten geschaffen habe, die aufzeigen, daß die Anetat die
Bewegungen im Universum richtig _herleitet_ und beschreibt und
vorhersagt! ..


Das ist der gröbste Unfug, den ich je - seit ich mich von der
"konventionellen" Physik abwandte - gehört habe!


Merkwürdig, denn schau mal: Ich "sehe" die Kräfte, welche alle
Strukturen miteinander verbinden und steuern. ..


Welche "du" doch gar nicht herleiten kannst; ergo: Warum magst "du"
sie dann akzeptieren? ..


Doch! Ursache > Wirkung!


Keine "eigene Energie" sondern sie partizipieren an der in der Summe
gleichbleibenden Raumenergie. Aber ja: Die Korrelationen aller
Energieformen verlaufen harmonisch und resonant zueinander.


Aber die doch - vor mir - niemand herleiten und begründen konnte! ..


Es ist längst keine Behauptung mehr, da ich bereits - belegbar - in
die Zukunft blicken kann. Und ja: Ich erhebe den Anspruch, meine
Physik als das einzige-, weil nämlich funktionierende(!), Modell des
Universums zu deklarieren.


Allein: "nur" .. :)


Man muß Philosoph sein, um physikalische Zusammenhänge zu erkennen. So
fand ich die Anetat. ..


Philosophische Erkennnisse können natürlich (auch) von der Physik
falsifiziert werden. Ich mache philosophische Vorhersagen:
Experimente, welche erst das physikalische Ergebnis bestätigt - oder
dementiert!


Ich argumentiere nicht nach "Meinung", sondern nach Wissen, nach Logik
und nach plausiblen Erkennnissen! ..


Danke! ..


Das habe ich "dir" nun schon zu Hauf' erklärt: Es handelt sich um
wiederkehrende Spezialfälle von Konstellationen, die natürlich die
Astrophysik erkennt; die Astrologen erkennen diese aber auch - und sie
erkennen auch wiederkehrende Begebenheiten in Naturerscheinungen,
welche in Resonanz mit den speziellen Konstellationen stehen. Und ich
sagte bereits, daß die Anetat den Astrologen den Weg aufzeigt, wie diese
Zusammenhänge physikalisch erklärt werden können; über diesen Weg
können sich (auch) Astrologen eines Tages qualifizieren.


Giovanni Paul

P.S. "Du" bliebst mir die Antwort schuldig, ob "du" ein Idiot bist. ;)