Hallo Bärbel,

Bärbel Artner wrote:

in Medrow am westlichen Ende der Khao San Rd.
(da wo es richtung Phra Attit/Wat geht) gibt es schraeg gegenueber
einer Schuhladen, der Schuhe anfertigt. Das ist ein alterer, 
sehr netter Chinese. Ich hab mir da fuer umgerechnet 60DM
klasse Halbschuhe gekauft, die er selbst anfertigt hat. Er hatte 
allerdings sogar meine, fuer Thailand nicht unbedingt gaengige
Schuhgroesse 43 da, sie wurden also nicht extra fuer mich angefertigt.
Das macht er aber auch, in allen nur denkbaren Groessen, natuerlich auch 
Damenschuhe.
Uebrigens gibt es gerade in Banglampoo sehr viele Schuhgeschaefte +
Aberspach,
einfachmal in den Seitenstrassen rumschauen, da findest Du bestimmt
einen.

Falls Dir meine Wegbeschreibung zu ungenau war, mail mir, ich kann 
dann nochmal genauer nachschauen.

Gruss,
Ulfert

mailto:uifag.yrivoqtu@y-leqltk.da