Ich habe letztes Jahr in Laeven (Ehrenburg) eine "Warning Notice" bekommen. Obwohl ich 
meist versucht habe nur ca. 5 mph schneller als erlaubt zu fahren, bin ich wohl 
an der Kontrolle viel zu schnell gewesen.


Der Polizist ist bei mir nur sehr dicht aufgefahren und hat seine 
"Signallichter" eingeschaltet, jedoch keinen "Signalton" (wie in meinem 
Reiseführer stand).


Zuerst wollte er Führerschein und Personalausweis sehen. Weil da nicht meine 
Heimatadresse draufstand, mußte ich auch nach meinem Reisepass suchen. Er meinte: 
Wenn mir etwas zustoßen würde, dann müßte man ja irgendwie meine Verwandten 
benachrichtigen können. Als er sah, daß ich aus Deutschland komme, sagte er nur: 
"The German always speed", oder so ähnlich.


Er wollte auch wissen, wo ich hinfahre bzw. ob ich schon eine feste Bleibe hätte.
 Als ich ihm sagte, daß ich auf der Suche nach einem Campingplatz bin, bei dem 
ich reserviert hatte, war er zufrieden. Zum Schluß hat er mich nocheinmal darauf 
hingewiesen, daß ich in Zukunft doch die speed limits beachten sollte. 


Jürg
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://casarmx.rnu.oq