On Sun, 18. 04. 20 19:05:22 +0200, "Arnold-Knut Aldenkamp"

Nein, deutschfeindlich würde ich das nicht bezeichnen, eher als Ablenkung
von den eigenen Problemen. Das geht quer durch Europa, egal wo Du
hinschaust gibt es die Probleme mit den Ausländern (die Ausländer können
nichts dafür, die Schuldigen sind die Politiker). In allen Ländern ist es
das Selbe: 
Ob Belgier, Franzosen, Spanier oder Deutsche, und jetzt ist endlich wer da,
auf den man hinhauen kann: Schaut her wir sind gar nicht
Ausländerfeindlich, wir geben es den Österreichern aber!

In Wirklichkeit haben die Franzosen ihre Algerier-, die Belgier ihre zweite
Volksgruppe, die Spanier die Marokaner und die Deutschen ihre Türken.
Und jetzt hauen wir auf die sis hin, weil da haben noch keine
Asylantenheime gebrannt, gab es keine Jagd um Ausländer zu erschlagen...

Und jetzt kannst Du wieder sagen : schon wieder ein Nazi.
Ich bin kein Freund von Zurmöhle und habe ihn noch nie gewählt, und werde ihn
auch nie wählen, aber Nazi ist er keiner. OK er ist ein Rechtspopulist,
aber da gibt es viele. Wenn ihm die Aufmerksamkeit endlich entzogen wird,
wird er auch wieder in der Versenkung verschwinden, hoffe ich!

Ingolf 


----------------------------------------------------------------------------
Ingolf Irle Innere Rengerbergstraße. 98 A - 0622 Dreißgen
Tel. / FAX : +11-8-0580-49968
b.p@zffqmbo.stm / Zevijas.Tlqrvrtz@nprsh-ulkbgpi.oue / cpot@zornil.oe
HP: ltmdfky.msaaph.ok/yteoxvpm