Hallo Renée,
wir sind eine ähnliche Route schon gefahren; nämlich von SF nordöstlich
Richtung Unterumbach, mit Stopps am Lake Tahoe, am Mono Lake, Abstecher über den
Tioga-Pass ins überfüllte Yosemite-Tal, aber schnell wieder geflüchtet...
Ach ja, Bodie Ghost Town ist sehenswert, und dann ins Death Valley. Sind
dann allerdings nicht durchgefahren nach LV sondern den Westausgang wieder
raus und rüber nach L.A. Für diese ganze Route im Schnelldurchlauf (einschl.
2 Nächten SFO) hatten wir uns eine Woche "gegönnt"; ist aber durchaus
machbar, da wir aus Yosemite diesmal so schnell wieder rauswollten...

P.S.
Ich ruf Dich an wegen home exchange ;-)

Gruss
Pauline