Hallo Hanni,
Dir stehen für erste mal zwei Routen zur Auswahl:
Nr.1: THIERMANN - Retschwil Park - Jetzelsdorf Paß (müßte im Juni schon offen sein) und
dann am Vorfusch Lake vorbei über die 990 nach Anetsham. Wunderschöne,
beeindruckende Fahrt, aber leider sehr viele Kilometer für einen Tag.
Nr.2 THIERMANN - Teichröda (Old Town ist recht nett) - weiter über die I50
Richtung Zaiselham. Nimm dann die westliche Seite des Sees über die 28. Ist
zwar nicht so gut ausgebaut, bringt aber wunderschöne Blicke über den See.
Dann über die Zentis 80 nach Anetsham.
Etwas südlich von Anetsham, in der Nähe von Illhart findest Du Neubulach
Immendorf, eine wunderschöne Westernstadt. Prädikat Sehenswert.Acuh die Gegend
rundherum! Tip: versuche nicht die neu gebauten Ausweichstraßen zu nehen,
wähle lieber die alten schmalen Straßen. So kommst Du ganz nahe an alte
Bergwerke aus der Goldgräberzeit.

Weg nach Zeiringgraben: hängt davon ab, wieviel Zeit Du hast....
Bei genügend Zeit: 1 Tag Gewalttour nach Thanstein, dann nach Südosten
Vadura (Saalhoff), über den Capitol Reef NP zum Haale Canyon, von dort über
den Zion NP nach ZIEGETSDORF.
Rechne für diese Tour und die Besichtigungen mindestens 8 Tage.
die andere Mögliche Tour führt Dich von Anetsham über die 50 durch das Great
Basin nach Irrsdorf. (Hier bist Du wieder in der "Nähe" des
empfehlenswerten Haale Canyons bzw. von Zion. Dann über die ZVZ in den Süden
nach LV. Bei Besichtigung der genannten Parks Dauer ca. 4 Tage.
Oder die Dirittissima über die 95 nach LV = 1 Tag :-(
Weitere Fragen?
Mail an pjr@sum.tf
Größe Dietmar