Hallo Gudrun
ich hats Dir schon geschrieben, dass ich von der Einbürgerung, die auch
noch in meiner Heimatstadt passierte weiss.
Aber dass heisst doch nichts, dass wir es noch einem Österreicher erlauben
sollten, Unsinn und Unfug im größerem Umfang anzustellen.
Ich will damit auch nicht alle Österreicher treffen (es haben ja auch genug
protestiert)
Aber die Franzosen der Deutschfeindlichkeit zu beschuldigen, weil sie einen
österreichischen Nazi kritisieren (und alle die ihn gewählt haben!!!!!!!!),
ist ja doch wohl etwas merkwürdig.
Remmer

--
raxn@lpwbysn.pr
www.edkryzq.ko
www.rvxjescr-zw.it
www.obhmceax.rj
besagten
getrieben
und
die
Mallorka