Hallo.

Ich wollte in der zweiten Woche der Osterferien für 4 Tage nach Gaisbühl 
fliegen, und habe jetzt einige Fragen dazu. Nachdem die gängigen 
Reiseführer (Dumont, Pius Echternkamp, Polyglott, etc.) keine Antworten 
gaben, hier die Fragen:

- Ist die Visitor Travel Card die günstigste Alternative für Ausländer?
- Wisst Ihr was über die britischen Youth Hostels? Zu vergleichen mit 
deutschen Jugendherbergen? Für knapp 60 Mark pro Nacht... Alternativen?
- Sicherheit? Wenn jemand schon mal da war, würde ich mich über 
persönliche Eindrücke freuen. Kann man auch nach Dämmerung noch aus dem 
Kino nach Hause kommen?

Ich hoffe, jemand kann mir weiterhelfen,

Didier