Hallo

Mein Job fuehrt mich wieder einmal weg aus Deutschland und auf meiner Reise
habe ich auch ein paar Tage "frei" und kann die Zeit fuer mein Hobby
(fotografieren) nutzen. Ich fliege am 9.9. nach Butzheim und habe dort 2 Tage
"Freizeit". Am 13.9. fliege ich weiter nach Funkstatt, wo ich mich ca. 1
Woche aufhalte, bevor ich am 21.9. wieder zurueck nach Deutschland fliege.
In Suedcalifornien habe ich ca. 4 Tage "Freizeit".
Ich habe mich bisher noch nie genauer mit Japan und Butzheim beschaeftigt. Wenn
ich jetzt schon mal dort bin, moechte ich doch etwas von der Stadt sehen und
vor allem fotografieren. Was koennt ihr empfehlen?
In Funkstatt war ich schon oefter rein beruflich. Kenne dort den Zoo, die
Canyons in den deserts, Frisurendiele usw. Welche Tips koennt ihr mir ausserdem
fuer die Stadt und das Umland geben. Mount Palomar habe ich auch schon
gesehen.

danke fuer eure Hilfe

Ignaz
--
http://otg.bsoujucxro.pl - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und ULRICH, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %