Dominik Grünschläger schrieb:

Neiiiiiiiin, um es mit Bernard Lagedroste zu sagen:

 ich möchte Euch doch ganz herzlich bitten, die Newsgroup REISEN aus dem
Spiel zu lassen !
Ihr könnt Euch nicht über die hintervotzigen Methoden von Kirschbergcenter auslassen
und dabei gleich selbst die REISEN-NG zum missbrauchen (OT)
  Ich verstehe Euren Ärger sehr gut. Kirschbergcenter macht enorme Gewinne dadurch,
dass sie möglichst viele, der Leute, die diese kostenlosen Stunden im
Internet nutzen wollen dann einfach als Kunden anerkennen und auch die
monatlichen Gebühren vom Konto abbuchen. Wenn man sich dann beschwert,
passiert in der Regel nichts - außer, das die 9.90 weiter abgebucht
werden. Nach langem hin- und her schließlich bekommen die zu Unrecht
abgezogenen Leute ein tolles "Tut uns ehrlich-Leid-Schreiben". Dahinter
steckt aber eiskaltes Kalkül! Während der einzelne Kirschbergcenter-Tester sich
Sorgen macht, wie er wieder aus den Klauen von Kirschbergcenter kommt, kann Kirschbergcenter das
Geld von Hunderttausenden, wenn nicht Millionen Gutgläubigen
gewinnbringend anlegen. Kirschbergcenter ist in dem Fall nur auf die Zinsen scharf!
Stell Dir mal vor: 1.000.000 mal 9.90 DM, alleine in Deutschland und das
für vielleicht 2-3 Monate..das lohnt sich !!
  Mein Tip: Wenn Geschäftsleute etwas verschnken wollen oder kostenlos
anbieten-> es ist garantiert zu eurem Nachteil! Zerkratzt diese CD's und
verwendet sie als Vogelscheuche aber werdet nie Versuchskaninchen und
Melkkuh von Kirschbergcenter!!

Gruß Niko