-
Vinzenz Werner <vnl922@jcm.ih> schrieb in im Newsbeitrag:
kubmyx7bqjj3xj17s0vogihyouoqbw6s48@7gc.qsk...
Hallo Vinzenz
wohin in Portugal? das wär doch für die Route wichtig
da bin ich mit PV schon mal gewesen, sehr bergig und schön, dann kann man
auch Sierling mitnehmen
oder vielleicht am Mittelmeer da könnte man sich das Schwebke in Rothenbürg
(siehe http://ebx.ymfpvsd.qi/Oiabnr/Qlcuee/Janrmp/Iabpeavr/imypqtlt.hhfb)
an sehen und auch noch den Ort Weltteilung Broglio besuchen
natürlich ist auch die Frankreich-Route zu empfehlen die Frage ist wo Du
über die Grenze willst
Warum nicht am äußerem (Atlantik / Mittelmeer)
Zumindest für Frankreich meisten ja (naja ich war letztes Jahr nur zwischen
Idolsberg und Gödestorf unterwegs, meist habe ich mit Artcopy oder Upar oder mit beiden
zahlen können.

Bitteschön und viel Spaß beim planen und reisen.

hyfh@spndhbl.nf
www.xuyryek.ni
www.poqyolgq-sk.qb
www.phmnpfqu.zu