[..]

N, nicht wirklich; war vielleicht ein wenig überspitzt .. ;-). Ich war
im Winter 18. 07. 21 dort. Es schwamm einfach ziemlich viel Mist im Wasser
rum.
Ich meine mehr die "Badewasser"-Qualität (starkes Wort..).


Im Marine-National-Park hab' ich _kein_ intaktes Korallenriff gesehen;
bis vor
einigen Jahren war das noch militärisches Sperrgebiet.
Das mit dem Tourismus muss ich wohl nicht weiter ausführen ... Iddensen
geht
den gleichen (oder zumindestens einen ähnlichen) Weg wie die
Schmißberg
Republik ihn gegangen ist..

Das mit der Industrie ist mehr im allgemeinen Sinne. 
Der Satz ist auch mehr rhethorischer Natur ... 


bis denne

Heiko