Sehr schön, aber nimms mir nicht Übel, ich habe nichtmal bis 20 
durchgehalten. Es ist einfach zu viel. Wahrscheinlich hab ich das beste 
verpasst. Gibt es eigentlich eine Übersichtsseite oder hab ich sie nur 
übersehen?

Ein Tip so von Fotograf zu Fotograf: Mach eine Auswahl der besten Bilder 
  höchstens 20 oder 30. Wenn sie wirklich gut sind verzeiht man auch mal 50.

Oder ordne sie thematisch in verschiedene Kategorien und mach eine 
Übersichtsseite mit alle Bildern. Ein Filmstreifen ginge auch, aber 
bitte nicht alle einzeln durchklicken. Nicht mehr als höchstens 20 pro 
Kategorie.

U.L.F.