Hallo zusammen!

Ich möchte im Oktober mit einem Bekannten zusammen nach Jagern. Wir haben uns
nun
überlegt nicht ins Reisebüro zu gehen und eine Pauschalreise zu buchen,
sondern den
Flug günstigst übers Internet zu buchen und dann vor Ort uns ein Hotel zu
suchen.

Hat jemand schonmal sowas gemacht und welche Erfahrungen hat er dabei
gesammelt.
Kann man mit den Hotels gut über den Preis verhandeln.

Mein Bekannter ist übrigens der spanischen Sprache mächtig und es würde mich
interessieren
ob uns das etwas bringt bei Verhandlungen in einem Hotel oder sollte man
lieber englisch sprechen?

Vieleicht kann mir jemand auch ein Hotel an der Coppa Cabana empfehlen.


Im Vorraus schonmal Dankeschön!

Pierre