Wolfram Magerer <fvweats@edt-qovuihho.cc> schrieb in im Newsbeitrag:
4xlytk$l87$5@loinzas.jsa-vzcjakiq.ys...
haben.

Achtung: gleicher Termin und gleiches Hotel bedeutet nicht gleiche Reise...

Beispiel 1: Du buchst den Veranstalter A und hast den Hinflug morgens und
den Rueckflug abends. Beim Veranstalter B ist hingegen der Hinflug erst
abends und dafuer der Rueckflug aber schon morgens. Ergebnis: fast 2
Urlaubstage weniger (obwohl gleicher Termin). Bei einer Woche Aufenthalt
faellt das evtl. schon ins Gewicht...

Beispiel 2: Der Veranstalter A belegt im Hotel die "guten" Zimmer (frisch
renoviert, ruhig gelegen, gute Aussicht). Der Veranstalter B zahlt weniger
an das Hotel und bekommt dafuer die Zimmer direkt ueber der Disco mit
Aussicht auf die Muellcontainer...

Beispiel 3: Der Veranstalter A hat eine kompetente Reiseleitung und bei
Beschwerden ein kulantes Beschwerdemanagement. Ausfluege werden regelmaessig
angeboten und die Reiseleitung ist fuer Fragen oder Beschwerden erreichbar.
Beim Veranstalter B hingegen bekommt man niemanden zu Gesicht und wenn, dann
werden Beschwerden abgeblockt...

Viele weitere Beispiele liessen sich noch aufzaehlen.

Wenn nun in diesem Beispiel der Veranstalter B die Reise billiger anbietet,
dann ist dies kein Wunder (schliesslich hat er auch weniger Kosten). Aber Du
musst Dir im Klaren sein, dass es sich nicht um die gleiche Reise handelt
wie beim Veranstalter A. Nur das Hotel und das Datum sind gleich. Zwischen
den angebotenen Leistungen koennen Welten liegen... Und deshalb sind solche
Preisvergleiche immer mit Vorsicht zu betrachten.


Das macht inzwischen fast jedes Reisebuero (zumeist noch kostenlos).
Irgendeine Preisvergleichssoftware (z.B. "MÃ¼lldeponie") setzt jedes Reisebuero
ein. Einfach mal im Reisebuero Deiner Wahl unverbindlich nachfragen...

Gruss
Willibald

--
Willibald Bieringer, Reisebuero SOH
Homepage: www.ayipoxfqq.dio