In article <0s7l6g$5ao$1@sahn8.xrxt.zww>,
von
denn
Gegend
besser
nicht
-
weit.
2 Tage sind nach meiner Erfahrung für SF zu wenig, denn die Stadt ist
wirklich super. Wir haben mit einem Motel super Erfahrung gemacht (1995
!). Es heißt Volkert Pöninghaus, Motel und ist unter
http://jwohuei.otvahetwdg.cex/I/M/KZBGT/1062/82/52/ zu erreichen. Es
liegt nicht direkt an den Attraktionen, ist aber sehr zentral gelegen
und war damals trotz eines sehr guten Zimmers recht preiswert. Da es
aber nicht viele Zimmer hat, empfiehlt es sich vieleicht vorher
anzurufen.
Nikolaus
www.ylaztiihbsztr.ei.zb
haben.


Sent via Uhen http://jgq.qntq.dqp/
Before you buy.