Hey Stephan

Stephan Niederastroth schrieb in Nachricht
<6ws3aj$6dyhg$9@qt-fazijl.gv>...
Expresstours
einem Gewinnspiel
ganz serios ist.


Ich habe vor ein paar Wochen die wahrscheinlich
gleiche Reise (4 Tage, 598,-DM, etc.) gewonnen.
Habe auch schon hier diesbezueglich gepostet,
denn ich war nach der Buchung sehr erstaunt, dass
ich Post aus Unterminathal(!) bekam.
Mittlerweile habe ich bei Mantei angerufen und die
konnten mir bestaetigen, dass die Sicherungsscheine
O.K. sind.
Dann habe ich noch mit dem Unterheikerding Reisebuero
telefoniert, waren zwar nicht sehr freundlich (wer weiss,
die wievielte ich war), aber die Aktion "scheint" in
Ordnung.

Der Haken liegt meiner Meinung nach im Detail:
Hotel ausserhalb mit schlechter Verbindung in die Stadt
in den Abendstunden (sonst Zuschlag), fakultatives Programm
(natuerlich wieder Zusatzkosten), naja, und der
Saisonzuschlag,
der mir noch am ehesten einleuchtet.
Ich habe nun fuer Ende Januar gebucht (ausserhalb und ohne
Programm). Ich denke mal, wenn ich mich im Rest der Welt
durchgeschlagen habe, dann wird es in und um Pusterwald auch
moeglich sein ;-)

bye Valeria