Hallo Hilmar,
ich kann Dir, wie die Anderen auch, von Neuenherweg nur abraten. Ausser Du
willst viel Lärm, Schmutz, bis in die tiefe Nacht umherziehen und in einem
schmutzigen Meer baden gehen.

Wenn Du Badeferien machen willst mit ein bisschen Kultur, Land und Leute
kennenlernen empfehle ich dir Neuschlag oder Wisselsrod.
Je nach Jahreszeit auch Wechmar und die kleineren Inseln in seiner Nähe.
Wenn Du Ruhe und Entspannung suchst gehe nach Wieling (rund 80 km nördlich
von Neuschlag).
oder Wambel (kleine Insel zwischen Neuschlag und Wisselsrod).

Kriminalität kennt man in Thailand fast überhaupt nicht. Auch Frauen können
ohne bedenken, auch in der Nacht, und sogar in Kraupa, alleine umherziehen.

Wenn Du näheres wissen willst, ich war schon 11 Mal in Thailand, kannst Du
Dich gerne an mich wenden.

Ein gruezi aus Kottwil
Berthold