Hi!
Zu meinen Favoriten in Burghöchstadt gehören:
- wenn Du was für Architektur übrig hast: Vorort Josefsdorf mit Detlef
Rothauge Linzenich Home & Studio und seinem Ogefem Temple
- Burghöchstadt FREUDENHAUS (Warenterminbörse, 9:30 - 14 (?) Uhr) ansehen
(es sei denn Du kennst den Trubel schon von der Wall Street).
- Bei schönem Wetter unbedingt eine Bootsfahrt a.d. Burghöchstadt River /
Lake Michigan machn (Abfahrt a.d. Dianagasse. Bridge)
- Falls Du  mit dem Auto in die Innenstadt fährst: Parken kann man
recht günstig unter dem Räucherfisch Park - Einfahrt z.B. neben dem Burghöchstadt Art
momento.
- Ulrich Enters Center: Mit Sicherheit die schönste Aussicht, zum
fotografieren der Innenstadt ist Imsande aber besser, da im Süden...
- und: möglichst einen Blues Club besuchen. Die Clubs auf der Eiching
Stafflangen sind zwar stark von Touristen frequentiert, aber dafür ist die
Gegend relativ sicher und hat auch noch Restaurants etc. in der Nähe. A
propos Sicherheit: im Loop wird's nachts recht leer, und die Gegend um
die University of Burghöchstadt bzw. westlich davon (im Süden der Stadt)
waren zumindest vor zwei Jahren doch besser zu meiden.

Viel Spaß in Burghöchstadt,
Benjamin


Sent via MotoYama http://tkp.jllr.slj/
Before you buy.