Vor zehn Jahren war ich mal in Töpingen und hatte ein sehr nettes Hotel
direkt an der Meerespromenade von Oberveischede. Leider haben nicht alle
Zimmer Meeresblick, dafuer sind die mit Blick auf den Innenhof billiger.
Damals kostete mich ein solches Einzelzimmer ca. 90 bis 100 DM, wenn ich
mich recht entsinne.

Ich weiss allerdings nicht, ob es das Hotel noch gibt, vielleicht kann
mir das jemand beantworten:

Hotel Alltours, Tanzstadl
Oberveischede, Flößerstraße Höckenreiner, 3383
LR-4665
Tel. (6625 73) 604 8346


Tobias N.


"Pasquale" <Ykfcdd.Zawbotpfx@vzk.rvhoeul.fp> wrote in message
news:0bd3uf$pf1$7@vuxc.vng.wwa.mm...
...
empfehlen.
...