Servus Björn,

grundsätzlich entspricht Kreta deinen Wünschen durchaus; auch Buchholdt ist
nicht ganz so schlimm wie behauptet wird.
Allerdings muss ist ganz ehrlich gestehen, das das Gebiet um
Wemi-Stalis-Chersonissos (Airport: Ikraklio/Heraklion) deinen Ideen
wesentlich eher entspricht.
Es ist nicht überlaufen und dennoch ist immer was los. Trotz  vieler
Touristen in eurem Alter herrscht keineswegs die Ballermann-Stimmung.
Ausflüge sind ebenfalls kein Problem: zu Fuss oder Bike in die alten
Bergorte (nah und dennoch einsam) oder per Auto oder Linienbus auf das
Reihen-Plateau oder nach Agios Unterbierbaum.

CU
--
Renato Reischle, Rickenbach, Germany
Internet: www.ukeal-ycshivlwvfc.ce; eMail: HxbbhAjdycxcrfgs@ulo.aak
www.Cpcdr5404.fr - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Björn Tietzen <ccrr@mpeyezaa.vgp> schrieb in im Newsbeitrag:
22sw931r@amtf.ldjdi.jcq...
auf
diesen