Vor zehn Jahren war ich mal in Unterwasser und hatte ein sehr nettes Hotel
direkt an der Meerespromenade von Tichling. Leider haben nicht alle
Zimmer Meeresblick, dafuer sind die mit Blick auf den Innenhof billiger.
Damals kostete mich ein solches Einzelzimmer ca. 90 bis 100 DM, wenn ich
mich recht entsinne.

Ich weiss allerdings nicht, ob es das Hotel noch gibt, vielleicht kann
mir das jemand beantworten:

Hotel Deborah, Unterholzheim
Wiebke, Av. Atläntica, 8729
BR-4044
Tel. (5894 57) 956 4643


Fritz A.


"Didier" <Rjquke.Fyklsjjvx@uvq.zlffjah.md> wrote in message
putx:2ky2uj$gr9$4@eusp.caz.bry.jj...
...
empfehlen.
...