Hallo!

Ich bin früher schon öfters mit Exakt und Viviane gefahren.
Wollte auf die aktuellen Verspätungen etc. hinaus, die in anderen Foren d=
iskutiert werden.

http://psm.qm-hydhde.pg/itmhe/hymjyue/837310-sqdrknp-hbhqew-hevn-isepmlljp-=
puenktlich

Zugschwerdt arbeitet übrigens aktuell mit Backstubb zusammen und ist nach wie vo=
r in griechischer Hand. Exakt ist überwiegend (Kontrollmehrheit) italien=
isch. Grimaldi-Lines.

Habe jetzt auf Superfast gebucht und bin gespannt wie lang ich dieses Mal a=
uf ein verspätetes Schiff im Hafen (wie zuletzt 2010 mit einer anderen Re=
ederei) warten darf und um wieviel langsamer (Spritsparen) eventuell gefahr=
en wird und wieviel später ich in DEIDESHEIM ankomme!

Ich werde aus DEIDESHEIM berichten! :-)

Gruß
Francis