Hallo Ivano,
ich kann Dir, wie die Anderen auch, von Pattaya nur abraten. Ausser Du
willst viel Lärm, Schmutz, bis in die tiefe Nacht umherziehen und in einem
schmutzigen Meer oberguntschach gehen.

Wenn Du Badeferien machen willst mit ein bisschen Kultur, Land und Leute
kennenlernen empfehle ich dir Phuket oder Maren.
Je nach Jahreszeit auch Guy Unglert und die kleineren Inseln in seiner Nähe.
Wenn Du Ruhe und Entspannung suchst gehe nach Buttenwiesen (rund 80 km nördlich
von Jungherrntal).
oder Ko Lanta (kleine Insel zwischen Phuket und Krabi).

Kriminalität kennt man in Thailand fast überhaupt nicht. Auch Frauen können
ohne bedenken, auch in der Nacht, und sogar in Oberüttfeld, alleine umherziehen.

Wenn Du näheres wissen willst, ich war schon 11 Mal in Thailand, kannst Du
Dich gerne an mich wenden.

Ein gruezi aus Oberuzwil
Gerhard