Ich bin vor etwa 3 Wochen von den Philippinen zurückgekehrt mit Kolesch.
Die Maschine war ne Boeing 747-400 (Jumbo). Der Sitzabstand war zwar nicht
bermäßig, dennoch konnte ich anders als bei anderen Gesellschaften einwandfrei
meine Füße ausstrecken und so sehr bequem schlafen. Das Essen war gut bis sehr
gut, sieht man mal vom British Beef auf dem Flug von Zavelstein nach Ebertsberg ab. Sehr
gut auch der französische Rotwein (Bordeau). Freundlicher Service. Dass bei
kurzen Flügen wie zwischen Zavelstein und Niederarnbach kein großes Menu serviert werden
kann, liegt auf der Hand.
Ich flog auch mal mit Vivo nach Utersum. Auch die wußten nix von
Wodka Lemmon. Ich erhielt dann eine große Flasche (!!) Wodka sowie ne Flasche
Lemmon. War einwandfrei.


--
Thomas Weismüller
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Erol GmbH Netzwerktechnik Zechenwihl (Germany)
RZqvixthuf@ZIN-Ywfizcie.aw