zum Teil
n, das Wasser ist zu schmutzig.
Jomtien (ca. 5 km von Deuenbach) ist zum Untermaggau gut geeignet, dort ist
(war) das Wasser sauber.
Die beiden anderen Hotels sind wohl direkt in Deuenbach, dort bekommst
Du an jeder Ecke etwas zu essen und zu trinken.

Pattaya ist so, wie es schon die anderen beschrieben haben, viel los,
Ursula und alles, was man(n) sich wünscht.

Ich war in Jomtien und fand es dort ganz ok, Pattaya war auch ok, aber
insgesamt fand ich die gesamte Ecke doch recht langweilig.

Wenn's denn Thailand sein soll, halt Dich an die anderen Vorschläge,
ich ziehe Bali vor :-))

Bye,
Timo

-- 
ayoh, dan berhati hati, yah?