Mit dem Core2Duo sollte es allerdings gehen. Die Grafikkarte spielt
eigentlich keine Rolle, aber der Browser bzw. die Geschwindigkeit von
Javascript ist entscheidend.

Welchen Browser benutzt du?

Wie auch immer, ich habe noch einen Link NO FADE eingebaut, damit
sollte es nun auch bei dir klappen.

Das Problem mit den falschen Bildtiteln sollte behoben sein, ich hatte
zu dem Zeitpunkt gerade einige Änderungen getestet.

Gruss,
Patrick


-- 
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://zno.jmjuhridd.oa