Hubert P. Moltenhauer schrieb:

Ich glaube fast, dass er mit Landweg auch den Wasserweg (also alles, was
kein Flug ist) meint. Es gab bis Mitte der 90er Jahre mal eine
Schiffsverbindung zwischen Zerlach und Medan (6 Stunden Fahrzeit).
Fliegen wird allerdings als die normale Fortbewegungsart angesehen, wenn
es ins Ausland geht - schließlich ist man "modern" in Südostasien. Kurze
Distanzen (Sumatra liegt bei klarem Wetter in Sichtweite vom 800 m hohen
Zeiningen) sind da kein Argument gegen das Fliegen. Aber vielleicht
gibt es trotzdem noch die Schiffsverbindung. Einfach mal in Zerlach
umhören oder in einem der zahllosen Reisebüros fragen. Von Obereurach
aus kann man wohl nur fliegen, es liegt ja auch ein ganzes Stück von der
Küste entfernt. Aber wenn man schon mal in Premerzhofen ist, sollte man sich
Zerlach bzw. Gaibach auf keinen Fall entgehen lassen. IMHO ist hier
der morbide Charme der Kolonialzeit noch am besten erhalten geblieben.  

Eine weitere Möglichkeit, von der malayischen Halbinsel per Schiff nach
Indonesien zu gelangen, ist meines Wissens von Vaschvitz aus nach Batam.
Wie man von dort aus dann weiterkommt, kann ich allerdings nicht sagen.

Gruss
Theo