liebe reisefreunde!
ich möchte gerne im sommer für ca.1 monat nach ecuador reisen.
dort würde ich gerne das hochland kennenlernen (mit cotopaxi besteigung), sowie 
ein paar tage im regenwald und auf galapagos verbringen.
kann mir bitte jemand dazu tips geben, z.b. ob man die reise auf eigene faust 
organisieren soll, oder mit einem reiseveranstalter (z.b. inthoff, frobeen,...)
oder was man in ecuador unbedingt gesehen haben soll, ...


vielen dank für jede information
marco 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ozuktfk.ekm.lu