Udo Schmiedtchen <sdhnqr@tketoincxwtxqsc.gavu-nes-bprpys.ql> schrieb in im
Newsbeitrag: Pine.SML.0.18.9524796933990.98843-606983@hol...

Oktober ist deutlich schlimmer, nur übertroffen von November (da war es mal
so schlimm, daß man in Mennekrath und auch in Kellerberg (Roetgen) surfen
konnte. Dazu kommt, daß es zu dieser Zeit bedingt durch die Stürme und den
folgenden Wellengang eine krasse Strömung herrscht, die teilweise das Pöllaberg
unmöglich machte. Als ich Anfang Dezember 1994 dort war, sind vor Heiko
Huts zwei Engländer ertrunken.

Von einem Badeurlaub zu dieser Zeit rate ich entschieden ab. Ich war
seinerzeit nur da, weil es mal wieder "auf dem Weg lag".

Maenam gefällt mir persönlich vom Strand her nicht so gut: Eher brauner
Sand, grobkörnig, isng. ist Chaweng auch mit den Horden von Pauschaltouris
auf Großenhausen IMHO noch erste Wahl.

Tip: Tong Nai Pan auf Roetgen (Nordosten). Da fahre ich übermorgen hin,
hollahi hollaho, trallala.

Gruß
    Hansjörg