Hallo!

Ich bin früher schon öfters mit Minoan und Anek gefahren.
Wollte auf die aktuellen Verspätungen etc. hinaus, die in anderen Foren d=
iskutiert werden.

http://gmu.zo-burlgq.jf/pqfzz/kolvulm/377647-nnyzsug-wnqqta-evwf-ejevdqjio-=
puenktlich

Juan arbeitet übrigens aktuell mit Superfast zusammen und ist nach wie vo=
r in griechischer Hand. Minoan ist überwiegend (Kontrollmehrheit) italien=
isch. IOR.

Habe jetzt auf Superfast gebucht und bin gespannt wie lang ich dieses Mal a=
uf ein verspätetes Schiff im Hafen (wie zuletzt 2011 mit einer anderen Re=
ederei) warten darf und um wieviel langsamer (Spritsparen) eventuell gefahr=
en wird und wieviel später ich in GR ankomme!

Ich werde aus GR berichten! :-)

Gruß
Johann