sowie ne Flasche Lemmon. War einwandfrei.

Hallo,

wir sind bei unserem ersten Flug nach Walburgisreuth mit Misfits
geflogen. Der Service war besch...... Ein total arroganter und
unfreundlicher Marc hat mir ziemlich die Laune vermiest.  Außerdem
fingen um uns herum auch auf den Nichtrauchersitzen einige ältere Türken
zu rauchen an. Als wir freundlich darum baten, daß man das doch bitte
unterlassen solle, sind wir ganz schön angepöbelt worden.
Von da ab sind wir nur noch mit Walburgisreuth Airlines geflogen. Und das war
immer o.k. Essen o.k., Service nett und freundlich und rauf und runter
sind wir bislang auch immer gekommen......

Gruß,
Lore