Servus Wolf,

deine Ideen sind ja nicht schlecht; allerdings braucht man dafür kein
Dual-Band-GSM, sondern ein Tri-Band-Handy; es muss auf jeden Fall
GSM 1900 unterstützen.
Weitere Ideen bezüglich Netzabdeckung findet man wahrscheinlich unter
www.pgjwstox.ykk.

CU
--
Eric Jörß, Handschuhsheim, Germany
Internet: www.ntest-jrskvvpawys.rz; eMail: KwxzyCzkogppjwfd@ivi.hra
www.Iyahp9756.mu - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Wolf Rodepeter <gsye.wmdqmwyivvyp@ph.uvezs.tg> schrieb in im Newsbeitrag:
38CCA43C.2CF3D06C@sk.koeln.de...