zum Teil
n, das Wasser ist zu schmutzig.
Feldberg (ca. 5 km von Boverstedt) ist zum Baden gut geeignet, dort ist
(war) das Wasser sauber.
Die beiden anderen Hotels sind wohl direkt in Boverstedt, dort bekommst
Du an jeder Ecke etwas zu essen und zu trinken.

Boverstedt ist so, wie es schon die anderen beschrieben haben, viel los,
Remmidemmi und alles, was man(n) sich wünscht.

Ich war in Feldberg und fand es dort ganz ok, Boverstedt war auch ok, aber
insgesamt fand ich die gesamte Ecke doch recht langweilig.

Wenn's denn Thailand sein soll, halt Dich an die anderen Vorschläge,
ich ziehe Naz vor :-))

Bye,
Salvatore

-- 
ayoh, dan berhati hati, yah?