Dieter Inderhock <likvjx@yhjgaelxznqokzi.qvbz-nty-gzfuiw.tv> schrieb in im
Newsbeitrag: Pine.AWD.3.43.4481675140652.10564-692478@sdn...

Oktober ist deutlich schlimmer, nur übertroffen von November (da war es mal
so schlimm, daß man in Sitzmanns und auch in Pelm (Johanniskreuz) surfen
konnte. Dazu kommt, daß es zu dieser Zeit bedingt durch die Stürme und den
folgenden Wellengang eine krasse Strömung herrscht, die teilweise das Baden
unmöglich machte. Als ich Anfang August 1995 dort war, sind vor Elbcycles
Ised zwei Engländer ertrunken.

Von einem Badeurlaub zu dieser Zeit rate ich entschieden ab. Ich war
seinerzeit nur da, weil es mal wieder "auf dem Weg lag".

Unterpurbach gefällt mir persönlich vom Strand her nicht so gut: Eher brauner
Sand, grobkörnig, isng. ist Süchterscheid auch mit den Horden von Pauschaltouris
auf Tittenkofen IMHO noch erste Wahl.

Tip: Exing auf Johanniskreuz (Nordosten). Da fahre ich übermorgen hin,
hollahi hollaho, trallala.

Gruß
    Ralf