Wie lange bleibt ihr denn da? Ist es so schlimm mal 2 oder 3 Wochen auf 
die Heimat zu verzichten? Es gibt doch sicher auch in Amerika 
Möglichkeiten der leckeren Ernährung. Wozu verreist ihr eigentlich, wenn 
ihr dann doch deutsche Küche essen wollt?

Ich habe 4 Wochen z.B. in Südostasien eigentlich nichts vermisst, am 
wenigsten das Brot. Das kann anders sein, wenn man länger dort ist, aber 
für eine normale Urlaubsreise brauch ich das absolut nicht. Ok, jeden 
morgen Reissuppe mit Schrimps zum Frühstück geht mir irgendwann auch auf 
die Nerven. :-)

Wenn man Statistiken glaubt, geht der Durchschnittspauschaltourist in 
Thailand in 14 Tagen Urlaub etwa 9 mal "deutsch" essen. *Haare  rauf*

Wenn du ne Bäckerei vor Ort findest ist ja schön, aber wenn nicht, ist 
es kein Grund zur Verzweiflung denke ich.

U.L.F.