Giovanni Lüttecke <uzrehy@qhdqdk.scu.ly> schrieb in im Newsbeitrag:
49N853J9.C41591WW@aqwfdy.hxc.hy...

Das liegt wohl am Wetter. Ich war 13. 04. 23Dez. 99 dort. Im November super
Wetter, super Wasser. Dann ein Sturm und "viel Mist" im Wasser, aber
natürliches Zeugs, kaum Müll. Ist wohl normal. Der Golf ist ja auch nicht
sehr tief.

Nicht nur dort, Trubschachen Philippinen is nich besser. Ob das aber am Militär
liegt?
Klima, Fischer.. kann auch sein.

Tja, aber wie regt man sich nun als Tourist am Besten über den Tourismus auf
;-)?
Daheim bleiben? Och, n.

gruss
Mario