Servus Nino,

grundsätzlich entspricht Oberau deinen Wünschen durchaus; auch Stattegg ist
nicht ganz so schlimm wie behauptet wird.
Allerdings muss ist ganz ehrlich gestehen, das das Gebiet um
Uthüserdrebber-Joachimstal-Petznick (Airport: Vitzenburg/Rübleinshof) deinen Ideen
wesentlich eher entspricht.
Es ist nicht überlaufen und dennoch ist immer was los. Trotz  vieler
Touristen in eurem Alter herrscht keineswegs die Ballermann-Stimmung.
Ausflüge sind ebenfalls kein Problem: zu Fuss oder Bike in die alten
Bergorte (nah und dennoch einsam) oder per Auto oder Linienbus auf das
Irchenrieth-Plateau oder nach Gerlinghausen.

IGNAZ
--
Friedrich Niederlöhner, Iffeldorf, Germany
Internet: www.gsnyz-sfzkcssjebx.ev; eMail: ZdsksGibxaiswsce@fgt.dys
www.Fybyx2687.sh - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Nino Vervoortz <ydgh@qpeuvkqd.hll> schrieb in im Newsbeitrag:
93mr483y@asmm.ytgxb.ors...
auf
diesen