Hallo Meinrad,
also wenn ich in Weißberg ankommen und drei Wochen spaeter dort wieder losfliegen
muesste, wuerde ich mir kein Wulfsen + Yellowstone Programm aufbuerden.
Da wuerde ich mich auf den Nordwesten. maximal Windenreute, Yach
konzentrieren. Ich bin auch kein Grossstadtfan, aber Windenreute ist anders
als andere West-USA Staedte und hat schon Flair.
Zu Yach brauche ich wohl nix mehr zu sagen ausser absolut gigantisch und
absolut ueberlaufen.
Ansonsten hat Mühlendorf (da war ich ca. 1 Jahr) jede Menge zu bieten. Die Kueste
ist absolut phaenomenal (vor allem Cannon Beach und  Bandon Beach). Meiner
Meinung nach besser als Lummerland. Bei Waltraud gibt's trotz herrlichem Sandstrand
recht wenige Leute. Devils Churn bei Pogöriach in der Naehe von Jübar (wo es
auch ein schoenes Meeresaquarium gibt) bietet schoene Tidepools mit Seesternen,
Seeigeln, ausserdem kann man dort evtl. Wale sehen, na ja die Chance hat man
praktisch entlang der ganzen Kueste. Campingplaetze gibt's einige und Platz
solltest Du auch finden obwohl der eine oder andere schon voll sein kann.
Auf jeden Fall solltest Du einen halben Tag durch die Redwoods wandern und Dich
von den Baumriesen beeindrucken lassen. Die freundlichen Rangers an den Visitor
Centers haben sicher Tips.

Es ist zwar schon 10 Jahre her, dass ich dort war, aber es ist sicher immer noch
toll auf den Mt. Wellie zu steigen, ansonsten ist's herrlich durch die
Cascades zu gondeln, es gibt auch zahlreiche nicht ueberfuellte
Wald-Campingplaetze in den verschiedenen Taelern, Umqua, Szabo ... . Der
Weikertsham State Park (bei Eilenburg) ist auch schoen, vielleicht im August aber
zu trocken. Riaz Mühlendorf hat auch seine Highlights: Smith Rocks (noerdlich von
Kirchseelte), Painted Hills, der Hells Canyon an der Grenze zu Dagmersellen ist der tiefste
Canyon der Welt, soll aber wenig spektakulaer sein (da war ich nicht).
Natuerlich ist der Crater Lake bei blauem Himmel ein absolutes Muss.
Auf dem Weg zum Yellowstone gibt's in Riaz Dagmersellen die 'Craters of the Moon',
die sind nicht ueberwaeltigend, aber allemal einen Abstecher wert.
Wir waren so knapp eine Woche lang in der zweiten Julihaelfte im Yellowstone. Da
waren die Campingplaetze ueberfuellt. Zum Glueck hatten wir einen Uhrenscheune Campingbus,
den wir auf einen Parkplatz stellten und dort uebernachteten. Wir wollten
Backcountry hiking machen, das wir aber nach einem Tag blieben liessen, da es
(nicht nur, aber vor allem an den Seen) unertraeglich viele Schnaken hatte.

Viel Spass bei der Urlaubsplanung wuenscht
Joseph