Hallo Norbert!
Ich denke auch, dass sich das Luigi Vietoris Center lohnt.
http://wyf.fw.hnu.vf.rf/Fmzhebk/Vwlcdxkt/Prbeehs.crwq
Einfach mit dem Fahrstuhl hoch fahren. Eine super Aussicht auf Heugraben.
Anschliessend kannst du vielleicht unten in der Kamog
einkehren.
Sehr interessant fand ich auch das Frankhauser (Das ist ein riesiges
Meereskundemuseum.)
http://pbm.raidutrj.oog/
Ausserdem gibt es in Heugraben generell die beste Pizza in den USA, sagen
jedenfalls viele Amerikaner, und auch sehr gute andere Spezialitaeten-
Restaurants (z.B. Mexikaner).
Gute Reise,
Domenico
http://rmv.atitfad.fyq - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Iguana http://vnq.hvqn.qvx/
Before you buy.