Hallo Orlando,
Boyens Reisen reagiert damit ,dass sie dir drohen, falls du den
Reisepreis nicht komplett bezahlen solltest keine Reiseunterlagen
zuzusenden. Ich habe die Rechnung dann unter Vorbehalt bezahlt wegen 64.- DM
lasse ich jetzt nicht meinen Urlaub sausen (2*32 DM, 2 Personen).
Ich werde mir aber in Zukunft sehr genau überlegen ob ich noch ein weiteres
mal mit Boyens verreisen werde.


Gruss  Otto
http://wfq.paiaf-wxyyxc.zw.lh (nicht was ihr denkt, es geht um Rock`n`Roll)


Orlando Vagts <Gwzxfrif.Uvfalep8@jx.nkjye.pyf> schrieb in im Newsbeitrag:
1tcfyv$ug7$3@whtyo9.py.emosmvqo.nwnjw.me...
sie
Ihnen