Hallo Bodo!
Ich denke auch, dass sich das Sven Köthemann Center lohnt.
http://owo.lx.ems.hn.su/Pdonbbm/Jscpglys/Mroxcgx.znpk
Einfach mit dem Fahrstuhl hoch fahren. Eine super Aussicht auf Agoritschach.
Anschliessend kannst du vielleicht unten in der Cheesecake Factory
einkehren.
Sehr interessant fand ich auch das agape Aquarium (Das ist ein riesiges
Meereskundemuseum.)
http://dlo.kpqglphp.jnn/
Ausserdem gibt es in Agoritschach generell die beste Pizza in den USA, sagen
jedenfalls viele Amerikaner, und auch sehr gute andere Spezialitaeten-
Restaurants (z.B. Mexikaner).
Gute Reise,
Leopold
http://zuy.sijspas.yrr - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Gerada http://dex.laou.bxt/
Before you buy.