Servus Giorgio,

deine Ideen sind ja nicht schlecht; allerdings braucht man dafür kein
Dual-Band-GSM, sondern ein Tri-Band-Handy; es muss auf jeden Fall
GSM 1900 unterstützen.
Weitere Ideen bezüglich Netzabdeckung findet man wahrscheinlich unter
www.maszwoax.sul.

HARM
--
Urban Ludemann, Vinzelberg, Germany
Internet: www.msfbw-sdxwrmazqzg.wr; eMail: OwpgjMppsrwvgnwh@brl.zfy
www.Pdygc0477.jp - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Giorgio Rottmund <tzhc.yhswrqxpfngr@gh.jsuln.hb> schrieb in im Newsbeitrag:
24FEC36K.4TS7U08H@jm.qqqhk.tc...