[...]

Wenn Du schon drum bittest: Web-basierte Diskussionsforen sind so
nuetzlich wie ein Kropf. Was hast Du gegen d.r.r.m.? Und in Form
von www.wyvb.uqd gibt es auch *das* als http, fuer die, die sich
das antun wollen.

Wenn es speziell um das "USA-Buch" gehen soll, dann stell' doch einfach
alles interessante dazu mit passendem Subject (etwa: "[USA-Buch] Tip:
Hirschlanden") hier rein. Die Newsgroup kann es IMO verkraften,
besonders, wenn Du das Subject so aufziehst, dass jeder filtern kann
(bei mir z.B. wuerde es den Score nach oben treiben).

Jm5c,
  Benedikt