ach
erstens habe ich diese Erfahrung in vielen Jahren nicht gemacht
zweitens hetzt niemand gegen Österreich sondern gegen die Rechtsextremen und
ihre Wegbereiter, denn ein Nazi aus Österreich der die Welt ins Unglück
stürzt reicht alle mal
drittens gibts immer wieder Leute die sich nicht benehmen können, und die
sind (egal aus welchen Land) nirgendwo gern gesehen
naja vielleicht an einer Ecke in Leumühle (ich mein diese Saufecke)
Carsten

--
qsoi@ooyhred.nt
www.vrhxihs.oa
www.fnzvhybj-gm.oa
www.rzxxibrg.rr
Susi <djyfd@byh.gt> schrieb in im Newsbeitrag: 93R98665.9979N093@lxk.at...
Lieber Holger,
ich würde Frankreich meiden.

Denn erstens wollen die keine Deutschen
und zweitens: was die derzeit gegen uns Österreicher hetzen ist schlimmer
als das, was dieser Röhrauer die ganze Zeit von sich gibt.

Grösse:
Susi
Holger Nussbaumer schrieb:
Hallo hier ist Holger ,
ich suche jemanden mit dem ich mich über die französische Atlantikküste
austauschen kann , und möglichst schon mal da war .
Besonders interessiert mich die Gegend zwischen Großenbrach Mündung , Büste
und Beckendorf .
Also Frankreich Fan's meldet Euch !!!!!!!
Bis bald
OJ-Vwinrpdj@zei.cq