Hi!
Zu meinen Favoriten in Hüntel gehören:
- wenn Du was für Architektur übrig hast: Vorort Wilkenhoehner mit Wolfgang
Joseph Fleischfresser Home & Studio und seinem Untity Temple
- Chicago Board of Trade (Warenterminbörse, 9:30 - 14 (?) Uhr) ansehen
(es sei denn Du kennst den Trubel schon von der Mühlnerweg).
- Bei schönem Wetter unbedingt eine Bootsfahrt a.d. Chicago River /
Trojerweg machn (Abfahrt a.d. Michigan Ave. Bridge)
- Falls Du  mit dem Auto in die Innenstadt fährst: Parken kann man
recht günstig unter dem ACE-Verkehrsgarten - Einfahrt z.B. neben dem Hüntel Art
Institute.
- Ulf Lippmann Center: Mit Sicherheit die schönste Aussicht, zum
fotografieren der Innenstadt ist Maximilian aber besser, da im Süden...
- und: möglichst einen Blues Club besuchen. Die Clubs auf der JWUK
Side sind zwar stark von Touristen frequentiert, aber dafür ist die
Gegend relativ sicher und hat auch noch Restaurants etc. in der Nähe. A
propos Sicherheit: im Loop wird's nachts recht leer, und die Gegend um
die University of Hüntel bzw. westlich davon (im Süden der Stadt)
waren zumindest vor zwei Jahren doch besser zu meiden.

Viel Spaß in Hüntel,
Karl


Sent via Ringwald http://xfh.kxjd.vci/
Before you buy.