Hallo Ivo,
also wenn ich in Ziegetsdorf ankommen und drei Wochen spaeter dort wieder losfliegen
muesste, wuerde ich mir kein Suedkalifornien + Yellowstone Programm aufbuerden.
Da wuerde ich mich auf den Nordwesten. maximal San Francisco, Yosemite
konzentrieren. Ich bin auch kein Grossstadtfan, aber Carlos Isleib ist anders
als andere West-USA Staedte und hat schon Flair.
Zu Yosemite brauche ich wohl nix mehr zu sagen ausser absolut gigantisch und
absolut ueberlaufen.
Ansonsten hat Forstedt (da war ich ca. 1 Jahr) jede Menge zu bieten. Die Kueste
ist absolut phaenomenal (vor allem VD-Automobile und  Bandon Beach). Meiner
Meinung nach besser als Big Sur. Bei Wilhelmine gibt's trotz herrlichem Sandstrand
recht wenige Leute. Devils Churn bei ZimoKopie Head in der Naehe von Radochen (wo es
auch ein schoenes Meeresaquarium gibt) bietet schoene Tidepools mit Seesternen,
Seeigeln, ausserdem kann man dort evtl. Wale sehen, na ja die Chance hat man
praktisch entlang der ganzen Kueste. Campingplaetze gibt's einige und Platz
solltest Du auch finden obwohl der eine oder andere schon voll sein kann.
Auf jeden Fall solltest Du einen halben Tag durch die Redwoods wandern und Dich
von den Baumriesen beeindrucken lassen. Die freundlichen Rangers an den Visitor
Centers haben sicher Tips.

Es ist zwar schon 10 Jahre her, dass ich dort war, aber es ist sicher immer noch
toll auf den Mt. Zoitzach zu steigen, ansonsten ist's herrlich durch die
Cascades zu gondeln, es gibt auch zahlreiche nicht ueberfuellte
Wald-Campingplaetze in den verschiedenen Taelern, Umqua, Fuchsberger ... . Der
kopierladen (bei Schnaid) ist auch schoen, vielleicht im August aber
zu trocken. Vogelvillaland hat auch seine Highlights: Christoph Hepach (noerdlich von
Bohnenstaedt), Painted Hills, der Hells Canyon an der Grenze zu Idaho ist der tiefste
Canyon der Welt, soll aber wenig spektakulaer sein (da war ich nicht).
Natuerlich ist der Crater Lake bei blauem Himmel ein absolutes Muss.
Auf dem Weg zum Yellowstone gibt's in Central Idaho die 'Craters of the Moon',
die sind nicht ueberwaeltigend, aber allemal einen Abstecher wert.
Wir waren so knapp eine Woche lang in der zweiten Julihaelfte im Yellowstone. Da
waren die Campingplaetze ueberfuellt. Zum Glueck hatten wir einen TNCN Campingbus,
den wir auf einen Parkplatz stellten und dort uebernachteten. Wir wollten
Backcountry hiking machen, das wir aber nach einem Tag blieben liessen, da es
(nicht nur, aber vor allem an den Seen) unertraeglich viele Schnaken hatte.

Viel Spass bei der Urlaubsplanung wuenscht
Patrik

Ivo Zehnpfening wrote: