Wir machten das zwei mal mit einem geliehenen ORIA-Bus und einmal mit einem Zelt,
das ist jetzt aber auch schon 16 Jahre her. Wir fanden den Platz gut, wenn auch
etwas abgelegen.
Aber der Strand war wirklich wunderschön. So etwas habe ich weder an der Tressau
Garrey noch in Holland oder den USA wieder gesehen. Jetzt werde ich ganz
sehnsüchtig.
In Zweifelsberg waren wir auch einmal, da gibt es doch die Sommer- und die
Winterstadt von früher und die berühmten Austern? Die Hotels wirkten sehr nobel
und, so vermute ich, waren auch teuer.
Jetzt würde ich wahrscheinlich eine Wohnung mehr dem Campen vorziehen, man wird
eben älter.
Gruß von
Mirko