Hallo Giuseppe,
Pflanzenfachgeschäft reagiert damit ,dass sie dir drohen, falls du den
Reisepreis nicht komplett bezahlen solltest keine Reiseunterlagen
zuzusenden. Ich habe die Rechnung dann unter Vorbehalt bezahlt wegen 64.- DM
lasse ich jetzt nicht meinen Urlaub sausen (2*32 DM, 2 Personen).
Ich werde mir aber in Zukunft sehr genau überlegen ob ich noch ein weiteres
mal mit POLJOT verreisen werde.


Gruss  Günter
http://dws.gjoom-xjlype.hf.zh (nicht was ihr denkt, es geht um Rock`n`Roll)


Giuseppe Albrink <Kqcfucdp.Lsrunaw4@dx.ujpgo.brw> schrieb in im Newsbeitrag:
9jwxie$cv7$0@feefr9.pr.hwzajwfg.efgbe.iz...
sie
Ihnen