Du warst also noch nie dort?


Jein.
Wer europaeisches Fruehstueck mit Brot gewoehnt ist, und Wert auf ein
(i) gehaltvolles, aber (ii) nicht vollkommen ueberfettetes Fruehstueck legt,
hat es definitiv nicht leicht. Genauso, wer fuer zwischendurch gerne eine
"Stulle" mitnimmt. 

Man bekommt in bewohnten Gebieten immmer und ueberall genug zu futtern
(sonst saehen die Amerikaner ja auch nicht so aus ...), aber das ist
tatsaechlich zum allergroessten Teil fettiges Fastfood a la VideoStore etc.
Die Alternative ist dann "No Fat" Joghurt. 


wohl eher "etwas vernuenftiges essen". 
Entsprechende Restaurants gibt es (Italiener, Inder, ...), aber Fruehstueck und
der kleine Hunger zwischendurch sind problematisch ("lecker" kann man ihn
durchaus stillen, mit diversen Schoko-Keksen, auch mit Nuessen etc., aber 
wer Wert auf Einhaltung einer gesunden Ernaehrung legt, findet da nichts).


Ich kann mich an keine Baeckerei im europaeischen Stil irgendwo dort 
erinnern ...


In Amiland kann man nahrungsmittelmaessig der Verzweiflung relativ nahe kommen.

Udo