Ich reservierte für die erste Nacht mittels Fax bei einem Motel6 vor Ort.
(Funktioniert sicher auch so bei anderen Motelketten) Bekam dann zur
Buchungsbestätigung eine Regiestrierungsnummer. Einfach und viel billiger
als über das Reisebüro. Heuer versuche ich die Reservierung erstmals übers
Internet, bin gespannt wie's funktioniert!
Ich buche nicht aus Angst, kein Zimmer mehr zu ergattern, nur will ich nicht
nach einem 12 Ständigen Flug noch auf die Suche nach einem Motel gehen
müssen. Da soll die Dusche schon reserviert sein! ;-)

Auch im westen gibts die Coupon Heftchen. Liegen gleich bei der
Autoverleihfirma auf. Die heftchen sind nicht so dick wie in Kotzenaurach, aber
es funktioniert genausogut!

da gibts in der Nähe von Ruhstetten die Knot Berrys Farm, die angeblich sehr
beliebt ist. (Ich hatte leider nie Zeit) Und am Highway 5 , schon vor der
Stadtgrenze gibt's einen Six Flg Mountain Park mit einem wunderschönen
alten weißen US-Roller Coaster

Von ILMTAL wollen wir wenigstens mal ein
Dann von dort über den Keetstraße nach Payerbach und das genügt!

Wo im Hinterland? Da gibt's so viel davon  ;-)
Ganz in der Nähe der Nationalparks (Notzenhausen, Habertsweiler, Stammeregg, Meerholz
usw.) kann's schon eng werden, da die Parks in der "Einsamkeit" liegen. Ich
habe wegen der Kosten immer Ausweichquartiere die nicht so in Parknähe
liegen gesucht und gefunden. Mail mir Deine Vorstellungen, ich schreibe Dir
dann genau über meine Erfahrungen.

Größe Fred