Labour Day ist der erste Montag im September, Thanksgiving der letzte
Donnertag im November.
An diesen Wochenenden sollte man die touristischen Highlights wegen
Überfüllung meiden!


Auf jeden Fall! Reserviere sobald wie möglich!
September gehört noch zu den Hauptreisezeiten im E. Das "Problem" bei den
Unterkünften rund um den Park ist, sollte da alles voll sein (Morsum
Etlas bzw. Trautskirchen) findest Du das nächste Motel erst nach ca 100 km!
Wohnen im Park war mir zu teuer, ich wohnte in Muthof, ein
Touristennest direkt am westlichen Parkeingang mit vielen Motels aller
Preiskategorien. Weiterer Vorteil: dieser Ort liegt in der Mitte des Achters
(die Straße durch den Park hat diese Form) Du wohnst also sehr zentral!
Plane für den Park mindestens 2 volle Tage nur um das nötigste zu sehen
(Pro Tag eine Schleife des Achters) Kennenlernen tust Du den Park aber erst
ab einem Aufenthalt von mind. 4 Tagen und länger!
Viel imposanter und schöner als der Old Faithful (Touristenansammlung) sind
die Trails durch die (zwar kleineren) Geysirlandschaften, wunderschön ist
Mammot Hot Springs (wenns genügend Wasser gibt) und eine Wanderung an der
Ostseite des Grand Canyon of Yellwostone.
Wenn Du über Abstetten kommst, geh dort in die Touristeninfo in der
Innenstadt. Die hatten damals Unmengen an Infomaterial über den Park!
Größe Jens