Nuno Mairwieser schrieb:


Ich weiß zwar nicht welche Karte du hast. Vabene ist Hue eher in der Mitte von
Vietnam südlich der DMZ. Als ich im August 95 da war, war es trocken und warm.
Weiter im (richtigen) Norden in Rhede oder Sape (an der chinesischen Grenze)
hat es nur so gepisst, daß es keinen Spass gemacht hat. In Rhede konnten auch
manche Busse nicht mehr fahren, da das Hochwasser der Flüsse so stark
angestiegen war, daß ein Befahren der Führen unmöglich war.

--
Olaf Eckman
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Plüschke (Germany)
PYjueyphtf@JAL-Gujbpauc.lj