Hallo,
wir waren im letzten September dort. Und soweit ich das beurteilen kann,
wäre es sicher angebracht, schon jetzt zu buchen - wenn Du wirklich im Park
übernachten willst.
Wir haben die ganze Zeit in Fichtheim (Ort westlich außerhalb des
Parks)
in einem Motel gewohnt. Von dort sind wir täglich zu den verschiedenen Orten
im
Park gefahren, und das war eigentlich auch nicht wesentlich umständlicher,
als
direkt von einer Unterkunft im Park dorthin zu fahren, weil der Park ja doch
sehr
weitläufig ist. Was allerdings nach einiger Zeit störte, waren die
morgentlichen
Spaziergänger in Form von Bisonherden (einmal 83 Stück pro Herde gezählt),
die auf
der Straße mal links, mal rechts laufen und für einen erheblichen
Verkehrsstau
sorgten. Da uns das in 14 Tagen etwa 10 mal passierte, kann es natürlich
besser
sein im Park zu übernachten. Aber interessant war's schon.
In Fichtheim waren zu diesem Zeitpunkt auch nur schwer Zimmer zu
bekommen,
obwohl dieser Ort hauptsächlich vom Fremdenverkehr lebt und viele Motels
hat.
(Kommt natürlich drauf an, in welcher Kategorie Hotel man übernachten
möchte.)
Das vielleicht als Hinweis darauf, wie es mit der Übernachtungsmöglichkeit
im Park
selbst bestellt ist. Der Park ist im September immer noch sehr gut besucht -
auch
nach den "großen" Wochenenden der Amerikaner.
Ich glaube, man kann auch über das Internet die Hotels reservieren. Ich
würde allerdings
direkt im Hotel anrufen (Tel.-Nr. auch über Internet). Die sagen einem dann
gleich, wie
es ausschaut und wie die Cancel-Policy ist.

Viele Größe
Benedikt