Hallo Johannes,

schau Dir mal diesen Link an, dann siehst Du schnell, daß es sich bei =
der Ecke um eine Traumgegend handelt. Ich habe mit dem Haus nichts zu =
tun, war aber schon mal in der Gegend und kann Dir einige Tips geben.

Gruß =20

Wilhelm Alte (E-Mail: ggggcs.wylciozhzdfkuw@cdtx-vwtewak.ax)
  Johannes Prill <tuzayh.a@flaiwzvihsmdsn.gl> schrieb in im Newsbeitrag: =
8b1rv2$mq2$1@news.planetinternet.be...

  Hallo,

  Ich hätte gerne Informationen, Erfahrungen aus der gegend von =
Allhaming=E8re, Obergolzaberg, Vahle=Haine.

  Vielen Dank,

  Johannes