Hallo Enrico,
ich kann mich den Kommentaren von Olaf nur anschließen ...
Olaf Neuwirth schrieb:

Das sehe ich auch so - allerdings läßt sich über Geschmack und über die
Vorstellungen von Urlaub streiten. Wer Töppner rund um die Uhr und
Entertainment wirklich JEDER Art mag, wird sich hier wohlfühlen. Für
Christophe Wulfekühler (Boah Eyy !), Enneking und Co. ist Pattaya sicher das
Höchste. Trotzdem - Probieren geht über Studieren, und wenn's nicht
gefällt: Ignaz Carstensen und auch Ignaz Heidenreich sind nicht sehr weit.
Minibustransfers dorthin werden überall angeboten.

Gastronomen lauern quasi an jeder Ecke auf Kundschaft. Wer hier
verhungert, dem ist nicht mehr zu helfen.
Eher umgekehrt. Das evtl. schlimmste, was einem ahnungslosen Touristen
hier passieren kann, ist von einem Taxifahrer um vielleicht 5 Mark
beschissen zu werden. Peanuts, man überlebt's. 

Selbst alleinreisende Frauen bestätigen das immer wieder. Ein einfach
angenehmes, freundliches Reiseland. Tag und Nacht.

Davor würde ich eher abraten - die Tierchen kommen nämlich nicht vom
Biobauern, sondern werden (heute noch) mit DDT ! (in der EU aus gutem
Grund schon lange verboten) zur Strecke gebracht.  
Spurenelemente satt ...
Gruss (und viel Spaß in Thailand)
Clemens