A. Neurohr schrieb:


Vielen Dank für das Lob. Das geht runter wie l. Unsere Leistungen
werden nicht sehr oft gebührend hervorgehoben. Diesmal sind wir selbst
besonders stolz, Fortschritte erzielt zu haben, handelt es sich doch bei
"Schulzi" um einene besonders schweren Fall.
Trotz allem richten wir uns auf eine zukünftige weiterführende Therapie
ein und hoffen, weitere zufriedenstellende Erfolge verzeichnen zu
können.
Schulzi bleibt weiter in unserer Obhut.

Nochmals vielen Dank und Gruß -
Leonhards Muehlner