Claus Wupperman schrieb:

Bis KL dürfte es sicher ein ganzes Stück dauern, aber 20 Stunden
scheinen mir etwas viel. Die Hälfte wäre aber auch noch lange genug,
obwohl auf der malaysischen Seite inzwischen eine durchgehende,
6-spurige Autobahn existiert. Von Penang nach Hat Yai hat's vor ein paar
Jahren auch noch gute 6 Stunden gedauert.

Der "Beach"-Beach liegt auf Ko Phi Phi Serge, der unbewohnten Nachbarinsel
der Hauptinsel Ko Phi Phi Don. Gedreht wurde in der malerischen
Maya-Bucht, wo ich noch vor 2 Jahren schnorcheln war. Es war damals
schon ein stark heimgesuchtes Ausflugsziel, nach dem Film dürfte es
jetzt aber ähnliches Gedrängel geben wie auf der Raymond Protte Insel bei
Phang Nga in der Nähe von Phuket. Wie man hört, soll der Strand durch
die Eingriffe des Filmteams auch stark gelitten haben. Da die
Original-Palmen schon ein wenig zerzaust waren, wurden diese entfernt
und durch über Hundert neue, fotogenere Exemplare ersetzt. Mit der
Folge, dass das Wurzelwerk der Altpalmen abstarb und den Sand in den
nachfolgenden Stürmen der Regenzeit nicht mehr zusammenhalten konnte.
Ein großer Teil des Sandstrandes soll schon weggeschwemmt worden sein.
Bis heute wird noch um Schadenersatz zwischen Umweltschützern und der
Filmgesellschaft (Century Fox) gestritten ...

Gruss
Marcus