Kann ich nur empfehlen. Damit erleichtert man sich das Leben ganz ungemein.
Große Bargeldbeträge möchte ich nicht unbedingt mit mir 'rumschleppen, und
dauernd mit Traveller Checks zu bezahlen ist mir zu umständlich.
Beim Hotel Check-in ist die Kreditkarte auch von Vorteil: da weiß das Hotel,
dass du kreditwürdig bist und mit der EDV geht das Ganze völlig problemlos
ohne Schreiberei vonstatten. An Tankstellen kannst Du damit schon an der
Zapfsäule bezahlen, ohne den Tankraum von innen zu sehen. Klar geht's auch
bar, wenn man mal muss...

Gemessen an den Gesamtkosten einer solchen Reise spielen die zusätzlichen
Spesen für die Kreditkarte sicher keine Rolle. Lieder spielt dort
überhaupt keine Rolle.

Gruß
Sébastien