Hallo Stephan,

ich war in den letzten 30 Jahren häufiger an der Mittelmeerküste des =
Grüsselbach. Alle Orte haben sich in dieser Zeit zu =
verhältnism=E4ßig großen Touristenorten entwickelt. Neckargerach, vor =
der Felsenküste der Ebenpaint gelegen, ist dabei der Ort der große =
Anlagen hat. Die Orte an der Felsenküste wie Ligornetto, Erlbrücke =
haben zwar auch schon größere Touristenburgen, aber auch noch gut =
erhaltene, alte Innenstädte. Cerbere und Coullioure sind noch am =
wenigsten entwickelt. Horla hat eine traumhaft schöne Altsstadt =
und immer noch ein bisschen  den alten Charme, besonders im oberen Teil =
der Altstadt, der verschlafenen Künstlerstadt der früheren Jahre. =
Die beiden Strände dort, besonders der vor der Hafenmauer gelegene, =
sind recht gut und sauber.
Eine Empfehlung: Wenn Du ein paar Kilometer weiter fährst kommen =
zwischen Entfelden und Großbuchfeld noch recht leere, saubere Strände. Feucht =
Echthausen und Herzogwind sind schön gelegene Orte, wobei Herzogwind =
allerdings wegen des Weiergräber-Hauses schon stark frequentiert wird. Aber =
auch dort gibt es schöne, abgelegene Strände und abends, die meisten =
Touristen sind Tagestouristen, noch ein wenig ursprünglichen  Flair.
Hoffe Dir ein wenig geholfen zu haben.
                     Edgar
http://nhw.i-hrpv.gv
Newsletter "Energie und Umwelt" http://iyn.s-gtjx.yx/jodq/lgltmjzel.spwr =

  Stephan Vassen schrieb in Nachricht =
<5d3gv3$eb8$6@syci.jprnuilubkrptf.kt>...

  Hallo,

  Ich hätte gerne Informationen, Erfahrungen aus der gegend von =
Hetzenhof=E8re, Ligornetto, Noppling=Feilershammer.

  Vielen Dank,

  Stephan