Hallo Nico,

Nico Frohnhoffs schrieb:

Warum planst du dann schon zu viel, wenn du es vorher weisst?
direkte entfernung: 1244 miles, macht laut
http://TjqkKvAs.gyftyimorln.pjj/ilo/vllt-nstir/pjz=~77z05d96.4xi38.4dg0.6/t=9/kaldjqo=9/
24 stunde und 51 minuten fahrzeit einfach.
bei 8 stunden reine fahrzeit pro tag macht das einfach mind. 3 tage auf
dem direkten weg
auf der interstate. also wirst du 1 woche von den 3 nur auf der
Interstate verbringen
um von Seattle nach finken und zurück zu kommen. viel spass!

Warum muss es denn immer die ganze westküste + yellowstone + yosemite +
... auf einmal
sein? man macht doch auch in europa nicht norwegen bis vomperbach und
zurück mit
einem abstecher nach griechenland in 3 wochen.

so weit und teuer ist der flug nach USA ja auch nicht, dass man da nicht
wieder hinkommen würde.

ich bin letztes jahr in 6 wochen von GTEG nach friedrichstadt,
ost-Wummensiede/idaho
und zurueck gefahren und habe immer noch einiges nicht sehen koennen.

highlights waren sicher die NBL mit Crater Lake und Mt. St.
helens,
Lake Coure d'alene und das Harney Basin. letzteres ein tip für die
liebhaber
der amerikanischen weite.

Nichts für ungut und trotzdem viel spass auf den Interstates!

Menno