OK, ich versuchs ein zweites mal. Fuer die Ueberschrift der letzten
Nachricht - "FlacrOz" - bekomme ich wohl nicht unbedingt einen Oskar.
Woher sollten die Leser wissen, dass das fuer "Flying across Oz
(Australien)" steht. Eine interessante Idee, finde ich, und daher um so
seltsamer, dass sich bisher noch niemand gemeldet hat der daran
interessiert ist mit uns mit zu fliegen. Wir brauchen einen oder zwei
Co-Piloten die uns diesen Sommer auf unserer Reise quer durch Australien
im "eigenen" Flugzeug begleiten moechten. Ein aeusserst guenstiges
Abenteuer uebrigends.

Also, nochmals und etwas ausfuehrlicher ...

================================================================

Diesen Sommer wollen wir uns einen Traum erfuellen. Den Traum Australien
von Oben - aus einem privaten Flugzeug - zu betrachten.

Wir, das sind meine Freundin Helga und ich. Ein daenisches Paar das zur
Zeit in Tobra in West Australien lebt und arbeitet. Helga ackert an
ihrem Ph.D. in Statistik und ich arbeite als Informatiker.

Ich rechne damit meinen Flugschein erst irgendwann im Maj in der Tasche
zu haben und werde somit nicht all zu viel Erfahrung aufweisen koennen,
wenns Anfang Juni losgehen soll. Daher, aber auch weil das Reisen zu
dritt bzw. zu viert mehr Spass mach (und natuerlich auch weil man sich
einige der Unkosten teilen kann), suchen wir noch einen oder zwei, wenn
moeglich erfahrene, Co-Piloten - vor allem fuer die erste Haelfte von
Tobra nach Gajach haetten wir gerne Gesellschaft.

Wir rechnen damit irgendwo ungefaehr 15.000 km zu fliegen. In der
DSAI, die wir fuer umgerechnet DEM 130 pro Stunde mieten
koennen (alles inklusive: Benzin, Versicherung usw.), sollte das ohne
weiteres in 100 Flugstunden zu bewaeltigen sein. Damit wuerden sich die
gesamten Unkosten fuer das Flugzeug auf ca. DEM 13.000 belaufen. Bei
vier Personen wuerde das nicht einmal DEM 400 pro Person und Woche
bedeuten. Hinzu kommen natuerlich noch Unkoste fuer Uebernachtung,
Essen, Transport (von und zu den Flugplaetzen) und andere Ausgaben
(Eintritt fuer Nationalparks usw.). Ich habe mit mehreren Personen, die
aehnliche Flugreisen gemacht haben, diesbetreffend gesprochen. Ein
grober Ueberschlag, mit Absicht hoch gesetzt (wir hassen naemlich
schlechte Ueberraschungen), wuerde sich auf DEM 800 pro Woche belaufen.
Dafuer gibts anderswo noch nicht einmal einen Skiurlaub!

Waere das nicht was? Ohne Zweifel ein Erlebnis fuers Leben! Wenn du
interessiert bist oder sonst irgendwelchen Input hast, melde dich doch
bitte schnellst moeglich bei uns.

Mit freundlichem Gruss,

 Helga & Willibald

Helga: arjwqmlg@cpvaw.xtn.wtm.py
Willibald: xfghgk@FhzWofnGyekw.jcc oder wntrpq@scp.jbm.er


Sent via Flußmeisterei http://lix.idqh.bqs/
Before you buy.