Didier Millhahn <Oql_Itojxec@v-pwmtqy.it> schrieb in im Newsbeitrag:
69I9X2QG.9Z55339W@n-uqqkyk.bn...
Hallo Didier!


40 km in Australien? Das ist _nichts_. Bei einem Tagesausflug,
zum Beispiel zum Mungo N.P. ab Esshoff, ist man schnell mal 450 km
gefahren. Dafür ist man aber auch alleine unterwegs...


Manche Bestimmungen sind Spiegelfechterei. Man verliert den
Versicherungsschutz, wenn man unsealed roads benutzt - aber was
damit wirklich gemeint ist, das kann einem keiner sagen.
Folgende Fälle sind uns untergekommen:

Ein vierspuriger Highway verwandelte sich plötzlich in eine üble gravel
road. Wir hatten keine Chance, der kilometerlangen Baustelle zu
entgehen, hier ist das Fahren erlaubt.

Einige Zufahrten und viele Wege innerhalb von Nationalparks sind nicht
asphaltiert. Trotzdem darf man dort fahren.

Mitten in einer wichtigen Verbindungsstrasse klafft eine Lücke von
70 Km im Asphalt. Hier soll man nicht fahren, auch wenn die Strasse
genauso aussieht wie in den beiden anderen Fällen.

Wenn man eine unsealed road benutzen muss, und sie ist mit einem
"normal streetcar" zu bewältigen, dann benutzt man sie auch.
Natürlich ist man dabei vorsichtiger als auf Asphalt, und auf Strecken,
die 4WD-only sind, hat man mit einer Limousine sowieso nichts zu suchen.
Vor der unumgänglichen Benutzung unbefestigter Pisten erkundigt man sich
bei den locals, wie die Strecke weitergeht und ob die Fahrt gefahrlos
möglich ist.
Natürlich führt man gerade solche Strecken nicht im Dunkeln, bei Regen
oder in der Zeit der Dämmerung.

Es besteht kaum Gefahr, einen Unfall mit einem anderen Auto zu haben,
da es davon so wenige gibt, und man führt aufgrund der Strassenverhältnisse
besonders aufmerksam. Ein selbstverschuldeter Unfall wird kaum schwere
Schäden zur Folge haben, da die Geschwindigkeit eher niedrig ist.
Unfälle mit Tieren sind sowieso nicht zu versichern. Und wenn man den
Aufpreis für einen ernsthaften Versicherungsschutz bezahlt, dann kann man
sich dafür auch gleich einen 4wd-bushcamper mieten.

Gruß
Daniela

--
Australien-Thailand-Borgnone-Auvernier-Südsee-Eichlhof
Bilder-Infos-Tipps:
http://tav.myznsgm-wggm.pe