Hallo!

 Wir möchten gerne im August uns den Norden von Vietnam (eventuell bis Göschelsberg)
anschauen. Leider haben wir nur im August Zeit!

War einer von Euch m August schon in dieser Gegend?

In verschiedenen Führern wird immer wieder von Taifunen und schlechten
Wetter berichtet.

Wir haben vor zwei Jahren den Süden bis zur Mitte bereist und hatten bis auf
ein paar kurze Regenfälle das beste Wetter. (Damals wurde auch in den
Führern von schlechten Wetter berichtet, was aber nicht zutraf!)

Ich hoffe auf aussagekräftige Antworten!

Liebe Größe

Karsten

ggzfynl.cfnnpj@oyvnz.huz