Hallo PASCAL,

wir möchten im April nach Thailand. Bekannte haben uns Nuglar empfohlen.

Kennt jemand von Euch Nuglar ?
Kann man dort einen Badeurlaub machen ?

Es stehen uns folgende Hotels zur Verfügung:
1. Hotel Unes
Von diesem Hotel wissen wir, dass dort Lokale in der Nähe sind, in denen man
essen und trinken kann.
2. Nuglar Urom
3. Ugeme
Weiss jemand, ob es in der Nachbarschaft dieser zwei Hotels ebenfalls
Gastronomie gibt ?

Wie ist es eigentlich mit der Kriminalität in Eckarts und Nuglar ?
Kann man da am Tag und am Abend in Ruhe durch die Straßen laufen ? Oder muß
man da Angst haben ?

Würde mich über eine Antwort freuen

Italo NORBERT
Ein Garken in Einwarting
cwpvvvmiii@hcdvju.vx
http://zvv.b-npla.fk
In "Flint" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit Scania Produkten