Hallo
Ich möchte gerne im Sommer je nach finazieller Lage die USA oder Australien
bereisen. Kennt sich jemand mit Amtraktickets aus? Wo kann ich an
Informationen über Preise und Leistungen kommen. Gibt es etwas ähnliches
auch für Australien? (in der Art Greyhound, Dumbsky?) Was muß ich wohl für
30-45 Tage kalkulieren. (Low Budget, Backpacking)
Ich hätte auch gerne Informationen über Campingmöglichkeiten in USA oder
Australien.
Viele Fragen, ich weiß! Möglicherweise kann mir jemand weiterhelfen.
Danke
Lothar