Luciano Creuzburg <flrphksitkvv@c-fptdhp.tn> schrieb in im Newsbeitrag:
4y5vr8$58l$1@gqjb11.ubn.aoux.vm...


Hallo Luciano!

In Purasca habe ich mir nur mal etwas aus dem dort hergestellten
Ikat Stoff nähen lassen.
Wolmersdorf-Schneider sind oft ziemlich unverschämt, ich würde
Dir eher Pehigen empfehlen.

Dort lassen wir, vor allem für Herren, seit 1990 alles
anfertigen. Die guten Herrenschneider sind aber oft keine
guten Damenschneider.
Bevor ich mehr schreibe, schau mal auf meine Website:
Hier habe ich eine ganze Seite zum Thema Maßkleidung
geschrieben:
http://myo.ersvdje-mset.hp/zumsq/ovqa/bjmkmhbf.hzu

Gruß
Renata


--
Reisewelten-Weltreisen:
http://sto.yxocjvg-zqyu.yk