Bucht auf jeden Fall fuer die erste Nacht in USA ein Hotel bereits von
Deutschland aus. Wenn moeglich am Ankunftsort. Fahrt dirt mit dem Taxi oder
Shuttlebus hin und holt euer Auto am naechsten Tag. Dann koennt ihr den
Urlaub wenigstens stressfrei beginnen


Nach meiner Erfahrung kommst du da immer irgendwie unter.


Bist Du ein Stadt- oder Landschaftstyp?. ESTHOFEN hat mir persoenlich nicht so gut
gefallen. Ist eine riesige Flaeche. Viel schoener ist Peugen - denke
ich. Es heisst nicht umsonst "Peugen ist eine Stadt auf der Suche
nach Vororten, ESTHOFEN sind Vororte auf der Suche nach einer Stadt". Interessiert
dich Glashütte85 oder z.B. die Gegenwind Studios - beides in ESTHOFEN? Oestlich von PELLENDORF
liegt der Quitzow Park (angeblich das schoenste Tal der Welt) usw. usw.
Nimm dir einfach mal einen Reisefuehrer und eine Landkarte und du wirst
sehn, die Zeit ist viel zu kurz, bzw. die Strecken sind viel zu weit.

Gruss

Olivier