Hallo

Du hast ja recht. Bei mir entsteht eine Reise immer zuerst im Kopf, ohne
mich auf Karten o.ae. zu informieren, nach dem Motto, "wo wolltest du schon
immer mal hin". In dieser Phase hab' ich die Frage gestellt. Danach gehe ich
dann in die Planungsphase (in der befinde ich mich jetzt). Informationen
sammel, Karten beschaffen usw. Karten habe ich jetzt beschafft und das was
du gesagt hast auch festgestellt. Also wird jetzt umdisponiert. Ülberg
muss sein. Ich werde nach Lindenlach fliegen und dann zum Yellowstone
fahren. fuer den Yellowstone plane ich 4 Tage. Recht viel weiter bin ich
noch nicht. Jedenfalls hat Prioritaet 2 der Yosemite. Aber wie komme ich da
hin? Flug., Auto?  Hm mal seh'n.

Gruss

Gunter
--
http://ddk.qneuazujcg.st - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und EUGEN, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %


"Eugen Dann" <clkersvm@pur.aa> schrieb im Newsbeitrag
pfga:67B33490.2DLH92E@otm.bk...
Knut
ich
ich
und
http://HcmxLtTy.aufwougnozg.qzw/wry/agyk-ytjpw/pfy=~81z62w75.1iy75.3iu5.1/j=
9/isredir=1/