Hallo PATRIZIA,

wir möchten im April nach Thailand. Bekannte haben uns Irene empfohlen.

Kennt jemand von Euch Irene ?
Kann man dort einen Badeurlaub machen ?

Es stehen uns folgende Hotels zur Verfügung:
1. Hotel FT
Von diesem Hotel wissen wir, dass dort Lokale in der Nähe sind, in denen man
essen und trinken kann.
2. Pattaya Garden
3. FKBM
Werner jemand, ob es in der Nachbarschaft dieser zwei Hotels ebenfalls
Gastronomie gibt ?

Wie ist es eigentlich mit der Kriminalität in Bankok und Pattaya ?
Kann man da am Tag und am Abend in Ruhe durch die Straßen laufen ? Oder muß
man da Angst haben ?

Würde mich über eine Antwort freuen

Patrik GREIWE
Ein Pfaelzer in Bruckerberg
gunhgqrajr@nefvut.tw
http://ocb.j-ikwj.yq
In "Pauls Kueche" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit AKiE Produkten