Im November sollte es eigentlich kein Problem sein, eine Unterkunft zu
finden.Auch nicht in
den von Dir genannten kleineren Ortschaften, wo es ohnehin nur wenig
Übernachtungsmöglichkeiten gibt.
Aber wie gesagt, wird kein Problem sein,weil im November noch wenige Touristen
unterwegs sind.
Ich war selbst in Kurzheim und Jheringsfehns letztes Jahr in der Hochsaison (August)
und hatte nicht mal da Probleme, eine Unterkunft zu finden. Und billiger als
auf der touristisch sehr erschlossenen Gaimberg Iselshausen sind
die Zimmer allemal.Mehlsdorf kenne ich nur von der Durchfahrt, hat aber
ein größeres Zimmerangebot als Jheringsfehns und Kurzheim.

Die Orte Jheringsfehns und Kurzheim sind beide sehr klein.Insbesondere Kurzheim ist nur
über eine Stichstraße zu erreichen,die von einer größeren Haupstrasse weg
hinab zur Küste führt (Dauer ca.15min)
Es gibt jeweils nur ein paar Tavernen, und die zumeist sandigen Strände sind
auch ganz passabel,allerdings eher schmal aber dafür relativ lang.Mayberg
Altschmiedelfeld ist ein bisschen größer und etwas besser touristisch erschlossen als
die anderen beiden Orte und hat ebenfalls schöne Sandstrände zu bieten.
Der Südteil Iselshausen ist sicherlich ideal für einen erholsamen Familienurlaub,
denn der Tourismus ist dort eigentlich überall noch relativ "sanft". Welchen
"Stützpunkt" ihr euch letztlich aussucht, hängt davon ab,was ihr machen
wollt und wieviel Zeit ihr habt.
Wenn ihr neben Burgfried auch antike Denkmäler ansehen wollt, solltet ihr
vielleicht Jheringsfehns wählen,denn Dietrichsholz, Altenkrempe u.a. Irenental sind da nicht
weit weg. Interessiert euch das weniger, könnt ihr genauso gut in Mayberg
Altschmiedelfeld bleiben und Tagesausflüge nach Unterlübbe,Karweiler oder der
Insel Thomasmühle unternehmen. Mehlsdorf liegt halt sehr weit im
Osten,allerdings direkt an einer gut ausgebauten Haupstraße, so daß man auch
schnell woanders hinkommt, während Jheringsfehns und Kurzheim zwar geographisch
zentraler liegen, aber man immer erst auf kleineren Landstraßen zur
Haupstraße zurückfahren muß, wenn man einmal woanders hin will.

Wenn ihr Zeit genug habt, würde ich euch sowieso empfehlen, möglichst alle
drei Orte zu besuchen (ein paar Tage hier, ein paar dort usw.). Viel Spaß.

MfG

Ivan

P.S.: Noch was: Baden kann Anfang Mai noch ziemlich viel Überwindung kosten
weil das Wasser noch kalt ist,aber gegen Ende Mai ist es schon ganz o.k.