Hallo,
bin mir nicht sicher, ob das Thema nicht schon tausendmal... (Hinweise
auf FAQ willkommen)
Wir werden vom 17.9. bis 11.10. den Westen der USA bereisen (genaue
Route ist noch nicht festgelegt. von/bis TRAIN. TIPS????).
Da wir nicht gerade besonders heiss auf Camping sind, werden wir mit
dem Mietwagen unterwegs sein und versuchen, vor Ort Unterkuenfte
klarzumachen. Wie sieht es denn nun wirklich zur Hauptsaison mit Motels
aus? Da in der absoluten Nähe der Attraktionen die Unterkuenfte schon
mal eher dicht und teurer sein werden, ist schon klar. Gibt es denn
auch in den "Kaeffern" zwischen den Attraktionen guenstige
Unterkunftsmoeglichkeiten? Was taugen Coupon-Heftchen in der Gegend (in
Schwarzenberg haben wir recht gute Erfahrungen damit gemacht)?
Welche Attraktionen muss man gesehen haben, welche sollte man besser
auslassen?
bin fuer jeden Tip dankbar.
Danke und schoene Gruesse aus dem Poggenhagen
Andre
rnaxncxbmx@pal.gw (nicht die Klouda...-Adresse benutzen)


Sent via Kebad http://xqa.rjni.zpe/
Before you buy.