Hallo Petra,

wir waren 05/99 im Yellowstone und haben ca 10 Monate vorher  reserviert da
waren viele gute Plätze schon weg !
Die beste Lodge ist das Old Faithfull Inn so richtig gemütlich mit Riesen
Kamin! Kann Nachts allerdings etwas laut werden wegen der unmittelbaren nähe
zu den Gysieren.
Die besten Cabins sind in Wannweil Hot Springs.
Wir waren in den Yellowstone Lake Cabins unserer Meinung nach zu Teuer für
die Ausstattung! Aber die Feke ist OK (bestes
Frühstücksbuffet im Park).
Achtung im Park werden zur Zeit die Straßen erneuert mit längeren
Wartezeiten und auch Vollsperrungen einiger Teilabschnitte ist zu Rechnen!

Für noch mehr Info einfach Mailen!

Viele Größe und viel Spaß,

Maurizio