Hallo Domenico,

Standardstecker in Thailand sind die amerikanischen Flachstecker. Zwar
findet man schon überall Kombisteckdosen, bei denen die beiden
senkrechten "Ami-Schlitze" durch zwei Rundlöcher ergänzt sind, so dass
auch die bei uns üblichen Eurostecker (mit den etwas dünneren Stiften
und ohne Schutzkontakt) reinpassen. Allerdings ist das oft eine etwas
wacklige Angelegenheit, Wackelkontakt inklusive, wenn die Dosen schon
etwas betagter und ausgeleiert sind. Die Mitnahme eines
Flachsteckeradapters ist schon deswegen zu empfehlen.
Die Stromspannung beträgt landesweit 220 Volt/50 Hz Wechselstrom, also
hier kein Problem.

Viel Spaß in Thailand
Peter (nicht ohne Neid)