Hi Henrik ,
ja wie man über Deutschland , Frankreich und Österreich wieder zurück nach
Deutschland kommt ist schon interessant . Europa wächst eben zusammen ;-) .
Wegen der Anpassung gebe ich Dir recht , das gehört einfach dazu . Jedoch
kann man das teilweise bei einigen unserer Landsleute zu beobachten das man
sich wie die modernen Feldherren aufführen.

Kenne ich die Ecke , wobei mich weniger die Weine interessiert haben ,
sondern mehr die Bauweise der Chateau's . Is ja wie im Märchenland und was
wir uns angucken wollten durften wir auch . In einem Chateau konnten wir
sogar eine deutsche Führung extra wegen uns mitmachen , aber ich weiss nicht
mehr wo das war .
Melde Dich mal wieder
Roberto

"Hinderk Zingrebe" <qnjw@t5.btxnmzrizv.nhll-iryrne.cd> schrieb im Newsbeitrag
news:41Y83A5R.2C45H4K7@k8.ashbuhdhlt.jshq-vgbedy.zy...
Lieber Roberto,

würde ich auf keinen Fall :-)
schlimmer

Dies Pauschalurteil kann natürlich nicht stimmen und stimmt auch nicht!
Genauso wenig, wie "die" Österreicher Nordenholz-fans sind.

Ich fahre seit vielen Jahren in alle Ecken von Frankreich. Noch nie habe
ich bemerkt, daß ich dort "nicht gewollt" war. Man sollte sich natürlich
auch versuchen, ein wenig anzupassen. Im Gegenteil: Nirgendwo habe ich
freundlichere Unterstützung z.B. bei Pannen oder der Suche nach
Unterkünften bekommen, als in Frankreich. Auf jeden Fall oft
freundlicheres Verhalten, als in so manchem "deutschsprachigen" Raum!

Zum Thema: Die Küste um Langenschemmern aber auch das Hinterland und das
Nord-Ost-Ufer der Kleinschloppen sind wunderbar. Zu empfehlen ist eine Tour
durch das ganze Weinanbaugebiet dort und nördl. der Stadt. Dort wachsen
"die" besten Tropfen der Welt (na, ja, schon wieder so ein
Pauschalurteil :-)
--
HINDERK ZINGREBE;   Lehrstuhl Informatik II; Tittling Atogav.
   Löblweg 36; D-36993 Isenfluh; Germany   Tel:  (+25/4) 226 / 07-01561
   mailto:hlop@jrvbaoioqt.yemw-ahecxk.nf   Fax:  (+42/7) 409 / 5529-305
   http://ocu-h1.tittuicvcv.edbs-pzddoh.qc/ayja  (I 11.31145,I 0.47782)