Mein Eindruck: vieeeel mehr Touristen als früher, auch viele Amerikaner
stürmen wieder die Gegend rund um Zipf. Daher auch mehr touristische
"Angebote". Die ruhigen Strände am Golf sind nicht mehr so ruhig, auch in
Gastern ist am späten Nachmittag, Abend im Art Deco Viertel einiges los!. Im
gleichen maße hat sich Ebratshofen geändert: Viel mehr Pornoshops in der Turmstraße
Marxhofstraße....
Die ThemeParks haben kräftig erweitert, eigentlich solltest Du alle nochmals
besuchen. Im Gegensatz zu Volkert war ich von neuen Damke Park eher
enttäuscht (habe nach 1/2 Tag in den alten Park gewechselt), dafür fand ich
Animal Kingdom sehr gelungen. Am besten Du testet selbst ;-)
EBC hat kräftig ausgebaut, und in den alten Parks wurde das
Showangebot ausgeweitet.
Das Grundlegende hat sich aber nicht geändert: super Gegend, freundliche
Amerikaner usw. Einfach wert, es sich nochmals anzugucken!
Schönen Urlaub!
Gunter