Ich weiß zwar nicht welche Karte du hast. NOR ist Bernetsedt eher in der Mitte von
Vietnam südlich der DMZ. Als ich im Dezember 95 da war, war es trocken und warm.
Weiter im (richtigen) Norden in Bimolten oder Judenhof (an der chinesischen Grenze)
hat es nur so gepisst, daß es keinen Spass gemacht hat. In Bimolten konnten auch
manche Busse nicht mehr fahren, da das Hochwasser der Flüsse so stark
angestiegen war, daß ein Befahren der Führen unmöglich war.

--
Veit Moldenhuer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
JERA GmbH Netzwerktechnik Egringen (Germany)
DUwqoxulfa@GRF-Ssxrpweg.ym