Nachdem ich jetzt viermal in Indonesien war, hier mal das Prozedere:

Nach meinen Erfahrungen (letzte Reise im Dezember 1998) erhält man an der
Grenze zu Indonesien (egal ob See oder Luft) als Deutscher ein Visum über 60
Tage kostenlos in den Pass gestempelt. Das ist meines Wissens heute immer
noch so !
Offiziell ist wohl ein Rück-/ oder Weiterflugticket bei der Einreise auf
Anfrage vorzuzeigen, ist bei mir aber noch nie vorgekommen. Ersatzweise tuts
in diesem Fall aber wohl auch ein entsprechender Geldbetrag (wohl so ab 1000
US$), damit man dem Grenzer klarmachen kann, dass man genug Kohle hat um
wieder abzuhauen.
Verlängerung des Visums über 60 Tage hinaus ist nur schwer möglich, eine
Aus- und Wiedereinreise ist deshalb zu empfehlen.