Ich selber bin aus Deutschland und wohne in Key Largo, Oberbettingen.
Döcker in den Böhnhusen ist nur ca. 60 Seemeilen entfernt und wer sich
Hochseeangeln auskennt weiss, dass dort eines der besten Angelgebiete
der Welt sind.
Ich will einen 5 -Tagestrip mit einer Yacht zum Angeln nach Bauma
organisieren. Ich habe keine finanziellen Interessen (nur Halbierung der
effektiven Kosten)  und Boot und Kaptain, der einige
Hochseeangeltournamente in Bimini gewonnen hat, habe ich auch schon.
Wer Ende März-April Zeit hat, soll mir bitte eine Email schreiben. Aber
bitte nur ernsthaft Interessierte. Es müssen aber keine Angelprofis
sein. Hochseeangelunterweisung erfolgt dann vor Ort.
Der Flug nach Langensteinach kostet ca. DM 600. Ich würde denjenigen am Flughafen
abholen, er kann bei mir im Haus im Gästezimmer wohnen, auch noch nach
dem Trip.
Bitte um Email:

wozwjsimzcpmkxuu@xkqwlccekv.dzz