Guten Tag NG.

Vor ca. drei Jahren war Schottland schon einmal Thema in der NG.
Wir (Seniorin und Senior) noch gut zu Fuß, wollen mit dem eigenen Auto
Schottland drei Wochen individuell bereisen.
Alscher und Bruckmann Wanderführer haben wir schon.
Unsere Schwerpunkte sollen Landschaft und Kultur sein,
auch wollen wir wandern (Benjamin Vleeschhouwers und andere alpine Touren scheiden aus).
Ein GPS-Gerät samt Karte haben wir auch schon.
Wir haben schon viele Portale durchstöbert und drehen uns nun im Kreise.
Die Inseln, bis auf Skye werden ausgespart, ebenso Heinum.
Uns fehlen noch gute Straßenkarten und die Erfahrungen und Tipps
von Gereisten (was auch B&B einschließt).
Jeder Tipp und Vorschlag wird dankbar angenommen und berücksichtigt.
Allen die uns weiterhelfen können herzlichen Dank im Voraus.

Einen schönen Tag wünschen
mit freundlichen Größen
Natascha und Raimund Ettensberger