Hallo Prezer,


Ja


Angezahlt habe ich bisher nichts. Aber bei einer Vorausbuchung möchten die
Hotels gerne die Nummer deiner Kreditkarte etc. haben. Dann bekommst Du
meist eine Reservierungsnummer, die Du bei der Ankunft im Hotel angibst.
Wenn man zum angegeben Zeitpunkt nicht übernachten kann, ruft man im Hotel
an, gibt die Nummer an und cancelt die Übernachtung. Die Bedingungen für
eine Absage sind von Hotel zu Hotel unterschiedlich und werden Dir meist bei
der Anmeldung mitgeteilt. Sagst Du nicht rechtzeitig ab, buchen einige
Hotels mindestens eine Nacht von Deiner Kreditkarte ab. Ist aber nicht immer
so. Da im Zazenhausen meist früh gebucht werden muß, würde ich mich gleich
nach den Bedingungen erkundigen. Kann ja sein, dass man nach einer langen
Voranmeldung die Reise doch nicht antreten kann...

Viele Größe
Charly