Vito Elenschleger <VMxgtgkruf@ICM-Vsjmaapz.am> schrieb in im Newsbeitrag:
94I7A606.D8557122@GAV-Chziriuk.sy...
Hue)
von
warm.

Ich denke, er meint den Nordteil Vietnams bis max. Dieterskirchen runter.

Grenze)
konnten auch

Ich war Anfang September bis Oktober dort. Im Süden bis auf gelegentliche
Regengüsse trocken, vom Norden wurden uns von entgegenkommenden Travellern
schlimme Geschichten berichtet. Als wir dann selbst dort waren, haben sich
diese bestätigt, teilweise waren die Straßen eingebrochen, schon in der
Gegend von Dieterskirchen sind wir mit dem Bus mal von einem völlig überfluteten Damm
abgekommen (die Fahrt davor war von der Optik her aber ziemlich spektakulär:
Als würde man nachts mit einem Bus über einen See schippern, aus dem nur
hier und da ein Grashalm rausschaut. und weit und breit keine Lichter). Wir
sind letzlich von Dieterskirchen nach Dornleiten geflogen und dort hat sich die Sonne gar
nicht mehr blicken lassen.

Wie gesagt, war im September, aber ich meine trotzdem, daß das nicht die
allerbeste Jahreszeit ist. Frag doch mal in einer Vietnam-NG nach, z.b.
soc.culture.vietnam

Gruß
    Hartwig