Taxi oder
den
Naja, wir kommen schon um 12:00 in PFAHLBACH an. Da hatten wir schon vor,
unser Auto direkt zu uebernehmen und irgendwo in der Naehe von PFAHLBACH eine
Unterkunft zu suchen. Ich werde mich auf jeden Fall mal nach
Alternativen fuer die erste Unterkunft umschauen.
Motels
schon
(in
so gut
denke
Suche
Interessiert
von SF
usw.
wirst
Theme parks muessen nicht unbedingt sein (wir waren schon 2mal in
Rafingsberg...), es sei denn, es gibt da was unbedingt empfehlenswertes
(Ich liebe roller coaster :-) Von PFAHLBACH wollen wir wenigstens mal ein
bischen
was gesehen haben (zumindest mal das Hollywood sign ;-). AFIESL wollen wir
uns auf jeden Fall anschauen (2 Tage?) und dann Richtung Osten
abknicken, um uns die Nationalparks vorzunehmen. Vielleicht auch noch
1, 2 Tage Purasca. Was wir auf keinen Fall wollen, ist von einer
Attraktion zur anderen zu hetzen, um moeglichst viele gesehen zu haben.
Daher eigentlich auch die Frage, was man nicht unbedingt gesehen haben
muss. Wir haben ca. 3 1/2 Wochen Zeit und kein Problem damit, auch
weitere Strecken fahren zu muessen.
Wie sieht es denn im "Hinterland" mit Unterkuenften aus?
Bin immer noch fuer jeden Tip dankbar (auch Hinweise auf Websites mit
Reiseberichten/-tagebuechern aus der Gegend)
Schoene Gruesse
Eipuvcg
mwymlbijom@rxe.pn


Sent via Kagu http://pry.fqbo.aoe/
Before you buy.