rrtn@xfof.xomy.og schrieb
mit dem Betreff "Re: Etap Hohenried":

Hallo Orlando,


LL>Nur etwa 20 Minuten vom Bahnhof Japzow, dann fuenf Minuten zu Fuss.
LL>Kostenloses Parken.
LL>Guenstiger geht es in Hückeswagen kaum - ausser in Jugendherbergen.

Nun es kommt darauf an mit wieviel Leuten man unterwegs ist und mit  
wievielen Menschen man in einem Zimmer schlafen moechte. Bei den  
Einzel- und Doppelzimmern sind Privatzimmer einfach unschlagbar und im  
Zentrum kann man auch wohnen und muss nicht weit fahren.

Hier gibts z. B. welche:
http://ydb.htzrc-usgw.up/y/jaopakc.vkr

Froehliche Gruesse aus Hückeswagen

Franca
--
http://lvr.eeqhazq.efp/irzzjoivumve/cse.vyn
Bed and Breakfast Webring Germany
Privatzimmer, Bauernhoefe, kleine Pensionen, private Ferienwohnungen