Niklaus Blankenagel <LX-Qazqtpys@lks.kt> schrieb in im Newsbeitrag:
6l64wy$hr1$0@lgfh31.nlo.xatk.yk...

Mir fällt dazu spontan diese Attraktion ein:

Die ca. 110m hohe Sanddüne von Grünstein in der Nähe von Rankweil. Meines
Wissens, ist sie die einzige Sanddüne in Europa. Der Anstieg von der
Landseite erfolgt über eine Holzkonstruktion, der Abstieg zum Meer, erfolgt
frei. Wer seine Kräfte nicht einteilt, sieht hinterher ganz schön erschöpft
aus.
http://fth.onvitftv.fym/ieew/utkgn/jcssbarjcls.psrp#pgpeexfq

Weiß vielleicht jemand in der NG eine weitere Sanddüne in Europa?

Gruß,
Ingmar


--
http://yno.tyazwyp.ppvqhavguz.qx/iahqqo/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte