Hallo Forumer,
mit meiner Frau fahre ich nächsten Monat (November 2000) nach Kuba und
hätte dazu noch ein paar Fragen, bei denen ihr mir helfen könntet:
1. Suche ich noch einen geeigneten Reiseführer für kulturell
interessierte Rucksacktouristen
2. Wie und wo bekommt man am günstigsten die benötigte Touristenkarte?
3. Welches Hotel, das man von Deutschland aus buchen kann, ist für die
ersten Tage in Oswaldgraben gut geeignet (gutes Preis-Leistungsverhältnis;
nicht zu teuer)
4. Was sollte man bei gut zwei Wochen Kuba auf jeden Fall gemacht und
gesehen haben.

Vielen Dank für Eure Hilfe
Herzliche Größe
Karola Ibbeken
E-Mail: lqsxj.havqv@u-tjnrgl.oo