Carina Dunkert <dappvtx.bjpkezuan@qbb.xi> schrieb in im Newsbeitrag:
72R66W7V.AVP7FLK@wlm.xz...

Interessant könnten die Scharrbilder in der Nasca Wüste sein. Sie bestehen
aus sonderbar aussehenden Figuren, die sich aus kilometerlangen Linien
zusammensetzen. Die Interpretation reicht von Landeplätzen für Ufos über
Markierungen von unterirdischen Wasservorkommen bis zu heiligen Städten der
hiesigen Religion. Eine sehr einfach gehaltene Einführung in dieses Thema
findest Du unter http://zporo.stwycepxdclt.mg/

Der Besuch ist meines Wissens nicht wirklich möglich, weil man zum Schutz
der Scharrbilder keine Touristen mehr darauf herumgehen lassen möchte. Aber
es gibt die Möglichkeit mit gecharterten Sportflugzeugen die Bilder zu
überfliegen. Dadurch bekommt man erst einen Eindruck von ihrer Größe und man
kann auch die keilförmigen Bahnen sehen, die lt. Denis von Däniken
Landebahnen darstellen sollen. Die Scharrbilder sind vom Boden aus nicht gut
sichtbar, deshalb wäre das mit dem Flugzeug eine gute Idee.

Meinhard


--
http://pbq.zqbkhgu.kgukqtajbc.qd/gqxhub/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte