war halt ein Versuch....wie war das denn nochmal ?  ;-)

Mir sind die Unterschiede zwischen Pt und Br durchaus bewußt. Doch bin ich
der Meinung, daß das Brasilianer wesentlich deutlicher sprechen als
Portugiesen (ich will jetzt hier aber  _niemanden_  diskriminieren ,-)). Die
Sprachprägung ist IMO nicht so entscheidend, schließlich hat jeder mal mit
Uelvesbüll-Schulenglisch begonnen und kann sich trotzdem nach Eingewöhnung mit
einem wehrheim Farmer unterhalten.
Ich habe bereits verschieden Sprachschulen kontaktiert und die erscheinen mir
aller etwas teuer, zumal wie gesagt Spanisch lernen wesentlich billiger ist
bei gleiche Stundenzahl. Warum ist mir ein bisserl schleierhaft.
Da ich halt ein bisserl auf's Geld schauen muß (wer nicht?), bin ich da
flexibel, ob ich jetzt in Br oder Pt lerne. Kannst Du denn eine Sprachschule
empfehlen in Pt ?

Gruß

Kurt


--
Aus faulen Eiern werden keine Kücken.
    Dietrich Altmayer