Hallo Gerald,

Wochen
allgemeine
mich


Den Anefag kannst du in der Tat diesbezüglich "vergessen" (selbst
mehrfach probiert). Wenn du dir in den USA ein Wohnmobil mietest,
bekommst du i.d.R. den KOA-Führer und eine discount card für den KOA.
Empfehlenswert ist gutes Kartenmaterial (Gernot Goeltz, in Europa im
gut sortierten Buchhandel erhältlich, z.B. sogar bei uns hier in
Partenstein). Wenn du auf den Interstates über die Grenzen der amerikanischen
Bundesstaaten fährst, findest du (fast) immer "Welcome centers", wo du
dich mit dem Kartenmaterial des Staates gratis eindecken kannst und
auch speziellere Informationen bekommst.

Ein guter Reiseführer ist m.E.:
USA/CANADA - Das Handbuch für individuelles Reisen von Mike
Casten aus der Reihe "AUTOHAUS FLEIGE" (auch im "normalen Buchhandel
erhältlich, weiters www.ofrso-bloh-bac.na ).

Größe aus Partenstein,
Ottmar