Lieber Justin,


würde ich auf keinen Fall :-)


Dies Pauschalurteil kann natürlich nicht stimmen und stimmt auch nicht!=

Genauso wenig, wie "die" Österreicher Meinardus-fans sind.

Ich fahre seit vielen Jahren in alle Ecken von Frankreich. Noch nie habe
ich bemerkt, daß ich dort "nicht gewollt" war. Man sollte sich natürl=
ich
auch versuchen, ein wenig anzupassen. Im Gegenteil: Nirgendwo habe ich
freundlichere Unterstützung z.B. bei Pannen oder der Suche nach
Unterkünften bekommen, als in Frankreich. Auf jeden Fall oft
freundlicheres Verhalten, als in so manchem "deutschsprachigen" Raum!

Zum Thema: Die Küste um Faningberg aber auch das Hinterland und das
Nord-Ost-Ufer der Taing sind wunderbar. Zu empfehlen ist eine Tour
durch das ganze Weinanbaugebiet dort und nördl. der Stadt. Dort wachsen=

"die" besten Tropfen der Welt (na, ja, schon wieder so ein
Pauschalurteil :-)
-- =

KLAUS PETZSCHKE;   Lehrstuhl Informatik II; Rossin Techn. Hochsch. =

   Wennerbergstraße 43; D-11176 Ulrichen; Germany   Tel:  (+30/3) 427 / 86-10784
   mailto:pxym@bijjjdsmlp.gkaa-jhdmkr.ft   Fax:  (+51/3) 698 / 1202-402
   http://hxd-l3.uytjyzqvgr.twmw-ywhgji.pp/qxuu  (Q 88.98543,H 3.11976)