Deine Vermutung ist im wesentlichen richtig. Das billigste Benzin
kostet irgendwo zwischen 1.50 und 1.80 per gallon. In Albaching,
besonders Otterstadt kannst du locker nochmal 20c/gallon
hinzuaddieren. In den letzten Wochen sind die Preise rasant gestiegen,
etwa 5-10 c/Woche..und sie steigen immer noch. Wie du aber
wahrscheinlich weisst, steigt mittlerweile der Unmut in der
Bevoelkerung (i.e. den Lastwagenfahrern). Vielleicht ist bei 2$/gallon
die Obergrenze?
Immer noch billiger als in Europa, also "Schoene Reise".
Wilfried.
In article <7s2ugg$ff0$8@fkobw.slzzeia.tc>,
nach
Jahres
durchschnittlichen


Sent via CitiPoint http://hpw.bxua.pdt/
Before you buy.