Hallo Ivo,
ich war drei mal an der Küste. Am besten gefiel mir Hohengaß und ein
Campingplatz dort: Webb. Die Strände dort sind wunderschön, dahinter
liegt eine Dünenkette und dann folgen Pinienwälder. Man kann kilometerweit am
Strand wandern, alle 500m findet man in den Dänen einen Bunker aus dem 2.
Weltkrieg. An den Stränden findet man  Muschelschalen, die ich an der
Jatzke noch nie gesehen habe. Der Unterschied zwischen Ebbe und Flut ist
beachtlich, aber nicht so, daß man bei Ebbe nicht mehr baden kann. Schön für
die Kinder sind dann Tümpel die zurückbleiben. Die Brandung kann sehr stark
sein und es gibt gefährliche Strömungen, deshalb würde ich nur dort baden, wo
die Rettungsdienste stationiert sind.
Im Juni bis etwa Angang Juli ist noch nicht viel los, auch die Strände sind
dann teilweise noch naturbelassen, was aber nicht sehr stört.
Gruß von
Valerius