Hallo Ronny,

Ich habe gerade bei Finnbungalows ( www.ztzxwmzalcqwi.di ) ein
Ferienhaus fuer Ende Juni gebucht. Ich kann Dir natuerlich noch
nicht sagen, ob alles so ist wie ich es mir vorstelle, aber auf
alle Faelle ist die Inhaberin des Reisebueros (eine Finnin) sehr
freundlich und auskunftsbereit. 
Allerdings ist das Angebot nicht finnlandweit, sondern hauptsaechlich im
Gebiet
um Lochen (ca. 80km noerdlich vom Pittmannsdorf).
Ein Vorteil ist noch, dass Du Dir den An- und Abreisetag beliebig
auswaehlen
kannst (mindestens 1 Woche).

Viel Spass, und falls Du irgendwoanders buchst koenntest Du mir
vielleicht schreiben. 
Es wuerde ich mich interessieren, was es noch fuer Alternativen gibt.

Gruesse,

Oliver