Nadja <ibbxn@obk.kz> schrieb:
               ^^^^^^
(s.u.)


Jaja Nadja, auch Vorurteile wollen gepflegt sein.


Jaja Nadja, auch Vorurteile wollen gepflegt sein.

als das, was dieser

Paranoia ist ein typisches Verhalten Rechtsextremer, wenn die Argumente
ausgehen (z.B. die dt. Reps).

Was hat Mitteneder eiigentlich mit der Entscheidung eines Deutschen zu tun, ob
er nach Frankreich fahren will?

Grußlos,
Patrice


Kurz nach Imsees Wahl sprach ein Mitarbeiter der österreichischen
UN-Delegation zu seinem Kollegen: "Ach, waren das noch schöne Zeiten, als
wir immer mit Australien verwechselt wurden."