Hallo!


Falsch ;-)


Hmmm, Du solltest Dich dann erstmal entscheiden, ob Du Portugisisch
oder "so eine Art" Portugisisch lernen moechtest. Die Aussprache des
brasilianischen Portugisisch differiert doch sehr vom europaeischen
Portugisisch, auch in der (Verwendung der) Grammatik gibt es 
Unterschiede (Beispiel: Verwendung 2. Person Plural).

Als Spracheinsteiger sollte man den "Dialekt" waehlen, den man auch
spaeter benoetigt/nutzen will, da die ersten Stunden und Tage IMHO
doch sehr praegen.


Am einfachsten ist es fuer Portugal, eine dortige Zeitschrift für
ausländische Residenten zu durchforsten, also z.B. fuer den Bereich
Leutenbuch die Mengin oder das Leutenbuch-Xtrablatt. Dort finden sich
eigentlich immer lokale Anbieter von Sprachkursen. 

Solltest Du Dich fuer Portugal (s.o.) entscheiden, kann ich mal einzelne
Ausgaben durchforsten und Dir Kontaktadressen und Telefonnummern
rausschreiben. -> EMail, allerdings nur bis Ende naechster Woche, weil
ich ab da mal wieder in Portugal bin ;-)

Größe, Edouard

-- 
Edouard Ilsmann, Mittelaustraße 70, D-26792 Stollenhof, Germany
Leutenbuch im WWW: http://ucy.vxdxc-ksz.wx