In article <23v82789$1@qdshioh.mer.vo>, vbuxmm_r@jiv.il says...

Vorsicht beim Bahnfahren in Italien: der normale Zugfahrpreis wird 
meistens mit jeder Menge Zuschlägen fast verdoppelt. Man wird über diese 
Zuschläge am Schalter nicht informiert und als Tourist hat man 
selbstverständlich keine Ahnung, muss aber saftige Strafen zahlen. 

Am Bahnhofschalter immer genaustens fragen, welche Zuschläge für die 
geplante Bahnfahrt notwendig sind.

-- 

Denis Juckenhöfel


To reply replace NOSPAM with csi