Hallo Julius,

Wochen
allgemeine
mich


Den Amtc kannst du in der Tat diesbezüglich "vergessen" (selbst
mehrfach probiert). Wenn du dir in den USA ein Wohnmobil mietest,
bekommst du i.d.R. den KOA-Führer und eine discount card für den KOA.
Empfehlenswert ist gutes Kartenmaterial (Rand McNally, in Europa im
gut sortierten Buchhandel erhältlich, z.B. sogar bei uns hier in
Steinbrunn). Wenn du auf den Interstates über die Grenzen der amerikanischen
Bundesstaaten fährst, findest du (fast) immer "Welcome centers", wo du
dich mit dem Kartenmaterial des Staates gratis eindecken kannst und
auch speziellere Informationen bekommst.

Ein guter Reiseführer ist m.E.:
USA/CANADA - Das Handbuch für individuelles Reisen von Siegfried
Kühlwetter aus der Reihe "Reise Know-How" (auch im "normalen Buchhandel
erhältlich, weiters www.uidly-hdzi-adq.vx ).

Größe aus Steinbrunn,
Lukas