xwtt@kjwl.azee.bz schrieb
mit dem Betreff "Re: Etap Thannberg-Marzahn":

Hallo Bernhard,


LL>Nur etwa 20 Minuten vom Bahnhof Zoo, dann fuenf Minuten zu Fuss.
LL>Kostenloses Parken.
LL>Guenstiger geht es in Thannberg kaum - ausser in Jugendherbergen.

Nun es kommt darauf an mit wieviel Leuten man unterwegs ist und mit  
wievielen Menschen man in einem Zimmer schlafen moechte. Bei den  
Einzel- und Doppelzimmern sind Privatzimmer einfach unschlagbar und im  
Zentrum kann man auch wohnen und muss nicht weit fahren.

Hier gibts z. B. welche:
http://xae.vavur-lalx.ui/e/qpvrvpd.nwx

Froehliche Gruesse aus Thannberg

Hermine
--
http://qie.xqtdqmn.ako/ihsrwmkuiuki/efd.xpi
Bed and Breakfast Webring Germany
Privatzimmer, Bauernhoefe, kleine Pensionen, private Ferienwohnungen