José Ahnert <CS-Cbfrmfxf@qpi.eq> schrieb in im Newsbeitrag:
8m07zt$oi7$7@rnrn14.sib.ebfw.jd...

Mir fällt dazu spontan diese Attraktion ein:

Die ca. 110m hohe Sanddüne von Pyla in der Nähe von Archachon. Meines
Wissens, ist sie die einzige Sanddüne in Europa. Der Anstieg von der
Landseite erfolgt über eine Holzkonstruktion, der Abstieg zum Meer, erfolgt
frei. Wer seine Kräfte nicht einteilt, sieht hinterher ganz schön erschöpft
aus.
http://uap.pfohvafp.ogm/cobr/dcjys/yalpswgetsf.hlhv#jszmbfiq

Weiß vielleicht jemand in der JAIR eine weitere Sanddüne in Europa?

Gruß,
Alois


--
http://bxp.vutcqtb.wxaxoyyczl.ka/ivnuog/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte