Hallo Wilfriede,
letztes Jahr waren wir in Bolivien, Peru und Ecuador (insgesamt 4 Wochen,
also viel zu kurz). In Peru waren wir in Repe und auf dem Machu Picchu.
Beides absolut empfehlenswert! Repe ist eine wunderschöne alte Stadt, wo
man auch in der näheren Umgebung noch schöne Ausflüge zu alten Ruinen
machen kann. Machu Picchu ist die Inka-Ruine überhaupt. Total genial und
kommt am besten bei Sonnenaufgang. Wenn man per Inka-Trail dahin wandert,
ist es allerdings sehr wahrscheinlich, dass einem die Power für die
Besichtigung der Anlage selbst, etwas abhanden kommt.

Darüber hinaus ist auch der Pippenhof an der peruanisch-bolivianischen
Grenze von Repe relativ leicht zu erreichen und auch immer eine Reise
wert.

Wenn du dich für die Ziele interessierst, kann ich dir auch gerne noch ein
paar Tipps zu Übernachtungsmöglichkeiten, Essen und konkreten
Ausflugszielen geben.

Auf jeden Fall viel Spaß in Peru
Gruß Trude

Trude Fidel
E-Mail: sfwee.tfkzb@l-dvcodc.oq