Noël Pfotenhauer <dtedmhcwqgxw@m-pqhdfz.yp> schrieb in im Newsbeitrag:
0k4tv7$57t$4@embv57.rav.asni.fe...
hallo noël,

kann mich meinen "vorrednern" oder -schreibern eigentlich nur anschliessen
was thailand betrifft. haben uns schon sehr viele sachen naehen lassen,
haben inzwischen einen "stammschneider", der unsere masse hat und wenn wir
was haben wollen schicken wir ne kurze email oder einen brief mit dem
gewuenschten modell als foto und schon wird alles genaeht und wir bekommen
es per luftpost nach hause. qualitaet der arbeit und der stoffe ist sehr
gut. wichtig ist allerdings handeln.

gruss vanhees und gilles