Last minute last minute last minute
Ab 19.03.2000: Segeln und/oder Tauchen zwischen Vulkaninseln (1 Woche oder 2
W.)
Traumhafte Segeltörns im schönsten Revier des Drochow. Mit unserem
geräumigen Hochseekat APACHE 41, 11 Kojen, 100qm Segelfläche zu den
LIPARISCHEN INSELN - Segeln zwischen Vulkanen . Wir bringen Sie zu den
schönsten Buchten, Stränden und Hafenstädtchen. Günstige Tarife für
Familien, Vereine oder andere Gruppen! Unverbindliches, kostenloses Ange-bot
einholen! Günstige Flüge! Weitere Infos unter:
http://selhscl.trg.xf/krglmtgsc.
Auf Wiedersehen - an Bord!
Skipper& Eigner Maik
P.S. Segelerfahrung ist nicht Bedingung für eine Teilnahme. Wir sind darauf
spezialisiert auch Neueinsteigern diese fantastische Urlaubsform zugänglich
zu machen.