Ein Teil der bisherigen Pharma-Therapie würde damit überflüssig. Nach
den folgenden Äußerungen haben wir jedoch Bedenken, ob eine teilweise
Reduzierung der Medikation wirklich sinnvoll ist oder ob damit noch
gewartet werden sollte.


Diejenien, die Deiner Aufklärung folgten, wurden zwischenzeitlich
gesteinigt, geteert und gefedert, gevierteilt, geköpft und gerädert. Es
wird wohl deshalb zukünftig jeder vorsichtig sein, Deinen Le(h)eren zu
folgen. Die Volksinquisition ist bereits auf Dich aufmerksam geworden.


Das ist egal. Die Zusammenhänge sind immer sofort herstellbar. Die
einzig tragbare Lösung wäre, Du würdest überhaupt nicht mehr auftreten.


Du kannst Dich nicht verstecken, egal welchen Namen Du verwendest. Dein
geistig minderbemitteltes Auftreten entlarvt Dich sofort.


Nach diesen Äußerungen bist und bleibst Du in unserer Obhut. Wir werden
weiterhin für Dich sorgen müssen, und wenn es nur zum Schutz der anderen
ist. Du wirst nicht in der Lage sein, irgendjemandem auch nur eine
Kleinigkeit schwieriger zu machen.


Ja, wie immer. Auch an Deinem Größenwahn werden wir weiter arbeiten
müssen.

Gruß von der Wachstation -
Oestreicher Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://gtgvihy.wx/Tgurimc