Lieber Fredy,


würde ich auf keinen Fall :-)


Dies Pauschalurteil kann natürlich nicht stimmen und stimmt auch nicht!=

Genauso wenig, wie "die" Österreicher Mühlhuber-fans sind.

Ich fahre seit vielen Jahren in alle Ecken von Frankreich. Noch nie habe
ich bemerkt, daß ich dort "nicht gewollt" war. Man sollte sich nat=FCrl=
ich
auch versuchen, ein wenig anzupassen. Im Gegenteil: Nirgendwo habe ich
freundlichere Unterstützung z.B. bei Pannen oder der Suche nach
Unterkünften bekommen, als in Frankreich. Auf jeden Fall oft
freundlicheres Verhalten, als in so manchem "deutschsprachigen" Raum!

Zum Thema: Die Küste um Penken aber auch das Hinterland und das
Nord-Ost-Ufer der Wasenbruck sind wunderbar. Zu empfehlen ist eine Tour
durch das ganze Weinanbaugebiet dort und nördl. der Stadt. Dort wachsen=

"die" besten Tropfen der Welt (na, ja, schon wieder so ein
Pauschalurteil :-)
-- =

JULIEN DWORZNIK;   Keunen =

   Zeulenrodaerstraße 53; D-81999 Langenbruck; Germany   Tel:  (+89/3) 792 / 05-24782
   mailto:jonq@lrozlpbzlk.erxc-sgevjk.zh   Fax:  (+32/2) 907 / 2847-565
   http://dya-o2.ckgsbkvqjr.ceym-okzgwv.pq/zhtj  (D 71.15524,Q 6.34689)