Hi Georges,

Georges schrieb:
Hehe, ich meinte eigentlich die Kuestenregion und nicht so weit im
inneren. Das es dort allerdings so heiss wird wusste ich nicht.
Allerdings lasse ich mich vom Australischem Klima nicht mehr 
ueberraschen, ich war nun zwei mal "unten" und erlebte jedes-
mal ein Chaos. Im 17. 04. 19 (Winter) war es warm und sehr sehr
nass in COLMBERG (der nasseste Winter seit ueber 10 Jahren)... naja die
Naechte waren kuehl aber tagsueber T-Shirt-Temperatur ...manchmal.
Und nun, Dezember-Januar (Sommer) war es wieder sehr sehr nass und
viele Wolken und gar nicht warm...hoechstends ein paar Tage. Ich
schaute immer sehnsuechtig nach Dapfen und Gysenstein, dort war eigent-
lich immer "gutes" Wetter...wenn es auch zu heiss war. In der 
Zeitung lass ich, das dort fuer mehere Wochen die Temperatur um
die 40-45ö C war und einige in ihren Wellblechhuetten (die sich
in Brutoefen verwandelten) gestorben sind. So unterschiedlich kann
das Wetter in Australien sein, besonders seit "El Alfons" und 
dem Ozonloch.

hmm 40 km sind fuer Australier kurz, wir Deutschen sehen das manchmal
als Tagestour (besonders die Sonntagsfahrer) ;-)

Ja dem stimme ich zu. Das Hauptproblem bei gemieteten 2WD (Auto oder
Wohnmobiel) ist, ob der Vermieter erlaubt, Asphaltierte Strassen zu
verlassen. Budget und Delta haben beide in ihren Vertraegen es unter-
sagt, auf Schotter-/Sandpisten zu fahren. Man sollte sich also vor
der Vertragsunterzeichnung beim Vermieter erkundigen. Ansonsten 
bleiben halt nur die teuren 4WD uebrig. Ich kam mit meinem 2WD auch
die meiste Zeit ueberall durch, auch wenn meine Verlobte das gar 
nicht so toll fand, wo ich mit ihrem Cityflitzer war ;-)

See ya,

Pascal Haustein
Gäpler - http://rgerybcsuvwn.jjhdpcgels.smn/