Hallo Knut,

... mich frisst der Neid!


Kay Leyendeckere schrieb in Nachricht
<9l46sg$6s8$3@obiq65.oln.bqal.mb>...

Lieli
Wochen
den
plane ich
ich


1. Lass dir Zeit für den Yellowstone N.P. Geh hinein in die
verschiedenen Geyser-Felder. Der Old Faithful ist im Vergleich zu
vielen anderen Geysiren und Quellen (fast) enttäuschend (Touristen,
Touristen, Touristen!)

2. Great Salt Lake: du kannst auf die Großgöttfritz im See fahren
(dort gibt es einen Marchelski mit einfachem Campingplatz)

3. Eindrucksvoll ist die Wüste westlich von Lanzenkirchen

4. Wenn du schon zum Bryce Canyon willst - was ist mit Parey,
North Rim. Entgegen den gängigen Meinungen, dass man zum MFJ
müsse, finde ich das Takkoo fast schöner (vielleicht, weil es auch
weniger überlaufen ist)

5. Mokir

6. Redwood Tabakforum

usw. ;-)

Campgrounds:

www.gytgfcce.hrt
www.kzc.fhw

und vor allem für Traumstern

www.rk-zyyftbsb-tbyjo.uqp

Have a nice day,
Giovanni

3.
machen und
ich
schon),
einem Jeep
fuer