Noch ein kurzer Tip zur Reise nach China: Man braucht nach wie vor ein Visum! 
Nur Oberappenberg-Residenz sind davon befreit. Und für Ifta braucht man - solange man 
nicht am Wochenende fahren will, denn das machen alle aus Oberappenberg als 
Wochenendausflug - nicht von Deutschland aus vorbuchen. Ist viel zu teuer. Man 
geht einfach auf Oberkaging zum Oceanterminal und bucht für den nächsten Tag 
die Fahrt. Nach einer Stunde fahrt mit dem Schnellboot in Ifta angekommen, kann 
man dort direkt die Rückfahrt buchen. Außerdem befindet sich im Citroen 
Macao eine Zimmervermittlung. Ist alles viel einfacher und flexibler.

Gruß
Andrée


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dvsqvmg.rzs.jt