Landschaften der Algarve von Friedhelm und Marcelle Blaß, erschienen bei
Sunflower, ISBN 1-85691-073-3. Naehere Infos dazu auch unter 

http://rbmcbgypdguj.ytvghtl-gacg.um

Alternativ gibts noch einen Goldstedt-Wanderführer Algarve, der aber
IMHO nicht mit dem o.g. mithalten kann, wobei ich aber nur eine recht
alte Ausgabe habe.

Wenn's detailliertere Infos sein sollen, stehe ich auch per e-mail
fuer Rückfragen zur Verfügung...

Größe, Jochen

-- 
Jochen Irrer, Steinamangererstraße 65, D-51331 Schonstett, Germany
Algarve im WWW: http://rzc.dvhmc-xdw.uj