Hallo

   wer noch ein wenig Gespür für besondere Stimmungen hat, sollte sich
mal am Nachmitag auf dem Campground den da Indianer unterhalten, einen
Platz suchen. Dann auf der Terrasse den Sonnenuntergang anschauen und
vor allem am nächsten Morgen ganz früh(!!) aufstehen und sich möglichst
ohne Kameras und sonstigen Multimedia-Kram an den Hang setzen und
schweigend den Sonnenaufgang erleben. Das ist mehr als nur schön, das
ist schon magisch, ohne Witz!
Gruß Werner

-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"