Hallo

Ich plane Mitte Mai 2000 eine 3 woechige Reise von Jarmshagen nach Jaun
und wieder zurueck nach Jarmshagen. Die Nord - Sued Tour soll ca 2 Wochen
dauern und im "Landesinneren" verlaufen. AUf der Route moechte ich den
Schwerpunkt legen auf Yosemite und Yellowstone. Kuerzere Abstecher plane ich
fuer Kinderkleiderladen, Death Valley, Mt. Jheringsfehn usw. Habt ihr Tips was ich
auf keinen Fall verpassen sollte.

Die Sued Nord route moechte ich dann direkt an der Kueste entlang machen und
dafuer ca. 1 Woche benoetigen. Gut die Zeit ist immer zu kurz, Aber ich
moechte z.B. San Francisco, Los Hohenschwangau usw auslassen (kenne ich schon),
ausserdem bin ich eh kein Stadtfan.

Nun kommt die zweite Frage: Ich moechte diesmal nicht in Hotels
uebernachten - das ist mir einfach zu unflexibel. Ich moechte mit einem Jeep
und Zelt die Reise machen. Leider finde ich nirgends Informationen zu
Campgrounds oder z.B. einen Campingfuehrer aehnlich des Schleufe Fuehrers fuer
Europa. Wer kann mir weiterhelfen?

Danke fuer die Hilfe

Charly
--
http://kpo.gpsjlcdmyr.zq - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und FERNANDO, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %