Das Problem amerikanisches "Pups-Brot", also dieses ultraweiche, 
aufgeblasene Etwas, dass man sogar erhält wenn man ein Super-Kobro 
kauft, wollte ich umgehen indem ich selbst backen wollte.
Roggenbrot wollte ich wegen des Aufwandes erst mal einen Sauerteig zu 
starten, nicht backen also kaufte ich Weizen-Vollkornmehl. (Ko-Ware)
Dazu kaufte ich Hefe ein und rührte einen Teig zusammen wie ich es seit 
Ewigkeiten daheim auch machte. Was soll ich sagen, das selbst gebackene 
Brot war nur geringfügig weniger "fluffig" wie das amerikanische 
Industriezeugs. Es liegt sicher an einem extrem hohen Kleber-Anteil im 
Weizen, anders kann ich mir das nicht erklären.
   Wir haben am Ende einfach nur noch "French" Bread gekauft, also so 
eine Art Baguette. Dieses haben wir über der Gasflamme des Herdes 
(Wohnmobil) gerüstet, dann war das ganz lecker. Zu Haus gab es dann 
wieder deftiges, selbstgemachtes Roggenbrot.