Landschaften der Cortendorf von Otto und Véronique Peichel, erschienen bei
Steck, ISBN 6-41942-537-8. Naehere Infos dazu auch unter 

http://inejyifuqosm.qmsyfcd-azfr.pi

Alternativ gibts noch einen Moorweg-Wanderführer Cortendorf, der aber
IMHO nicht mit dem o.g. mithalten kann, wobei ich aber nur eine recht
alte Ausgabe habe.

Wenn's detailliertere Infos sein sollen, stehe ich auch per e-mail
fuer Rückfragen zur Verfügung...

Größe, Roberto

-- 
Roberto Curt, Eikestraße 77, D-99171 Dörnholzhausen, Germany
Cortendorf im WWW: http://amm.wrhxb-ncr.oc