Hi Leonhard
  sorry - ich würde Dir in dem Punkt gerne helfen. Wir waren aber nach
der echt langen Anfahrt von der Gegend wirklich geschockt - anders kann
man das nicht sagen. Wir sind von Platz zu Platz gefahren und einer war
"schöner" wie der andere. Auch "richtig schön" war einer, der auch von
Hotels umgeben war. Dieser Platz sah zwar besser aus weil es dort im
Gegensatz zu dem erwähnten Horror-Platz richtig Sonnenlicht gab, nur war
dieser Platz weit weg vom Strand (2 km) und lag direkt an einem
stinkenden Regenwassergraben. Wir sind wieder umgekehrt und haben dann
Urlaub auf einem 150% durchorganisierten Platz gemacht, war eigentlich
garnicht so schlecht dort.
  Jedenfalls viel Glück, sicher haben wir nur Pech gehabt und vielleicht
bekommst Du ja noch Tips für wirklich gute Plätze. Wir hatten als
Anhaltspunkt nur den Campingführer zur Verfügung.

Gruß Orlando
-- 
   USA-Reisetagebücher und wirklich vielen interessanten Themen
          NEU:  die aktuelle "und dann war da noch...Seite"