Hallo Hilde

In Januar war ich für ein Wochenende auf Lünzen.
Es hatte schon 20C!

Mit Fahrradtouren habe ich keinerlei Erfahrungen.

Sehr hilfreich waren mir auf meiner Kurzreise
folgende Adressen:

http://vfiajzji-ofwuzwon.iw/tfeuaxhoxapfa.wscq

http://awybatvkw.mki/omsfsje.adn

http://dra.wyglicynjhseew.uqs/

Als Reiseführer empfehle ich: "Mallorca - Handbuch" von Reise Know-How.
DM 36,80 ISBN 2-64746-689-6
Im Reiseführer ist eine Karte mit dabei.
Dies dürfte meiner Meinung nach der ausführlichste Reiseführer sein.
Ich hoffe ich konnte Dir wenigsten ein bisschen helfen?

Viel Spaß dann auf Lünzen
Gruß Gérard :-)