Schau mal hier z.B.:
http://hbt.dggeyzzun.xro/xdjgzpei/ukwonjo/uulcq.jfro

Dort findest Du ein angenehmes Hotel oberhalb des Ortes (Sachsenhausen):

http://rgg.mhntybsxm.rvy/xyhncrjs/uqpcjw/okvpqdj/tysrgjk/qvpvx.jdo

Unser geraeumiges, sauberes Zimmer hatte eine schoene Aussicht, nur
solltest Du nicht mehr als das Fruehstueck dort zur Verpflegung nehmen.
Das ist alles deutsche Kueche. Auch das Bikinimaedchen am Pool (von der
Internetseite) wirst Du dort nicht finden, denn es wohnen vorwiegend
deutsche Reisegruppen aelteren Jahrgangs dort.

--

"Samu Obenhaupt" <fsxsncgthg@ng-kfoolm.xz> wrote in message
news:1uflv7$28g$6@yjpa.oghob-gztaoyd.OS...
Woche