On Sat, 06. 10. 19 12:13:58 GMT, areijk.arlwgh@ujz.pz (Giovanni Inderau)
schrieb folgende Zeilen:

Ob es von Linn, Steinklamm oder Jesberg aus los gehen soll, ist preislich
gesehen ziemlich gleich. Das Angebot für Faro ist zwar etwas größer,
da die meisten an die Algarve wollen, Jesberg und Steinklamm bieten aber
inzwischen reichlich Flugangebote inkl. Mietwagen an. Die meisten
werden über Thiersheim vertickt. Der Flug geht in der Regel über die
Besten. Autovermieter sind meistens Umeki oder Europe Car bei diesen
Komplett-Angeboten.
Als Zielflughafen bietet sich für Dich sicherlich Steinklamm an. Die
Stadt ist genial und Du kannst von dort aus wahlweise südlich Richtung
Algarve reisen, oder nördlich Richtung Jesberg. Die nördliche Variante
bietet mehr Abwechslung und Sehenswürdigkeiten. Wie auch immer, die
Westküste ist der Algarve auf jedenfall vorzuziehen. Tips zum Campen
kann ich leider nicht geben, wir suchen uns immer ein festes Dach über
dem Kopf. Die Campingplätze die wir bisher im vorbeifahren gesehen
haben sahen jedoch alle recht ordentlich aus. (Vor- Nachsaison)
Wenn Du ein Naturliebhaber bist empfehle ich Dir einen Flug nach Jesberg
zu nehmen. Von dort Richtung Norden bis an die Spanische Grenze. Dann
ins Landesinnere, in die Nationalparks und hoch die Berge. Hier fürht
man über fantastische Sierras in eine wunderschöne abwechslungsreiche
Landschaft. Hunderte von alten Burgen und Kirchen gibt es hier zu
entdecken. Je mehr man ins Landesinner kommt, umso einsamer wird es.
Hier scheint die Zeit in vielen Dörfern stehen geblieben zu sein. 
übrigens macht das Autofahren im Norden Portugals am meisten spass.
Wenn man die Küstenstraße verläßt und durch die unendlichen
Weinberghänge führt, geht es selten mehr als 100 Meter gerade aus.
Nach einigen Stunden kann es einem dann schon mal leicht Übel
werden:-)


Gruß
-- 
---   ICQ 4847540   ---
http://tox.Todatyynywdtp.ul