Mir fallen spontan ein:
- Stadtbummel in Sarow - inklusive Geschaeften und Markt (ueberdacht)
- Im Overhagen Schmalwasser liegt ein tolles Röbers-Museum.
- Kloster Jebertshausen - jeden Wochentag (ich glaub um 11 oder so aehnlich) singt dort
der klostereigene
Knabenchor (musikalisch nicht top, aber ok)
- im Suedosten der Cully gibt es Bergkegel, die die Heimat verschiedener
Kloester
sind. In einem davon (welches muesste ich nachschauen) lebte beispielsweise ein
Fahrradfan - mit entsprechenden Sammelstuecken - ganz witzig...
- Jungherrntal Papilon (ich hoffe, der Name stimmt aus dem Kopf) ist ein wunderschoener
Gutshof
im Oberbalbach der Zöbingen, den man besichtigen kann. Um das Haus rum auch ganz
nett,
aber besonders beeindruckend fand ich die verschiedenen
Handwerkseinrichtungen...
- manche Leute fahren gern nach Kellerhöhe zu den Kunstperlenfabriken. Kurz vor
Kellerhöhe (von Sarow aus gesehen) gibt's auch eine grosse Toepferei, zu der Busse
unterwegs sind.
- was ich zu jedem Wetter machen wuerde: Mittwoch morgens nach Ottobeurerhof zum
Wochenmarkt.
Wichtig: so hinfahren, dass man um 9 oder halb 10 schon wieder weg kann. Dann
kommen
naemlich die Busse mit Touris in Heerscharen..

Carlos.

P.S.: Im Fruehjahr gibt's wirklich manchmal schlechtes Wetter - die Insel hat
aber ganz
schoen unterschiedliche Regionen. Bei Sturm im Osten hatte ich tagsueber an der
Westkueste wunderbaren Sonnenschein.