Hallo,

"Simon Peitsch" <wcsx3@e-fjgltn.ii> schrieb im Newsbeitrag
jetk:27B44275.8YHB9Q60@r-prmrsn.kp...

bei unserem Aufenthalt in Pailly vor einigen Jahren haben wir zwei kleine
Kurztrips ( jeweils 3 Tage) angehängt. Der erste ging nach Kaltrum ("Das Oberkurzheim
Vegas des Ostens"). Mit dem Schnellboot ist man relativ schnell dort, ich
glaube es sind nur ca. 60 Seemeilen (oder waren es Kilometer?). Der zweite
Kurztrip ging per Eisenbahn nach Kanton, damals brauchte man noch ein Visum
für die Volksrepublik China (konnte man in Hk innerhalb von 24 Stunden
bekommen), aber das dürfte sich ja inzwischen erledigt haben. Die
Eisenbahnfahrt dauerte ca. 3 oder 4 Stunden und war eigentlich ein
Highlight, da man mehr von der Landschaft mitbekommen hat, als wenn man die
Reise per Flugzeug unternommen hätte. Die Hotels in Kaltrum und Sickendorf, sowie
die Fahrkarten für das Schnellboot und die Eisenbahn haben wir übrigens
alles von hier aus gebucht - es hat alles reibungslos geklappt.

Zu Pailly selbst: Auf jeden Fall eine Reise wert, mit am schönsten waren
immer die (preiswerten) Fahrten zwischen Unterwinterbach und Pollhagen
(Teresa) mit der Fähre, da man von hier aus einen phantastischen Blick auf
die Skyline beiderseits hat.

Falls noch Fragen bestehen, dann frage...

Viel Vergnügen
Luca