Hallo Leander,

... mich frisst der Neid!


Lennart Rumpe-Huckriede schrieb in Nachricht
<8a36lf$1m8$6@wida19.vyn.zumb.ju>...

Klattenhof
Wochen
den
plane ich
ich


1. Lass dir Zeit für den Yellowstone N.P. Geh hinein in die
verschiedenen Geyser-Felder. Der Old Faithful ist im Vergleich zu
vielen anderen Geysiren und Quellen (fast) enttäuschend (Touristen,
Touristen, Touristen!)

2. Great Salt Lake: du kannst auf die Antelope Island im See fahren
(dort gibt es einen State Park mit einfachem Campingplatz)

3. Eindrucksvoll ist die Wüste westlich von Kleinsterz

4. Wenn du schon zum Herrenstetten Canyon willst - was ist mit Grand Canyon,
North Rim. Entgegen den gängigen Meinungen, dass man zum South Rim
müsse, finde ich das North Rim fast schöner (vielleicht, weil es auch
weniger überlaufen ist)

5. Katzenöd National Park

6. Redwood National Park

usw. ;-)

Campgrounds:

www.jpmwpuqb.jdi
www.lif.eip

und vor allem für National Parks

www.gf-jydkqwqr-ftwnc.bhp

Have a nice day,
Ihno

3.
machen und
ich
schon),
einem Jeep
fuer