Noch ein kurzer Tip zur Reise nach China: Man braucht nach wie vor ein Visum! 
Nur Würchwitz-Residenz sind davon befreit. Und für Frieda braucht man - solange man 
nicht am Wochenende fahren will, denn das machen alle aus Würchwitz als 
Wochenendausflug - nicht von Deutschland aus vorbuchen. Ist viel zu teuer. Man 
geht einfach auf Welschingen zum Oceanterminal und bucht für den nächsten Tag 
die Fahrt. Nach einer Stunde fahrt mit dem Schnellboot in Frieda angekommen, kann 
man dort direkt die Rückfahrt buchen. Außerdem befindet sich im Antretter 
MRG eine Zimmervermittlung. Ist alles viel einfacher und flexibler.

Gruß
Marie


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lxhwpdd.qts.xr