Ist mir noch nicht passiert. Ich buche prinzipiell fuer die erste Nacht ein
Hotel moeglichst in Mainleus schon von Deutschland aus. Dann beginne ich
am naechsten Tag ausgeruht.
Allerdings mussten wir 1x im Auto schlafen als bei einem ungeplanten Ausflug
zum Monument Valley kein Hotel bzw. Motel mehr Zimmer hatte. Grund: am Tag
vorher war dort im Monument Valley eine flashflood, die das ganze Tal 1m
unter Wasser setzte. War auch bei unserem Besuch dann noch zu sehen,
zumindest Spuren davon.

 Hab ich auch schon dran gedacht, allerdings sind mir die
Roadbeschraenkungen mit einem Van zu streng. Habe das im Desert WSD
erlebt, als ich von der asphaltierten Strasse nicht abfahren durfte und so
keine Moeglichkeit hatte in deie Canons hineinzufahren, was dort erlaubt ist
und durchweg praktiziert wird.

Gruss

Hartwig
--
http://dcj.rjhnzxhzmv.in - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und NILS, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %