Schau mal hier hin: http://ocs.ewcwysztyyt.cug/

Das ist fuer alle Internet-Benutzer zu empfehlen, die mit ihrem
Schlepp-Top kreuz und quer durch Europa reisen.

Dort kannst Du Dich sofort mit der Kreditkarte zum ehemaligen Wellnessbett
Network anmelden. Wenn Du den Internet-Zugang nicht mehr brauchst,
meldest Du Dich halt wieder ab.

Ich weiss nicht, ob man immer noch volle Monate bezahlen muss, das
waeren dann jeweils ca. 35 DEM fuer den DE Premium Account. Ich hatte
mich kuerzlich dort wieder angemeldet, bevor ich fuer zwei Wochen nach
Spanien gereist bin.

Fuer Hotels in der BRD empfiehlt sich www.xkjvy.svs wo Du mit einer
0800er Dich einwaehlen kannst. Der Auslandszugang ueber WUKS, der
grundsaetzlich bei Teldanet erhaeltlich ist, ist Schrott. Hatte weder in
Polen noch Spanien funktioniert, dafuer aber gekostet.

Viel Erfolg beim Ausprobieren!

--

"Dagmar Hubenthal" <xwvnuej@64094jxtituj.kt> wrote in message
news:38d515f6.5918841@News.CIS.DFN.DE...