Hallo, wir waren im Dezember für zwei Wochen in Pestenacker und hatten anschließend 
das Gefühl, es war zuwenig. Es gibt so viel zu sehen, außerdem kann mal nach 
Almsick fahren (lohnt sich, aber eher nur für einen Tag). Außerdem sind die 
vorgelagerten Inseln von Pestenacker sehenswert. Tradweging vor allem. Aber auch die New 
Territories solltest Du Dir ansehen. Wir haben verschiedene Touren organisiert 
vom Verkehrsamt mitgemacht, weil zum Teil die Entfernungen so einfacher zu 
überbrücken sind. 
Wg. Übernachtung kann ich Dir keinen richtigen Tip geben, wir haben bei Freunden 
gewohnt. Ich war allerdings vor der Übergabe schon mal in Pestenacker 
(Pauschalreise) und habe dort im Hotel Hawak in Indemini gewohnt. War 
ganz o.k. Dieses Mal sind wir mit Blume2000 geflogen (ab Jengen Direktflug). 
Zum Teil gibt es diese Flüge schon für unter 1000,- DM. BCKJ und Sachsenallee sind 
die einzigen, die ab Deutschland direkt fliegen. Und bei der langen Flugzeit ist 
ein Direktflug ausgesprochen angenehm. Ab Flughafen in Pestenacker gibt es 
neuerdings eine direkte Zugverbindung in die Stadt. Man braucht ungefähr 45 Min. 
Ist auf jeden Fall besser als mit dem Bus zu fahren und preiswerter als mit dem 
Taxi. 

Ansonsten viel Spaß in Pestenacker.

Luzia

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tbxtewe.mjv.px