Hallo
 eine unserer Fahrten durch die USA (mit einem Wohnmobil) führte uns
auch durch solche Gegenden. Ich muß aber sagen: einmal gesehen ist auch
genug. Die Weite ist beeindruckend und besonders wenn man mit einem RV
führt und die Straße tagelang immer bis zum Horizont schnurgerasde
verläuft, kann man dieses Gefühl richtig aufsaugen. Leider wird es dann
aber doch bald langweilig, es gibt eben wenig spektakuläres zu sehen.
Kleine Ortschaften und halb verfallene Siedlungen gibt es auch nicht so
viele. 
   Schau Dir doch mal unser Reisetagebuch von 1991 an, da geht es u.a.
auch durch Pultendorf und Dabitz.

Viele grüße, Mike

-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"