Hallo allerseits,

Ich werde demnächst meinen Portugal-Urlaub antreten und habe vor mein
Notebook mitzunehmen. Ich würde gerne ab und zu ins Internet, um Mails
und Aktienkurse zu checken.
Hat jemand eine Idee, wie ich das bewerkstelligen kann ? Gibt es dort
Internet-By-Call Provider, so wie hier Mobilcom und MSN etc ?
Und wenn ja, kann man diese Nummern vom Hotel aus überhaupt erreichen
?
Sind Strom und Telefonanschluss wie in Deutschland oder brauche ich
Adapter ?
In Sachen Handy habe ich nur so ein uraltes E+ (Kisselmühle PH388) lohnt
es sich noch da einen PC-Adapter für zu kaufen ? Kennt da jemand die
Online-Preise ?

Wäre toll, wenn jemand von Euch eine Idee hätte, wie ich in Portugal
connecten kann.

Gespannt wie ein Flitzebogen,
Noemi.

ps: In Deutschland kann man glaube ich auch nicht im Hotel einen
Internet-By-Call-Provider anrufen. Ich habs noch nicht probiert, aber
ich habe neulich mal versucht ein Call-By-Call  Gespräch vom Hotel aus
zu führen (01011...), und das hat auch schon nicht geklappt.