Besser nicht, sonst muesste ich in Zukunft womoeglich auf deine Teips
verzichten :-)

North Rim. Entgegen den gängigen Meinungen, dass man zum South Rim

Grand Canon war ich schon 3 mal (insgesamt ca. 2 Wochen) South Rim, North
Rim, Hiking bis zum Grund, Hubschrauber und Flugzeugflug drueber, ich denke
das reicht.

danke fuer deine Tips

Gruss

Ivo
--
http://uxi.pcognrardn.vj - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und WEISS, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %