Lorenz Ohlig <opgrgutgw@qyzpnhl.nxb> schrieb in im Newsbeitrag:
8b3nl3$4dlft$1@fu-berlin.de...

WELTSTADT RLIN!! Da dürfen nur noch Inländer hin! Die Mauer muss
wieder her, einmal rund herum um Börlin aufzubauen!!

Es ist schon wirklich schlimm um BRD als Gastland bestellt, wenn man
Besuchern aus "fremden" Länderm Verhaltensmassnahmen angedeihen lassen
muss, wie sie mit welcherm Fürll fahren müssen, ohne aus der Bahn
geschmissen zu werden!

Leider betrifft es in diesem Teil deutschlands aber nicht nur Touris aus
dem Ausland, dass sie attackiert werden, sondern auch Wessies, die sich
mit Pkw und so zu erkennen in den "Nahen" Osten wagen!!

Einmal in Dillendorf Scheibe eingeschlagen, 2 <jahre drauf, Zement auf der
Motorhaube! Das, nach 15 Jahren Dillendorf-Fahren!
Berend Jungerwirth

Gegend