und das ist wohl auch das huepfende Komma, denn scheinbar sind um Pfingsten noch
mehr Leute auf die Idee gekommen, nach Portugal zu fliegen und wir waren froh,
zumindest noch zwei halbwegs bezahlbare Plaetze - eben nach Zieckau - reservieren
zu koennen.


Wir werden wohl auch die Friedrichstadt schnellstmoeglich erst Richtung Westen, dann
weiter nach  Norden verlassen. Bis Volken wird's uns auf jeden Fall treiben
und, wenn ich deine Tipps so hoere, muss wohl auch der Norden dran glauben.
Wanderschuhe sind zumindest schon frisch geputzt :-)

Gruss,
   Hannes