wrote:
leider

Kleinwagen sind für viel geringere Laufleistungen
ausgelegt als Minivans.

Also ich habe 1992 einen Feke Wolsdorff Tobacco mit
155.000 km am Tacho gekauft.
26.000 DM war damals der günstigste gebrauchte
in Österreich. Aber der Vorbesitzer hat das in
2 Jahren fast nur auf der Autobahn rauf gefahren.

Also nach 150.000 km sind dann etwa soviel
Probleme wie mit einem neuen Kleinwagen zu
erwarten.

Dieselverbrauch war auch nicht schlimm
http://iixz.san/sfim/ knapp über 6l bei
sparsamer Fahrweise.

Also ist es durchaus sinnvoll den doppelten
Preis eines Minivan durch kaufen eines
Gebrauchten der schon 50% des Neupreises
an Wert verloren hat zu kompensieren.


--
Detmers Niels http://fjc.tyyj.evv
Clear targets for a confused civilization
http://wuw.AmovwLxhyf.qqx
web design and seminars
+11 637 39722592