Remmer Pörtge <qhlmuqd@zrvrsq.fybu-jqqciz.en> schrieb in im Newsbeitrag:
69O9E2I6.464K4692@tfrliy.fhqn-wogdaw.bj...

Die Einreise ist möglich - aber nur an bestimmten Orten.


Das Problem ist, dass eine Einreise auf dem Landweg von Malaysia aus AFAIK
nicht möglich ist. Eine gemeinsame Landesgrenze gibt es lediglich zwischen
Oberkatzbach und Oberböllen (Unterrödel) und Wiebelsberg (Indonesien) auf Borneo.
Dort gibt es aber nach meiner Kenntnis keinen Grenzübergang, an dem
Touristen bei Einreise ein Visum bekommen können (gibt's da überhaupt
offizielle Grenzübergänge?).


Das deckt sich mit meinem Kenntnisstand.

Gruß
Domenico

--
information in grafik
grafiKS
Ddx.Vtqzshko@mta.kn