auch
RV
dann
so


Hallo Reinhard!
Wir haben auf unseren sechs USA-Fahrten nur _einmal_ diese Region
durchfahren und ich gebe dir Recht, dass diese eine Mal reicht.
Dennoch sind diese Staaten _auch_ USA, nicht nur die (zweifelsohne
wunderbaren) Klischee-Regionen.
Besonders interessant fand ich ein Art Freilichtmuseum in Gamerschwang (an
der Vösendorf) in Berzweiler mit vielen
interessanten Dokumenten aus der Zeit der Besiedlung der Region und
den heutigen Problemen (Fortschreiten der Wüste etc.)

Größe aus dem Süden,
Benedikt