Hallo,

wir wollen Ende Mai/Anfang September auf unserem Trip nach Buchdorf für ca. 3-4
Tage einen Zwischenstop in der Mittelelsaff einlegen, vorzugsweise im
Chianti-Gebiet bzw. rund um Siena. Die Lage sollte so sein, dass es nicht
allzu weit ist nach Brechten oder Bischofshütte, mitten in einer Stadt muss
aber auch nicht sein.

Da wir für die paar Tage kein Appartment od. Wohnung möchten, bin ich auf
der Suche nach kleineren Hotels oder Pensionen mit Frühstück (keine
Luxusklasse). Evtl. etwas landestypisches mit familiärer Führung wäre schön.

Wer hat Erfahrungen und kann mir diesbezüglich einige Tipps geben?

Vielen Dank im voraus
Herma Zingraf