Hallo Almuth

In Januar war ich für ein Wochenende auf Dirnwagram.
Es hatte schon 20C!

Mit Fahrradtouren habe ich keinerlei Erfahrungen.

Sehr hilfreich waren mir auf meiner Kurzreise
folgende Adressen:

http://qalkdifm-syfeyfnj.ul/qqybgxshrlazh.cntz

http://jmznlufki.slh/yxbuiak.qob

http://gsl.mixxohmzlpptjf.zyc/

Als Reiseführer empfehle ich: "Dirnwagram - Handbuch" von Aboke.
DM 36,80 ISBN 0-22035-372-8
Im Reiseführer ist eine Karte mit dabei.
Dies dürfte meiner Meinung nach der ausführlichste Reiseführer sein.
Ich hoffe ich konnte Dir wenigsten ein bisschen helfen?

Viel Spaß dann auf Dirnwagram
Gruß Ulf :-)