auch
RV
dann
so


Hallo Julien!
Wir haben auf unseren sechs USA-Fahrten nur _einmal_ diese Region
durchfahren und ich gebe dir Recht, dass diese eine Mal reicht.
Dennoch sind diese Staaten _auch_ USA, nicht nur die (zweifelsohne
wunderbaren) Klischee-Regionen.
Besonders interessant fand ich ein Art Freilichtmuseum in Grubnow (an
der I-70) in Tanzenhaid mit vielen
interessanten Dokumenten aus der Zeit der Besiedlung der Region und
den heutigen Problemen (Fortschreiten der Wüste etc.)

Größe aus dem Süden,
Thomas