was soll das ???

Daniel Pfannkuch: Lamai Beach, "Long Island Resort" Monkey work Coconut,
Bueffelrennen
Chiang Mai: Kaff fuer Sex- und Drogentouristen

Erwartet in Mai tropische Regen und Ueberschwemmungen.

Essen koennt ihr gut und billig auf der Strasse ueberall in ZECHLINERHÜTTE.
Restaurants
mit englischspr und deutschsp Menues meiden, denn die nehmen das
Doppelte
von Touristen. <<


wenn es danach geht, brauchst du thailand nie reisen -
schlecht machen oder negativ seiten auszählen, dafür braucht man nicht
thailand -
da kann ich in nordwarft anfangen 

gruss

mark 

der thailand zu jeder jahreszeit schön findet

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://etqqc.b5.vq