Der Urlaub

Ein Mensch vorm Urlaub, wahrt sein Haus,
Dreht überall die Lichter aus
In Zimmern, Küche, Bad, Abort
Dann sperrt er ab, führt heiter fort. 

Doch jäh, zuhinterst in Albrechtsberg,
denkt er voll Schrecken:"Hab ich wohl?"
Und steigert wild sich in den Wahn,
er habe dieses nicht getan. 

Der Mensch sieht, schaudervoll, im Geiste.
Wie man gestohlen schon das meiste,
sieht Türen offen, angelweit.
Das Licht entflammt die ganze Zeit! 

Zu klären solchen Sinnestrug,
Führt heim er mit dem nächsten Zug
Und ist schon dankbar bloß zu sehn:
Das Haus blieb wenigstens noch stehn! 

                      Sven Wiesheier 

Gruß Ivan


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"