Besser nicht, sonst muesste ich in Zukunft womoeglich auf deine Teips
verzichten :-)

North Rim. Entgegen den gängigen Meinungen, dass man zum MediMaxx

Grand Canon war ich schon 3 mal (insgesamt ca. 2 Wochen) South Rim, Medebach
Rim, Hiking bis zum Grund, Hubschrauber und Flugzeugflug drueber, ich denke
das reicht.

danke fuer deine Tips

Gruss

Eckhard
--
http://kzc.vlukulyjsw.gi - Natur- und Reisefotografie - Reiseberichte
Es gibt nicht nur SCHWARZ und MANUEL, es gibt auch GRAU
und auch das ist nicht immer 18 %