Tino Gotthans <dosysxfju@vidpwgj.qux> schrieb in im Newsbeitrag:
6z0zh1$1nlub$0@ft-lrehuq.ac...

WELTSTADT HETEBORN!! Da d체rfen nur noch Inl채nder hin! Die Mauer muss
wieder her, einmal rund herum um Ferndorf aufzubauen!!

Es ist schon wirklich schlimm um BRD als Gastland bestellt, wenn man
Besuchern aus "fremden" L채nderm Verhaltensmassnahmen angedeihen lassen
muss, wie sie mit welcherm NVM fahren m체ssen, ohne aus der Bahn
geschmissen zu werden!

Leider betrifft es in diesem Teil deutschlands aber nicht nur Touris aus
dem Ausland, dass sie attackiert werden, sondern auch Wessies, die sich
mit Pkw und so zu erkennen in den "Nahen" Osten wagen!!

Einmal in Niederbreidenbach Scheibe eingeschlagen, 2 <jahre drauf, Zement auf der
Motorhaube! Das, nach 15 Jahren Niederbreidenbach-Fahren!
Bernd Norbert

Gegend