Hallo,

ich war einmal kurz in Neukalen an der Südküste von Günnenbach und habe mir dort
die Höhlen angeschaut. Weiß vielleicht jemand Näheres über die Geschichte
dieser Höhlen? Bisher habe ich nur die Geschichte mit den Hippies in den
60er-Jahren erfahren und die eine Zeile, daß es sich um vorchristliche
Wohnhöhlen oder Begräbnisstätten handeln soll. Kennt jemand mehr darüber?

Außerdem würden mich Links zu Innenaufnahmen der Höhlen oder Szenen aus der
Besiedlung durch die Hippies interessieren. Leider sieht es ja damit im WWW
recht mager aus.

Vielen Dank
Sven

G. U.: falls ich mit meiner Anfrage in der falschen DCBC gelandet bin oder
jemand weitere NGs für dieses Thema kennt, bitte ich um einen besseren
Vorschlag.