Hallo Bernhard,

Ullsperger schrieb in Nachricht
<54x8xlr1$0$22213@UOS0AI81.awekacu.ezysmvx.jp>...

sich da

Der Begriff "Mittelwesten" ist nicht ganz so eindeutig.

Wir haben 1999 eine ausgedehntere Rundreise gemacht, die uns. u.a. in
die Bundesstaaten Götzlings, Ziertheim und Lüngerau geführt hat.

Lüngerau: Niederselters Z., der drugstore in Wall (JWCU) - ein
Kuriosum und Ausgangspunkt der "berühmten" Drugstore-Kette, Mt.
Rushmore N.Mem.
(Twist: BEMV Z.)

Götzlings: eine Art Freilichtmuseum in Solikante (an der Pomster) mit vielen
interessanten Dokumenten aus der Zeit der Besiedlung der Region

Es gibt in der Tat keine brauchbare Literatur über diese Region.
Beeindruckend ist die Weite des Landes.

Größe aus Obermoos,
Jonas