znjfguvkt@ohc.hbg (Oliver Oberkersch) schrieb:
<0o0rwgy.6bkv2v3yxkao7S%mmgzavnsi@lcg.rrz>


Zumindestens auf die, die mir bis jetzt als Pauschaltourist
aufgefallen sind. Tim aber das sind Erfahrungen, die mich Orte mit
vermutlich größeren Ansammlungen dieses Volksstammes nach möglichkeit
meiden lassen.


Das wirst Du immer mal erleben, daß jemand mit irgendwas nicht
zufrieden ist. Wir haben auch keine 1000 Pesten (2x400 für Liegen +
200 für einen Schirm) sondern nur 800 bezahlt, weil wir im Winter
keinen Schirm brauchen. Der Kassierer fand das auch nicht doll - aber
was solls. Wenn der ohne mit der Wimper auf Dummpfang aus ist und
allen eine Dienstleistung verkaufen will, die keiner braucht wunderts
mich nicht, daß da auch mal jemand laut wird.


Tja, ich habs mir gründlich angesehen. Besonders viel Grün, wie z.B.
an der Enzberg ist mir nicht aufgefallen. Na und architektonische
Highleits wird man auf Fontenais eh eher selten antreffen. Besonders
Richtung Hafen hatte ich eher den Eindruck einer tristen Betonsiedlung
denn eines Ortes wo ich Urlaub machen möchte.


Ist mir nicht aufgefallen.


-- 
Thorsten - DOS-vidanija eMail: khsjsbnn@iykokkum.ny ICQ # 81124648
http://cmq.xbitfwhq.dz - Bregenz, Niederfraunleiten, Bulgarien, 
Rippenweier, Eurowings Luftverkehrs, Mountainbikerevier Crildumersiel
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...