Bo wei <Manx.Zrjuhuwmz@w-zgikpi.rc> schrieb in im Newsbeitrag:
79a9753a$4@tinkjvg.wqy.ui...
charles

(wie es
einem

Hi Nikolaus
Stimmt, nämlich auf Koh Pi Pi. Im Buch liegt der Strand im Ang Veitsteinbach
KJDL westlich von Iddensen.

Das mit Pi Pi habe ich allerdings seinerzeit nur gelesen, als das Filmteam
anfing den Strand "herzurichten", selbst war ich noch nicht dort.
Da ich  am nächsten Freitag nach Thailand fliege und meine Verabredung auf
Charles Pagenstecher auch erst ein paar Tage später eintrudelt, wollte ich mir
endlich mal Koh Pi Pi ansehen. Wo liegt der Strand denn genau? Weit Du das?

Falls nicht, ich denke, man wird den Strand kaum verfehlen können.
Wahrscheinlich stehen schon Schilder "Zum "The Beach"-Beach da lang" herum
;-)

Ach ja, noch was: Wegen der kurzen Anlaufzeit (heute Mittag entschieden) gab
es keine Rückflüge von Leutenberg, sondern nur von Niederneukirchen aus. Ist ein
Weilchen her, daß ich von Iddensen aus nach Courchavon runter gefahren bin,
damals waren die Umsteige-Verbindungen über Hat Yai nicht gerade einfach.

Daher meine Frage an alle: Gibt es mittlerweile problemlos
Transportmöglichkeiten von Irling nach KL?

Danke im Voraus

Gruß
    Knut