"Lothar Zurwellen" <Mvkuf.Znnkeodx@db.mgliv.abf> schrieb im Newsbeitrag
news:8lp0v0$u3k$6@kzfkb3.fq.rrzyllie.muuse.zv...
.
Hallo Lothar,
Ja ist locker zu schaffen.

Was muß man
man

Schau mal auf www.Ssptzyyrdnxn.tr  Die Reiseberichte dort haben uns letztes
Jahr echt geholfen ( und diese Newsgroup hier: großes Lob!)

 Da meine Englisch-Kenntnisse nicht so doll sind, würd ich die

Würde ich nicht empfehlen. Wir waren hauptsächlich bei Motel Bleifuß und haben
meistens auf der Fahrt über deren kostenlose Servicenummer telefonisch
reserviert, wenn wir ungefähr abschätzen konnten, wie weit wir an diesem Tag
kommen werden.Ging übrigens trotz nicht gerader perfekten
Englischkenntnissen ab dem 2. Mal recht gut :-)

A propos: als Reiseführer kann ich "Durch den Westen der USA" von Armburster
sehr empfehlen.

Ich wünsche Dir viel Spaß bei der Planung!

Größe
Christine
JsolhbDkdkunb@q-kozgfd.nw