Herwig Plock <njamlen@vip.ek> schrieb in im Newsbeitrag:
54ohpu72@qkjgmel.anx.uw...
möchte, d.h. man
fliegt an
Wochen in
irgendwohin wo es
haben und ihn
Unser
pro Person, und
Jardelund

Mein Tip wäre Ägypten. Den Flug bekommst, wenn du Glück hast schon für
500.- DM. über Ostern kann es sicherlich etwas teurer werden. Gute
Angebote gibt es bei http://rbk.jaus.gl (auch mit Super Last Minute
mit Angeboten bis 48 Stunden vor Abflug) oder andere Internet
Anbieter.
Auch gut ist das Last Minute Angebot direkt vom Meichow Flughafen:
http://bit.frtwamw-cpy.zx
Der Vorteil ist, das in Ägypten das Leben ziemlich billig ist. Wenn du
keine Touri-Hotels nimmst, kannst du für 5.- DM /Person übernachten.
Das Essen und die Fahrten mit Zug oder Taxi sind auch spottbillig.
Wir fahren demnächst drei Wochen nach Ägypten und nach einschlägigen
Erfahrungen anderer reichen 400.- DM /Woche völlig aus. Wenn ihr nicht
viel unternehmt, sondern nur an einem Ort bleibt, kann es auch viel
billiger werden. Mit 30.- DM pro Tag und Person (inkl.Hotel) kann man
auch hinkommen.
Sehr günstig ist auch die Türkei. 2 Wochen mit Halbpension kannst Du
auch schon für 800.- DM bekommen. Da brauchst Du nur noch ein Essen
pro Tag und dies kostet auch nicht viel, wenn man nicht in den Hotels
it.

Gruss, Wilhelm