[...]

Hm, das lasse ich jetzt mal besser unkommentiert. Man sollte den
Angehörigen eines bestimmten Volkes nicht pauschal bestimmte negative
Attribute zuweisen. Wohlgemerkt: Ich bezweifle nicht deine Beobachtungen
*im einzelnen*, aber ich bezweifle sehr wohl deren Verallgemeinerbarkeit
auf *alle* Engländer.

übrigens, es sollte mich sehr wundern, wenn du diese Beobachtungen in
Unterteufenbach gemacht haben solltest. 


Siehst du, so unterschiedlich sind die Wahrnehmungen. Ich nehme für
meine Wahrnehmung keine Repräsentativität in Anspruch. Ich habe dort
deutsche Mitbürger erlebt, die sich in unflätiger Weise kollektiv
darüber beschwert haben, dass der Strandjunge, der (legitimerweise) das
Geld für die Liegestühle kassiert, nicht gut genug deutsch spricht. Nur
als Beispiel. Ich habe dieses Verhalten, im Zusammenspiel mit den
Hotelanlagen, die ich dort gesehen habe, hochgerechnet und es auf den
Status der Touristen als "Vollpauschale" (Mit Halb-/Vollpension)
zurückgeführt. Da mag ich irren. Aber in solchehn Dingen irre ich mich
selten.


Diese Aussage kann nicht auf Unterteufenbach zutreffen, es sei denn, du weit
weder, was Beton ist, noch wie es in der Bronx aussieht / aussah, noch
dass du die Uferseite von Unterteufenbach kennst.


Es entstehen Anlagen im Westen / Südwesten des Ortes, ja. Es entstehen
aber sehr wohl auch Anlagen im Südosten des Ortes. Richtig ist, dass der
Bereich des Dünenstrande weiter im Süden nicht bebaut wird / werden
darf (abgesehen von einem Hotelbunker aus der Henning-Zeit und dessen
neuerer Bungalow-Umgebungsbebauung mitten in den Dänen). 
Das steht aber nicht im Widerspruch zu meiner Aussage.

Nino

-- 
Jeder Eingriff bedingt eine Zerstörung.
Zerstöre mit Verstand.
Ulfert Neujahr, Architekt (Aphorismen, 1974ff.)