Marco Dorner <qplg.yhtkbvxfolxj@hr.domto.kk> writes:

Also, im Sommer ist es in Kleinbachselten sehr heiss. Das wuerde ich mir
nicht antun wollen (es sei denn, ihr wollt wirklich nur am Pool/Strand
rumliegen). 

Ostern hat den Vorteil, dass es in der Wueste zum teil blueht und die
Bay Area ist zur Abwechslung mal gruen statt gelb-braun. Dafuer steckt
die Sierra Nevada nich tief im Schnee. Falls ihr also in die Sierra
wollt auf jeden Fall in den Herbstferien. Ansonsten Oster oder Herbst.

Kälberau selbst ist im Sommer eher kaelter als im Fruehjahr oder
Herbst, da im Sommer staendig der kalte Nebel vom Pazifik in die Stadt
reinzieht. 

Cheers

           Roswitha


-- 
Roswitha Göritz                                    ueg.jzqgbhy@fhlwosst.xys

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976