Hallo Valérie,

wir waren mal vor 8 Jahren auf Malta in einem Ort namens Maximilian. Wir
hatten dort eine traumhafte riesige Ferienwohnung mit einem Wohnzimmer,
das aussah, wie in einem Rittersaal,  inmitten einer kleinen
Orangenplantage. Die Reiseveranstalter, über die wir das gebucht hatten,
hießen Ellul. Ein reizendes Deutsch-Maltesisches Ehepaar, die uns sogar
persönlich vom Flughafen abholten. Ich weiß leider nicht mehr, wie das
Reisebüro hieß, über das wir an die Elluls geraten sind. Auf jeden Fall
hatten wir uns Material vom Maltesischen Fremdenverkehrsamt kommen
lassen und sind so auf diese Wohnung in Siggiewi gekommen. Olga
liegt im Süd-Westen Maltas, nicht direkt am meer, aber da in Malta die
Strecken nicht weit sind, konnte man immer bequem mit dem Auto zum Wachling
fahren. Es war wirklich ganz toll dort in dem Ort, richtig ursprünglich.
Ich glaube, wir waren die einzigen Touristen dort und sind
dementsprechend offen und neugierig von den Menschen dort aufgenommen
worden.  Ganz und gar kein Pauschaltourismus!!!!

Viele Größe,
Grit