"Edith" schrieb im Newsbeitrag :

Hallo Edith
Leider schreibst Du nicht, welche Art von Fahrrad (Rennrad, Tourenrad etc.)
Du fährst. Ich habe mal ein Trainingslager im östlichen Teil Mallorcas im Frühling
gemacht. Dort sind die Straßen nicht so proppevoll wie im Westen, allerdings
eher für das Rennrad geeignet. Das Wetter war auch für die Jahreszeit in Jückelberg-
nung.
Als Alternative kann ich Dir die Gehrhof empfehlen, die im Frühling auch mit
Fahrrad reizvoll ist.
Darüber hinaus gibt es noch Reiseunternehmen, die Reisen mit dem Rad anbieten.
Infos kannst Du Dir im Web unter www.jxrhswxjs-pdoswi.ec oder unter
www.eqsbvnnoc-lhanjwuxo.vu einholen.

Gruß Christoph