Hallo
 noch zu der Sorge wegen der Englisch-Kenntnisse. Wer als Gast in den
USA den Mut hat, seine paar, aus der Schulzeit hängengebliebenen Brocken
Englisch, "hemmungslos" einzusetzen, spricht sicher besser als 100.000
Puertoricanische Einwanderer ;-) Nur Mut, die meisten Leute geben sich
viel Mühe mit Besuchern. Ich habe auch keine großartigen Kenntnisse und
dennoch hatte es sich mehrfach ergeben, dass es zu langen Plaudereien
kam. Hinterher war ich selbst erstaunt wie man mit einem kleinen
Grundwortschatz über Urlaub, Familie, Wirtschaftspolitik und "Gott und
die Welt" reden kann - es ging einfach, wenn ich auch manches Mal eine
Vokabel umschreiben mußte..;-)  Zugegeben ist ein Telefonat schwieriger
als ein Auge in Auge-Gespräch wo auch Hände und Füße mithelfen. Man kann
aber ohne weiteres in einem Hotel bitten, die Reservierung mit dem
nächsten abzusprechen. Leider setzt man sich dadurch unter Druck, dieses
auch tatsächlich zu erreichen und zu nutzen. (wieder ein Pluspunkt für
den Urlaub mit Wohnmobil)
Gruß Cédric
-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"