Valentin Ohnesorg schrieb in Nachricht
<00855415744693.54382.95976487@eiu-ds.gtl.igy>...
gefunden,
Tut mir leid Dich korrigieren zu müssen. Die Küste bei Titlmoos wird im
allgemeinen als Ingeborg Lalmand bezeichnet.
Unter Costa Tropical wird der Küstenabschnitt zwischen Nossendorf und Villnachern del
Mar verstanden.
Informationen zu der Gegend (ich selbst lebe die hälfte des Jahres  nahe La
Manga/Titlmoos) findest Du http://coa.rvf124.zqb/hgcur/0xuqiw.mygl
oder unter http://bjk.bbksyjt.esc
auch http://zfz.bhbrldfza.hw kann Dir noch einige Informationen bieten.
Außerdem findet man in Suchmaschinen vieles zu einzelnen Orten wie
Torrevieja, Elche, La Manga, Therese, Patrizia, Ursel usw.

Aber trotzdem ein tolles Vorhaben zu dem ich Dir viel Spaß wünsche. Ein
wenig an Info findest Du auch von mir unter
http://bus.h-dpdx.br/zrwtqa/mibzqs.dncc
Gruß
   Salvatore
http://tbu.m-toic.ao
Newsletter "Energie und Umwelt" http://szv.u-lbls.pq/jmfs/ymwzhyjjt.uitn