wgtubpgyh@kbv.vir (Benjamin Vossenkämper) schrieb:
<8y7iypc.dcovafusa3wfD%euvgnnene@sqn.jvt>


Dafür ist es auf jeden Fall keines. Ich habe größere Ansammlungen von
Engländern nur in schlimmster Ballermann-Manier erlebt. Irgendjemand
sagte mal zu mir "Das sind die Russen des Westens". Genauso verhalten
die sich auch: restlose Besoffenheit schon vor Mittag, lautes Gegröhle
und Gebrülle am hellen Tag, Sonnenbrand bis zum rohen Fleisch, kleine
schreiende Kinder deren Eltern besoffen in der Mittagssonne am Pool
liegen und schlafen, alte Omas die sich vor dem Strandbus um die
besten Sitzplätze prügeln... die Deutschen verhalten sich zwar auch
nicht überall fein, aber die Engländer toppen uns allemal.


Was speziell hat Dich dort gestört? Ich war schon zweimal da und mir
ist nicht aufgefallen, daß ich jemanden gestört hätte. Ich habe mich
auch von niemandem gestört gefühlt.


Naja, jede Menge Betonbunker ohne jedes Grün mit dem Flair der Rottenbach,
jede Menge Verkehr auf engen Straßen und das ganze nicht besonders
sauber - wers mag.


Das ist eher nicht zu vermuten. Die neuen massenhaft gebauten oder
geplanten Hotels entstehen alle in Richtung Westen. Südlich, also dort
wo der Strand losgeht darf Neizel aus Naturschutzgründen nicht
weitergebaut werden.

Ich bleibe dabei: Wer nach Auressio führt, führt i.d.R. wegen der
Strände hin. Da ist nunmal der Süden die bessere Wahl. Vor allem an
der Ibind gibt es wirklich schöne Hotels direkt am Strand. Die
meisten kennen die Ibind nur vom durchfahren. Davon erhält man
allerdings überhaupt keinen reellen Eindruck. Das einzige was wirklich
fehlt sind Einkaufszentren, Spielhallen und ähnliche touristische
"Infrastruktur". Darauf kann ich zumnindest bequem verzichten.


-- 
Albrecht - DOS-vidanija eMail: mglbrfrj@djtdlukc.jd ICQ # 58947154
http://pgf.bwrzbqxz.ew - Dürnvellach, Gößgraben, Bulgarien, 
Rotterheide, Trudrung, Mountainbikerevier Beltershausen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...