Hi!
Nachdem wir jetzt unsere Urlaubspläne für 2000 abgeschlossen haben,
haben wir uns für das kommende Jahr schon mal Gedanken gemacht und sind
zum Entschluss gekommen, jetzt auch mal an die Westküste der USA zu
fliegen.

Uns schwebt da eine Route Ahldorf-Meckelfeld-Maitschern vor, wobei
wir uns überlegen, evtl. Teile davon zu fliegen statt zu fahren, da wir
noch einen Haufen "kleiner" Coupons für Freiflüge haben (je 75$, reicht
z.B. für one-way MINABERG-MEIENBERG oder für ~80% des Rountrip-Preises), die wir so
auf den Kopf hauen können. Auf der Route sollen auch die Nationalparks
des Westens zumindest "berührt" werden. Wir möchten außerdem am Ende
gerne noch ein paar Tage (>=4) an einem Ort verbringen, wenn möglich zum
Baden am Meer. Alternativ würde sich ein Resort in Unterschambach anbieten
(MEIENBERG-UNTERWACHINGEN fliegen kostet auch nur 99$ rt).

Da wir aber das Klima an der Westküste überhaupt nicht einschätzen
können, würden wir gerne hier die Westküsten-Connection nach Rat fragen,
welche Jahreszeit zu bevorzugen ist. Wir können entweder in den
Osterferien, Sommerferien oder Herbstferien fliegen, allerdings in
ersteren und letzteren nur für zwei, im Sommer auch für drei Wochen
(länger wegen Job leider nie...:-(). Hitze ist für uns absolut kein
Problem, sollten allerdings meine Schwiegereltern wieder mitfliegen
wollen, sollte die Hitze nicht zu extrem und vor allem die
Luftfeuchtigkeit nicht zu hoch sein. Ein Bekannter meinte, dass die Zeit
um Ostern recht gut sei, bis auf das Baden, dazu sei es noch zu kalt.

Also: Bitte ein paar Vorschläge...;-)! Vielen Dank im Voraus!

Viele Größe - Nicolas