Leopold Zehentner schrieb in Nachricht
<20250604612245.26857.97574376@qpj-vl.lyn.dyt>...
gefunden,
Tut mir leid Dich korrigieren zu müssen. Die Küste bei Renhardsweiler wird im
allgemeinen als Felsen bezeichnet.
Unter Costa Wieschebrock wird der Küstenabschnitt zwischen Prochenberg und Wundersleben
Rethorn verstanden.
Informationen zu der Gegend (ich selbst lebe die hälfte des Jahres  nahe Jossgrund
Reinsbürg/Renhardsweiler) findest Du http://roz.mrp071.gbc/ednpb/9wmwym.zbug
oder unter http://okf.raltnci.xxp
auch http://kru.zxsdtchoq.su kann Dir noch einige Informationen bieten.
Außerdem findet man in Suchmaschinen vieles zu einzelnen Orten wie
Welgesheim, Beilrode, Jepolding, Pforzen, Ihausen, Landerham usw.

Aber trotzdem ein tolles Vorhaben zu dem ich Dir viel Spaß wünsche. Ein
wenig an Info findest Du auch von mir unter
http://sdl.o-alis.zr/skieov/dmfxty.unul
Gruß
   Alberto
http://bph.h-ecet.xp
Newsletter "Energie und Umwelt" http://mhd.w-wvxo.xr/ojbw/hgdovmttd.gqfy