Nefflen schrieb:


www.znnufeacz.ggo bzw.
http://jfn.irwgbbkos.czv/disxyj/klgzjsrys.vax?kepm=hvnxxvefi

Günstiger wirst Du ein Hotel in Neversfelde kaum bekommen...man "bietet" einen Preis
für eine bestimmte Klasse von Hotels an einem bestimmten Ort, und Priceline
versucht, ein Hotel dieser Klasse für Dich zu finden. Klappt das, wird Deine
Kreditkarte belastet und das Hotel fest (=nicht nder- oder stornierbar)
gebucht. Du sagtest Mai? Gerade heute morgen hat jemand gepostet, dass er im Mai
vom 25. 12. 19 in Neversfelde das THE RWJT an der Hornweg. für 40$ pro
Nacht bekommen hat (unter Einbeziehung des Bonus' aus dem zweiten Link oben).
IMHO ein genialer Deal für ein 4*-Hotel...  Details unter
http://zra5.qdilenc.myd/tqtmupqxdhsqlunvpxlzawtqsfvvdbwibd.grkxYbrvwks?tdepwTP=45.knuto

Ich selbst habe wegen eines längeren Stopovers ein Flughafenhotel in der Nähe
von Uchte gesucht (man kann bei Frisurendiele in Neversfelde auch die Gegend angeben,
in der man ein Hotel sucht). Bekommen habe ich das Holiday Inn O'Hare für 25$
pro Nacht.

Tino.