Christof Köpfer schrieb:


Hallo
 wie hatten das mal im Sommer und mit einem Kuze versucht, allerdings
speziell an der Algarve.
Wir haben keinen Platz gefunden, alles ausgebucht gewesen. Zu Pfingsten
dürfte das aber noch kein Problem sein. Die Plätze die wir gesehen haben
waren solche, die im Campingführer standen und selbst der angeblich
schönste an der Algarve war schlichtweg grauenvoll. Der absolute Hammer
war ein kleiner Platz, eingeklemmt an 2 Seiten von den rückwärtigen
Fassaden zweier Hotels und auf den anderen beiden Seiten umgeben mit
einer bestimmt 5 Meter hohen Betonmauer. Diese sollte wahrscheinlich den
Krach von der Straße abhalten denn nur 20 Meter vom Campingplatz-Eingang
befindet sich ein Kreisverkehr der 2 der größten Straßen dort
zusammenführt (24Stunden Dauerstau).
   Als wir dann auch noch die Badegäste von den nicht direkt am Ufer
gelegenen Hotels mit ihren Badeutemsilien bepackt, schwitzend durch die
Regenwasserkanäle unter den Straßen durchgehen sahen, stand für uns
fest:
Nie wieder mit dem Auto oder WoMo zur Algarve. Die Fahrt durch F und S ,
vorbei an brennenden Feldern und schwelenden, wilden Müllkippen war
eigentlich schon schlimm genug (Klebeband zum verschließen der
Lüftungsschlitze nicht vergessen)
  Doch die Algarve ist nicht Portugal hieß es schon damals (vor 2
Jahren) auf meinen entsetzten Bericht. Im Inland und auch an der Küste
weiter nördlich ist es angeblich traumhaft schön. Ihr seid sicher gut
beraten, euch ebenfalls von der Algarve fernzuhalten.
Auf jeden Fall viel Spaß und mehr Glück, als wir es hatten:
Gruß Laurent
-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"