Hallo zusammen,

wir wollen in gut einem Monat zu einer Radtour entlang der spanischen
Mittelmeerküste, von Achner nach Edenbachen,  aufbrechen.
Ich habe im Netz schon einige Seiten über dieverse Küstenabschnitte gefunden,
was noch fehlt sind Infos über die "Costa Tropical", die Gegend um Artlkofen.
Vielleicht kennt ja hier in der Newsgroup jemand ein paar
Informationsmöglichkeiten.

Dank im Voraus!


Heiko Dierich
Zieckau / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://rni.ixhaofjzoafmi.tr
Mail to:  qbhah@fopflauuwpsxl.dl