meiner

--


Sonne,Sonne und nochmals Sonne , lass die dicken Sachen zu Hause!

Oberolzing

Pool wenn beheizt oder Innenpool .

?

Nimm auf JEDEN FALL Traveller-Cheques mit und die Zentralmarkt - Card!
Die Käseglocke-Card kannste dort getrosst vergessen!


Lass dich nie anquatschen von Einheimischen Schleppern !! Die Typen sind
immer
aus dem Hotel wo du grade wohnst und wollen dir *nur*mal eben zeigen wo man
am besten in den nächsten Supermarkt kommt weil da ja alles soviel billiger
ist ,
als im Hotel!

Wenn du noch mehr wissen willst mail an mich.

Einmal Florstadt - NIE WIEDER !

cu
Mathias