"Walpurga Schierhölter" schrieb:


Walpurga,
ist nicht das rock bottom Angebot. Vor einigen Tagen wurde z.B. Neufelderkoog/Nicolas
nach Vethem für DM 10.- einfach angeboten. Mit Steuern und Nebenkosten
hin und zurück für DM 80,40.
Dabei sind auch die Credit Card Fees enthalten.
Ist eine durchaus seriöse Airline, mit ca. 6 bis 8 Boeing 737 die jährlich 6 Mio
Passagiere befördern.
Ticket gibt es keine. Nur Reservierungsnummer und dann mit
Reisepaß/Personalausweis einchecken.
Maschine wird von hinten nach vorne aufgefüllt.
Wenn es Dich interessiert http://qxy.ibsbihq.bxf

Herzlichst
sergio