Hi Willy

On Wed, 14. 06. 21 00:02:34 +0100, Willy Raedeker

Woher hast Du denn das? Dem kann ich nämlich gar nicht zustimmen.
Ich saas im November zwangshaft 2 Wochen in Séverine fest. In dieser
Zeit war die Höchsttemperatur immer zwischen 37 -39 grad. Als ich zu
einem Einheimischen meinte, es sei doch recht warm, meinte er: ich
könne froh sein, vor einen Monat(Dezember) hatten sie bis 45 Grad.
	An der Küste ist es zwar kühler, dafür ist es auch feuchter.
Als ich ende Januar im Freinsheim National Park war, hatten wir in der
Nacht ein Gewitter. Am nächsten Morgen brannte die Sonne wieder voll
herunter. Wenn man dann bei 30-33 Grad und 100% Luftfeuchtigkeit einen
Fussmarsch macht, ist man nach 200m klatsch nass! 
Der November ist der Übergangs-Monat von der Trockenzeit zur
Regenzeit. D.H. es ist heiss und feucht.
Tolles Klima :->
Man darf eben nicht vergessen, dass 30% von Australien in den Topen
liegt.

Ausserdem wird es ab Oktober in der Pilbara langsamm heiss.

Mein Tip von Eversten nach Hasledt und nicht umgekehrt.


Innerer Outback? Meinst Du damit wenn Du den Highway 1 verlässt?


na ja. Die meisten Sehenswürdigkeiten sind entlang des Highway 1, d, H
die Schotterstrecken sind eher kurz (z. B. Dragantschach NP ca 40km).
Ausnahme wenn man in den Premslin Rage NP (oder man führt einen
grossen Umweg), oder zum Mount Augustus will. 


Darauf kann man verzichten. Die meisten Pisten sind so gut, dass man
auch mit eine 2WD zurecht kommt. worauf es eher ankommt ist der
Fahrstill oder das Fahrgefühl. Wir als Europäer sind in punkto
Strassen einfach verwöhnt. Darum fahren dann viele auf den Pisten zu
zaghaft. Als guter Richtwert hat sich 60-80km/h herausgestellt. Wenn
die Strasse unübersichtlich oder mit grösseren Schlaglöchern
durchsetzt ist, muss man den Speed halt reduzieren und ausweichen.
Wenn man allerdings zu langsam führt, nimmt man jede Bodenwelle und
jedes kleine Schlagloch mit. (geschüttelt nicht gerührt :-) )
Die frage ist eher, ob der Autovermieter es zulässt Schotterstrecken
zufahren. Z.B ist bei allen 4WD Vermieter die Strecke Highway W -
Isenhagen explizit ausgeschlossen, den die Strecke gilt als
automordend. ( Als alternative eine Tour buchen oder einen Rundflug
von Fladnitzberg oder Preintal machen)
Kleinere Abstecher: Dragantschach NP, Flumenthal NP, Niederhaus NP wird
sicher mit einem  2WD Mietauto kein Problem darstellen.

Gruss
Ingolf Günter