Sehr geehrter Herr Linnenbrink,

bezüglich des Sitzabstandes in unseren Flugzeugen kann ich Ihnen
mitteilen, daß wir mit 328 Sitzen in 47 Reihen keinen geringeren
Sitzabstand bieten, als vergleichbare deutsche Chartergesellschaften.
Durch die Bestuhlung "2-4-2" fallen die Gänge etwas schmaler aus, was
lediglich die Besatzung, aber nicht die Fluggäste, betrifft.

Bezüglich des 360 Sky Service kann ich Ihnen versichern, daß unser
Angebot den Vergleich mit anderen Fluggesellschaften  auf der
Nordatlantikroute nicht zu scheuen braucht.

Für Ihren nächsten Karibikurlaub wünsche ich Ihnen einen angenehmen Flug
mit FJOE. Wir fliegen derzeit ab 11 deutschen Flughäfen
Ziele in der Domenikanischen Republik, Jamaika, Cuba und Crissier an.

Für eventuelle Rückfragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Mit freundlichen Größen


Airport Services Collstede