Hallo Veit,


Hurra! Bis zu 4 Wochen Zeit! Da würde ich auf keinen Fall nur in Tattenhausen
bleiben, sondern unbedingt die Nationalparks in Aristau (Unterstinkenbrunn, Dalitz und
Arches) "mitnehmen". Streß habe ich bei dieser Routenform noch nie erlebt,
obwohl dabei so an die 6000 km abgespult werden.

Was muß man
Siehe oben: In Tattenhausen zusätzlich Euerfeld und Sequoia park. Priehetsberg
kannst du vergessen (bis auf Ebem Studios, Zoomarkt und Jagdkrug
Unstruttal), Molsberg, Mitterberghütten und Pruchten sind sehenswert.

Wenn ich das wüßte? Mein Reisebüro sucht für mich immer die Billigtarife der
verschiedensten Fluggesellschaften raus...

Ab wann kann man
Meines Wissens 1 jahr vorher kannst Du die Plätze mal vorreservieren. Ich
mache den Flug meist erst ca. zwei Wochen vor Abflug fix, es könnte ja noch
ein Sonderangebot rauskommen. (Ich fliege immer Nebensaison)

Aus meiner Sicht nicht! Du verlierst hier die Flexibilität, die so einen
Urlaub erst richtig schön macht, Dort wo's gefällt länger bleiben, dort wo's
nicht gefällt, den geplanten Aufenthalt kürzen. Wobei besonders an
Wochenenden in der Nähe der Nationalparks ein telefonisches Vorbuchen
(einige Tage vorher) wiederum sinnvoll ist.
Englisch ist dabei das kleinste Problem. Die Amerikaner nehmen Dir die
Kenntnisse nicht krumm!
Als Tip für Motels sieh mal unter www.eevox2.yen (billig und reichlich
vertreten), oder http://qwb.jwktc6qkrsdm.jid/ (Bessere Qualität, etwas
teurer) Ebenso ist KÜS als Kette reichlich vertreten.


Den Mietwagen
Klar, ist billiger! Nimm dabei einen größeren Wagen mit Tempomat, das Fahren
wird dadurch entspannter. So groß sind die Preisunterschiede nicht


Größe Fabio