Hallo
 was heißt furchtbar? Meinst Du das in Bezug auf das Angeln ??
  Es kann sich natürlich inzwischen vieles geändert haben (unser Urlaub 
dort liegt ja schon lange zurück), wäre jedenfalls in Bezug auf das
übersäuerte Wasser zu hoffen. Den Urlaub allgemein dort fanden wir aber
echt gut. Wir wohnten damals noch in Cranz und ich hatte einiges an
Hektik aus dem Job-Alltag (arbeitete in einem (Rock-)Musikgeschäft)
abzubauen. (vor allem akustischen Streß) Die Ruhe dort in E war an den
ersten 2 Tagen beängstigend weil total ungewohnt, dann genossen wir
jedoch auch die Einsamkeit. An diesem See gab es, wie ich schrieb nur
unser Ferienhaus und auf der schmalen Straße die am gegenüberliegenden
Seeufer vorbeiführte, fuhren vielleicht 10 Autos am Tag vorbei :) Also
uns hatte es gefallen und das Angelzeug hatte ich eigentlich nur
zufällig oder "vorbeugend" dabei.
  Vielleicht sollte ich Petri Heil wünschen denn auch ich habe gehört,
dass man in E prima Angeln könnte.

Gruß Ivo


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"