Hallo Adolf,

die Ausdrucksweise kannste dir wirklich sparen.

Ich dachte das ist im Sinne der NG. Ich habe mich bewusst kurz gehalten
und den üblichen Abspann weggelassen und keine Werbung gemacht. Und
übrigens sind solche "Projektchen" für mich finanziell zu uninteressant,
als dass ich dafür auch noch Werbung machen müsste.

Aber ich werde mir deinen Spruch trotzdem zu Herzen nehmen und nächstes
Mal denjenigen per PM angehen.

Vielleicht gewöhnst du dir im Gegenzug eine angemessene Ausdrucksweise
an ;-(

Johannes