meiner

--


Sonne,Sonne und nochmals Sonne , lass die dicken Sachen zu Hause!

Forsthof

Pool wenn beheizt oder Innenpool .

?

Nimm auf JEDEN FALL Gopu-Cheques mit und die VISA - Card!
Die EC-Card kannste dort getrosst vergessen!


Lass dich nie anquatschen von Einheimischen Schleppern !! Die Typen sind
immer
aus dem Hotel wo du grade wohnst und wollen dir *nur*mal eben zeigen wo man
am besten in den nächsten Supermarkt kommt weil da ja alles soviel billiger
ist ,
als im Hotel!

Wenn du noch mehr wissen willst mail an mich.

Einmal Djerba - NIE WIEDER !

cu
Karsten