Hm... zumindest meiner macht sich schon ein oder zwei Gedanken, was
(längere) Fahrten angeht. Jeder Mitarbeiter kriegt eine Bahncard 1.
Klasse bezahlt. Autofahrten über 500 km / Tag sind eigentlich nicht
zugelassen (geht natürlich manchmal nicht anders, wenn man z. B. von I
nach AMPFING muß und 'ne Workstation dabei hat...). Bahnfahren wird einem
nahegelegt (dabei kann man ja auch noch arbeiten), Flüge sind im
allgemeinen ohne Probleme drin. 

Und auch beim täglichen Pendeln gibt's, natürlich abhängig von der
Strecke und der Einsatznotwendigkeit, durchaus auch was dazu.

Und daß gerade Automobilfirmen verbilligte (?) Monatskarten für
Nahverkersmittel stellen finde ich sehr lobenswert ;-)


Tom