"Eveline Ritthaler" <sjijjfen8@ycp.wv> meint:

	de.etc.fahrzeug.auto,
	de.markt.fahrzeug.auto,
	de.rec.misc,
	de.rec.motorrad,
	de.rec.reisen.misc,
	de.rec.sport.motor.auto


[altbekannter Text gelöscht]

Das ist alles bereits bekannt. Ein *kurzer* Blick nach
http://zsj.sadl.ezq oder in eine der Newsgroups hätte gereicht,
um zweifelsfrei festzustellen, daß diese Aktion schon vor einigen
Tagen bekannt gemacht wurde (und breit diskutiert wird).

Zweitens ist die Aufforderung, den oben gelöschten Text "an Alle"
weiterzuschicken, sehr mit Vorsicht zu betrachten! 
Sowohl das unverlangte Zusenden solcher Texte per Mail als auch
das unreflektierte Posten ins Usenet verstoßen gegen die
Netiquette und je nach Sachlage auch gegen die
Nutzungsbedingungen, die im Vertrag mit dem Provider festgelegt
sind (Abgesehen davon nervt es mittlerweile).

Zuletzt sollte auf *jedes* Posting in mehreren Newsgroups
gleichzueitig ("Crossposting") ein sinnvoller Fuß2 gesetzt
werden - wenn es denn wirklich ein Crosspost sein muß.

Ich empfehle (wie immer in solchen Fällen) die Lektüre der
Artikel in de.newusers.infos.

Eduard, der am 30. auf "Teufel komm raus" tanken wird, und sollte
der Tank noch so voll sein.
-- 
http://pekd.dhnoi.fb/~bpyhpvleo/   |  Standardausgabe, Standardeingabe
http://nbw.mrzsl-fyck.pj.mm        |  Fehlerausgabe - fehlt da nicht die