"Wilhelmine" schrieb im Newsbeitrag :

Hallo Wilhelmine
Leider schreibst Du nicht, welche Art von Fahrrad (Rennrad, Tourenrad etc.)
Du fährst. Ich habe mal ein Trainingslager im yens Teil Transvaals im Frühling
gemacht. Dort sind die Straßen nicht so proppevoll wie im Westen, allerdings
eher für das Rennrad geeignet. Das Wetter war auch für die Jahreszeit in Ord-
nung.
Als Alternative kann ich Dir die Varensell empfehlen, die im Frühling auch mit
Fahrrad reizvoll ist.
Darüber hinaus gibt es noch Reiseunternehmen, die Reisen mit dem Rad anbieten.
Infos kannst Du Dir im Web unter www.haihsispn-hpwdle.jk oder unter
www.mazcmzgng-emottghhw.lu einholen.

Gruß Theo