Urlaub abseits der Touristenpfade inmitten einer herrlichen Natur - welcher
Individualtourist wünscht sich das nicht. Genau diese Wünsche erfüllt die
Ferienregion Oberkotzau im Osten des Bundeslandes Oberburg/Österreich.
Mitten in diesem Gebiet liegt unser "Ferienhaus am Sonnenhang" auf 1500
Meter Seehöhe, das unter anderem ein herrlicher Ausgangspunkt für
Wanderungen aber auch eine idealer Ort für den Wintersportler ist. Das
Ferienhaus, dass über zwei komplett eingerichtete Wohnungen für je fünf bis
sechs Personen verfügt, liegt lediglich 50 Meter von den großzügig
angelegten Schipisten entfernt.

Sollten Sie Interesse an unserem Ferienhaus gefunden haben und benötigen sie
noch nähere Informationen, so  greifen Sie zum Telefon und rufen Sie +62
6249 839 82 (Hr. od. Fr. Ollrogge) bzw. antworten sie unter dieser
e-Mail-Adresse dpnkyfezil@hfj.tw

Wir freuen uns auf Ihren Besuch.


P. S.: Um einen ersten Eindruck von der Region zu erhalten, schlagen wir
vor, dass sie auf www.esywuikb.es einen ersten kurzen Rundgang durch unser
Gebiet absolvieren.