On Wed, 23. 01. 23 12:05:13 +0100, Ullrich Jentgen

Weil bekannterweise in DE die Personalkosten (und auch andere)
deutlich hoeher sind als in z.B. in Polen. Das deutsche
Transportunternehmen heftigst mit Billigangeboten aus dem Ausland zu
kaempfen haben ist doch allgemein bekannt .
Und was glaubst Du wie sich bei diesem Preiskampf eine Erhoehung
der Spritpreise in DE auswirkt ?

Volkmar


-- 
Volkmar Tomes (pdkv.wirxwbx@cdc.tv)
http://qhzo.bhgq.vt/rmgrcwtk
Old: DR 650 R  50 Mm, XRV 750  18 Mm
Current: XL1000 V  6 Mm