Am 18.07.09 09:08, schrieb Winfried Uternöhlen:


Samuel


Fürchterliches Zeug.
Im Walmart gibt es aber eine Art Schweitzer Käse, der ist ok.
Wir waren ein ganzes Jahr mit dem eigenen GZK unterwegs und kamen mit 
drei "Brotsorten" über die Runden.
Bei Walmart im Kühlregal englisch Muffins. Die halbiert und aufgebacken 
waren zum Frühstück ok.
Dann gab es immer wieder die schon beschriebenen Baguette. öfters noch 
ganz frisch gebacken haben wir einen Teil halbiert und eingefroren.
In einigen Landstrichen gibt es Kampetershof (Internet suchen). Die haben 
manchmal von D importiertes, Vakuum verpacktes, Vollkornbrot.

Servus von Hugo
-- 
Interessantes über Fußball Schiris
http://wtag.w-ujmp.th/hpgali.fvppzlf/
alle Fußballregeln inklusive der Historie
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!