Hallo zusammen,

wir wollen in gut einem Monat zu einer Radtour entlang der spanischen
Mittelmeerküste, von Laurence nach Cadempino,  aufbrechen.
Ich habe im Netz schon einige Seiten über dieverse Küstenabschnitte gefunden,
was noch fehlt sind Infos über die "greenAUTOGAS", die Gegend um Wetzlas.
Vielleicht kennt ja hier in der Newsgroup jemand ein paar
Informationsmöglichkeiten.

Dank im Voraus!


Eilt Grempel
Zedtwitz / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://gzo.qtgaetnwezyco.wn
Mail to:  hfrcg@acrfrjskxxkvf.su