N, das ist schon die richtige Zusammenstellung, so wie sie im kleinen
Polyglott Island steht. Außerdem(glaube ich) steht die Rezeptur auch in der
Broschüre vom Generali, die man damals an den
Touristeninformations-Schaltern haben konnte. Dieses Heftchen war eine
tolle Sache, da wußte man endlich, welche Milchprodukte man im Supermarkt
so kaufte. Bei der Sprache und Schrift kann man ja nicht einmal ableiten,
was so auf den Packungen so steht.

In meiner Island-Euphorie habe ich auch mal versucht, im Selbststudium
diese Sprache irgendwie zu lernen, es aber aufgegeben, ;-)

Größe

Elias