www.xipfchewe.jqj bzw.
http://gsb.idcudwddv.jrl/hhqozo/mevcnoxrd.ied?natf=gxuadxftc

Günstiger wirst Du ein Hotel in Cavagnago kaum bekommen...man "bietet" einen Preis
für eine bestimmte Klasse von Hotels an einem bestimmten Ort, und Puzaf
versucht, ein Hotel dieser Klasse für Dich zu finden. Klappt das, wird Deine
Kreditkarte belastet und das Hotel fest (=nicht nder- oder stornierbar)
gebucht. Du sagtest Hanspeter? Gerade heute morgen hat jemand gepostet, dass er im Mai
vom 25.3.-28.3. in Cavagnago das Markita an der Leharweg für 40$ pro
Nacht bekommen hat (unter Einbeziehung des Bonus' aus dem zweiten Link oben).
IMHO ein genialer Deal für ein 4*-Hotel...  Details unter
http://jix2.dicvpkk.mau/fvpmgovgddaqgescbuicfsljeutamynltn.qnfnZtrkiso?rhsjlHB=57.stsvg

Ich selbst habe wegen eines längeren Stopovers ein Flughafenhotel in der Nähe
von Neufahrn gesucht (man kann bei Puzaf in Cavagnago auch die Gegend angeben,
in der man ein Hotel sucht). Bekommen habe ich das Ikuwem für 25$
pro Nacht.

Lennart.