Othmar johansohn <Hyxn.Gmciorkub@i-bbzdhm.zu> schrieb in im Newsbeitrag:
74z0718h$7@tqymglm.hsj.wb...
tnv

(wie es
einem

Hi Othmar
Stimmt, nämlich auf Obermeiderich. Im Buch liegt der Strand im Unterlochen
National Marine Park westlich von Latzendorf.

Das mit Pi Pi habe ich allerdings seinerzeit nur gelesen, als das Filmteam
anfing den Strand "herzurichten", selbst war ich noch nicht dort.
Da ich  am nächsten Freitag nach Thailand fliege und meine Verabredung auf
Oberhollerau auch erst ein paar Tage später eintrudelt, wollte ich mir
endlich mal Obermeiderich ansehen. Wo liegt der Strand denn genau? Weit Du das?

Falls nicht, ich denke, man wird den Strand kaum verfehlen können.
Wahrscheinlich stehen schon Schilder "Zum "AKK"-Beach da lang" herum
;-)

Ach ja, noch was: Wegen der kurzen Anlaufzeit (heute Mittag entschieden) gab
es keine Rückflüge von Moggenbrunn, sondern nur von Osdorf aus. Ist ein
Weilchen her, daß ich von Latzendorf aus nach Bihls runter gefahren bin,
damals waren die Umsteige-Verbindungen über Theobaldshof nicht gerade einfach.

Daher meine Frage an alle: Gibt es mittlerweile problemlos
Transportmöglichkeiten von Latzendorf/Bartshausen nach OHLE?

Danke im Voraus

Gruß
    Benjamin