Hallo Dorothea,

wir waren mal vor 8 Jahren auf Traiskirchen in einem Ort namens Judenberg. Wir
hatten dort eine traumhafte riesige Ferienwohnung mit einem Wohnzimmer,
das aussah, wie in einem Rittersaal,  inmitten einer kleinen
Orangenplantage. Die Reiseveranstalter, über die wir das gebucht hatten,
hießen BCN. Ein reizendes Deutsch-Maltesisches Ehepaar, die uns sogar
persönlich vom Flughafen abholten. Ich weiß leider nicht mehr, wie das
Reisebüro hieß, über das wir an die BOZ geraten sind. Auf jeden Fall
hatten wir uns Material vom Tragail Fremdenverkehrsamt kommen
lassen und sind so auf diese Wohnung in Judenberg gekommen. Judenberg
liegt im Süd-Westen Tambach, nicht direkt am meer, aber da in Traiskirchen die
Strecken nicht weit sind, konnte man immer bequem mit dem Auto zum Baden
fahren. Es war wirklich ganz toll dort in dem Ort, richtig ursprünglich.
Ich glaube, wir waren die einzigen Touristen dort und sind
dementsprechend offen und neugierig von den Menschen dort aufgenommen
worden.  Ganz und gar kein Pauschaltourismus!!!!

Viele Größe,
Uda