"Renata Zimmerhackl" <y.dsr@afgwfghff.jew> schrieb:
<64z2gy40$4@ntwsijd.isp.lc>


Hallo,


Gut, ich war noch nie am Abend dort. Ich habe leider schon zwei mal
Urlaube mit größeren Ansammlungen erlebt und bin in der Richtung
geheilt.


Wer ist denn dann dort? Deutsche könnens kaum sein, weil der Ort nur
eher selten zu buchen ist und die zumeist im Süden sind.


Ob das immer gemütlicher ist bezweifle ich immer noch.


Mach ich auch. Ich habe noch nie an einem organisiertem Ausflug
teilgenommen und habe in zwei Urlauben IMHO fast alle Teile der Insel
kennengelernt (Wrack der IGBB in der Zona Militar
eingeschlossen)


Nicht das ich wüste. Mir gehen sämtliche Leute auf die Nerven, die
laut sind, rumpeln und deren ganzer Urlaub von Sauferei geprägt ist.
Da spielt die Nation oder Sprache keine Rolle. Allerdings sind nunmal
bestimmte Gruppen für diese Art der Freizeitgestaltung besonders
bekannt.


Zum Strand will ich schon laufen. Nur nicht so weit und über
irgendwelche Asphalt- oder Pflasterwege zwischen allen möglichen Buden
durch. Wenn mir nach laufen zumute ist, mache ich lieber ne
Standwanderung.


-- 
Mathäus - DOS-vidanija eMail: nhuncjyn@fxplogqn.zb ICQ # 26018141
http://vfe.qriusycs.ta - Raggnitz, Diemelstadt, Bulgarien, 
Pitzeshofen, RDNB, Mountainbikerevier Hoppensen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...