HI!


Wir waren an der Marina, die nicht weit weg von Lake Oelschlaegel ist. An dem
Tag war es recht windig, also wollte man uns nur ein Motorboot für 6
Personen mit 90 PS geben. OK, das war dann recht teuer (halber Tag:
$200, ganzer Tag: $250), aber auch recht flott. ;-)

Den Spritpreis sollte man auch nicht vernachlässigen. Wir haben in 4
Stunden für $45 Benzin verbraucht (70 Liter oder so), obwohl wir nicht
ständig gefahren sind.

Wichtig ist eine Karte des Sees und nützlich kann ein Kompass sein. Man
kann sich in den vielen Abzweigungen leicht verirren.

Um die Rainbow Bridge zu erreichen, muß man übrigens den ganzen Tag das
Boot mieten und in der Nähe der Rainbow Bridge nachtanken. Das wird also
dann schon ein sehr teurer Spaß.

Hugo