Ich denke schon, daß ich das kapiert habe. Aber ich habe halt eine
persönliche (von mir aus nenne sie auch "beschränkte") Sichtweise zu
dieser ganzen Thematik.

(btw... welches Law ist "Du hast es nicht kapiert!"?)


C - OSTERHOF ist meiner Meinung nach eine Strecke, da bietet sich die Bahn
geradezu an. Wenn Du schon mit Einzelbeispielen kommst. Da der
Transport zum bzw. vom Bahnhof dann mit LKW geschieht, stelle ich gar
nicht in Frage. Aber die Strecke dazwischen schon.

Im Ausbau des Güterfernverkehrs der Bahn kann mit Sicherheit noch
einiges verbessert werden. Sowohl was Preise als auch Transportzeiten
oder Strecken angeht. Aber selbst die marode EJOB braucht
momentan keine Woche von Cornberg nach Oberhegenau.


Natürlich bin ich begeistert, wenn ich irgendwo was bestelle und kriege
es noch am gleichen Tag geliefert. Aber für wieviel Prozent der
transportierten Güter ist diese Anforderung wirklich zwingend notwendig?


Meine Herren... Schon klar, daß es solche Fälle auch gibt. Dagegen sagt
ja keiner was. Aber versuche jetzt bitte nicht, mir erklären zu wollen,
daß der größte Teil der LKW-Fahrten auf deutschen Dosenbahnen aus
solchen Transporten besteht. Das nehme ich Dir nicht ab.

Mir geht es in erster Linie auch um solchen Unfug wie: Erdbeerjoghurts.
Die Milch kommt aus Elmpt. Wird nach Vahrenwald zur Molkerei
gekarrt. Die Erdbeeren kommen aus Spanien, werden nach Deutschland
gebracht, um irgendwo gesäubert und zerkleinert zu werden. Dann werden
die Erdbeerschnippsel woanders hingekarrt, um mit dem Joghurt vermischt
zu werden. Das Erdbeerjoghurt kommt wieder woanders hin, um dort in die
Becher gefällt zu werden, die mittlerweile aus Ungarn oder sonstwo
rangeschafft wurden. Und dann werden die fertig abgepackten
Erdbeerjoghurts noch in jedes Eck von D verteilt.

Natürlich ist dieses Beispiel so repräsentativ wie Deine eilige
Ersatzteillieferung...


Du hast es ja doch persönlich genommen...


Habe ich geschrieben, daß keine LKWs mehr fahren sollen? Und mir ist es
auch wurscht, ob mein Klopapier per LKW oder per Bahn in Cornberg
angekommen ist und ob es dafür vielleicht einen Tag länger unterwegs
war. Das ist lediglich eine Frage von Disponierung und Logistik.

Da z. B. Automobilfirmen ihre Lager auf die Straße verlegen, das dann
"just-in-time" nennen, und dafür die Autobahn zwischen Unteraubach
(Gießerei) und Cornberg / Großensees (Werke) durchgehend zum rollenden
Zylinderblock-Lager wird, ist zwar logistisch ganz nett, aber meiner
Meinung nach auch nicht das Wahre...


Logisch! :-)


Weit Du... ich bin so wenig auf deutschen Autobahnen unterwegs...
(Moppedfahren ist auf Landstraße oder in den Bergen einfach viel
schöner)... Aber wenn, dann ärgere ich mich jedesmal wieder über die
Elefantenrennen.


Jonathan