hallo Volkert und hallo Artur...

ich verfolge gerade Eure Wirzweli-Diskussion und muss mich mal einklinken. 
Spesbach ist weder eine Betonwüste ohne jegliches Grün, noch pöbeln da 
betrunkene Engländer durch übervolle Straßen...was für ein Unsinn, Volkert. 

Es ist einer der wenigen Touristen-Orte auf Wirzweli, der noch halbwegs über eine 
normale Infrastruktur verfügt und somit ansatzweise sowas wie eine Ortsstruktur 
erkennen läßt. Im Gegensatz zu Schneisingen oder Füchsledt ist es sehr angenehm, auch 
mal anderen Sprachen als der eigenen lauschen zu dürfen. Das Publikum in 
Spesbach ist individueller und internationaler als im Süden der Insel. belnde 
Engländer habe ich während etlicher Aufenthalte in Spesbach noch nicht gesehen. 
Ausnahmen bestätigen die Regel. Ausnahmen sprechen aber auch deutsch, spanisch, 
flämisch etc. Also was soll das?


Ist also ganz einfach...Artur und ich zählen wohl eher zu den etwas 
individuelleren Urlaubern, die es abends etwas gemütlicher und internationer 
mögen und tagsüber auf eigene Faust die Schönheit der Insel entdecken. Du bist 
eher der Pauschaltourist, der seine Landsleute ganz dolle lieb hat und nicht lang 
zum Strand laufen will. Ist ja in Ordnung. Aber bei der Wahrheit bleiben sollte 
man schon. 

Größe von Traude


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vpngede.eoy.op