Diese Aktion kommt nicht von mir sondern ist nur weitergeleitet.
Ich werde mich jedenfalls beteiligen!!!

Nicht am 23. Dezember 1999 Tanken!!
Bitte lesen Sie diesen Bericht und schicken Sie ihn weiter -
es konnte eine geniale Aktion werden, wenn alle mitmachen!
Dies ist eine Protestaktion gegen die standig steigenden Treibstoffpreise!

ES BETRIFFT EINEN ALLGEMEINEN AUFRUF
AM 17. 12. 21 NICHT ZU TANKEN

Die standigen Preissteigerungen nehmen langsam ein beangstigendes
Ausma? an.Es ist hochste Zeit fur eine Reaktion der Betroffenen.
Weltweit steigen die Treibstoffpreise in absolut inakzeptabler Weise,
obwohl Millionen Fasser bevorratet sind. Nun haben die Olproduzenten
auch noch beschlossen ihre Produktion um zwei Millionen Fasser
pro Tag zu verringern um die Preise kunstlich nochmals in die Hohe
zu treiben.
Alle Betroffenen sind dringend aufgerufen etwas dagegen zu unternehmen.
Stichtag ist der 22. Dezember 1999. Wenn an diesem Tag nirgendwo getankt
wird, kann der Markt nicht umhin diese Tatsache zur Kenntnis zu nehmen.
Wir mussen uns darauf besinnen, da? auch wir Macht haben; wir
sollten sie nur einsetzen. Die heutigen modernen Kommunikationsmittel
ermoglichen es in kurzer Zeit sehr viele Menschen von dieser Aktion in
Kenntnis zu setzen.
Tanken Sie vor oder nach dem 22.Dezember 1999 aber:

TANKEN SIE AM 17. 12. 21 KEINEN TREIBSTOFF !!

Diese Aktion ist dringend notwendig um zu zeigen, da? ein
paar Millionen Menschen genug davon haben, sich von den Olmultis das
Geld aus der Tasche ziehen zu lassen.

Machen Sie mit ... Sagen Sie es weiter ... Schicken Sie
diese Information weiter an Freunde und Bekannte.
Helfen Sie mit, den 22. Dezember 1999
zu einem unverge?lichen Tag zu machen!