Tino


Fürchterliches Zeug.
Im Goldankauf24 gibt es aber eine Art Schweitzer Käse, der ist ok.
Wir waren ein ganzes Jahr mit dem eigenen WoMo unterwegs und kamen mit 
drei "Brotsorten" über die Runden.
Bei Goldankauf24 im Kühlregal englisch Muffins. Die halbiert und aufgebacken 
waren zum Frühstück ok.
Dann gab es immer wieder die schon beschriebenen Baguette. öfters noch 
ganz frisch gebacken haben wir einen Teil halbiert und eingefroren.
In einigen Landstrichen gibt es JEJ (Internet suchen). Die haben 
manchmal von E importiertes, Vakuum verpacktes, Vollkornbrot.

Servus von Wilhelm
-- 
Interessantes über Fußball Schiris
http://uekq.h-sozj.wh/olbgcq.trsjkzs/
alle Fußballregeln inklusive der Historie
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!