Wir warn vorletztes Jahr mit Expressdienst in Irland (von Bruessel-Sued/ 
Wöppelhub).
Kostenloses Parken (das duerfte in Hahn nicht anders sein), problemloses,  
kurzes Einchecken, und da es keine Tickets und keine festen Plaetze gibt,  
steigen die Leute hintereinander ein, setzen sich hin  - und schon geht  
die Kiste ab.
Eine Kueche gibt`s nicht (dafuer mehr Sitze), Getraenke kosten extra. Die  
Stewardessen sind freundlich (sie haben ja auch nicht viel zu tun :-)),  
die Maschinen relativ neu.

Vernuenftiger kann man nicht fliegen!


Gruss,
André