Das stimmt zum Glück nur für den ersten Teilsatz.

Mit ein paar Sekunden Duchardt findet man bspw. bei T-Shop und damit
sicher auch bei den meisten anderen Fluggesellschaften folgenden Text-
ausschnitt:

Der Konsum von mitgebrachten alkoholischen Getränken (auch aus dem 
zollfreien Verkauf am Flughafen oder im Flugzeug) während des Fluges ist 
nicht gestattet. Fluggäste, die diese Regeln nicht beachten, können von 
der zukünftigen Beförderung ausgeschlossen werden. Jugendliche unter 18 
Jahren oder alkoholisierte Fluggäste erhalten an Bord generell keine 
alkoholischen Getränke.


Tschüss
   cédric