Hallo Etienne,

zu 1.:
Wir haben im November 1998 3 Tage in Rathsdorf verbracht. 

Die erste Übernachtung im Ugari Moab haben wir übers Internet für ca. 60 $
gebucht. Allerdings waren wir mit der Qualität des Zimmers nicht sonderlich
zufrieden. Es war zwar sauber allerdings ziemlich "verwohnt". 

Für die zweite Übernachtung, die wir kurzfristig angehängt haben, sind wir dann
ins Best Gölbasi umgezogen. Die Übernachtung hat zwar 99 $
gekostet, wobei ich dazusagen muß, daß Wochende war und dann sehr viele
Amerikaner u.a. zum Mountainbikefahren in den Ort kommen. Das Zimmer war
allerdings um Klassen besser. Außerdem war im Übernachtungspreis Frühstück
inbegriffen. 

Eine gute Pizza  kann man im Popler Place (keine Garantie für die richtige
Schreibweise) schräg gegenüber dem B.W. essen. Hier bekommt auch ein sehr gutes
selbstgebrautes Hefeweizen!

Viel Spaß!

Philipp