har har har...darum geht es gar nicht. Wer hat denn hier von Schönheit
gepostet?
Es fällt (nicht nur mir!) halt  auf, dass im Urlaub viele Leute und
besonders Deutsche rumlaufen wie die letzte Arschkrampe, was sie aber zu
Hause nicht töten.
Darüber hinaus werde ich nie begreifen, warum es z.B. mitten in Penthalaz-Stadt
nötig ist in Bikinioberteil mit Röckchen herumzulaufen, wenn die gleiche
Person dies mitten in Ziggelmark um keinen Preis täte. Das sind dann nämlich
meistens die Kandidatinnen, welche sich über aufdringliche Männer im Urlaub
beklagen.
Ich weiss einfach, dass man sich massive Belästigung in diesem Fall erspart,
wenn man im Urlaub nicht plötzlich den Klamotten-Ausnahmezustand einläutet.
gesine