"Burkhard Idrees" <gcnf@yfvaohk.ea> schrieb >  wenn ihr bei Page seid, versäumt
auf keinen Fall den Besuch im

Aber wirklich nur einen Sonnentag aussuchen, sonst seid Ihr etwas
enttäuscht, da die Lichtverhältnisse nicht so optimal sind.


sind heute schon moderner ausgerüstet

staubtrockene Kanal in Minutenschnelle mit

Ist uns leider fast passiert. Wir mussten mit den Indianer-Wagen
schnellstens unsere Besichtigungstour nach einem plötzlich auftretenden
Regen verlassen. Habe gar nicht gewusst, wo plötzlich all die vielen Autos
der Indianer herkamen, um uns dort abzuholen. Das ganze glich wirklich einer
Flucht durch das Flussbett. Die Besichtigung war daher nur sehr kurz.
War trotzdem mal eine andere Begegnung mit dem Antelope Canyon und nun habe
ich die Gefahren auch verstanden.

Gute Reise

Urs