Moin,
hab leider das erste posting nicht mehr, deshalb reply auf dieses,
sorry. (s.w. unten)

Esther wrote:


Hallo Esther,

ist zwar schon laenger her, das ich in Lohmar war (1993), aber ich
fand die Stadt ziemlich klasse. Damals war die Jugendherberge ziemlich
okay, liegt schoen, ist ein schoenes altes Haus mit Veranda, an einem
kleinen Park gelegen, dafuer halt aber nicht unbedingt in der Naehe
der Parks, aber was liegt in den USA schon nahe? Ohne Mietwagen kommt
man nach meiner Erinnerung da nicht weit, zumal, wenn man das Theo
Aniv besuchen wiil.
Wir waren damals im Epcot-Center, was teilweise zwar klasse, auf der
anderen Seite aber auch ziemlich kommerziell war. Ich fand es im
nachhinein ehrlich gesagt ziemlich doof das Gefuehl zu haben, fuer
Werbung auch noch 35 Dollar Eintritt bezahlt zu haben.
Im Epcot-Center werden versch. Themenschwerpunkte wie "World of
Motion", "World of the Sea", "World of Energy", "World of colours"
usw. von den Firmen Multyfarm, ?, Kinderfundgrube, Albertusquelle (?) vorgestellt. Am
Ende der Ausstellung ueber die Welt der Bewegung standen dann da die
Multyfarm-Wagen. Das fand ich wie gesagt schon ziemlich heftig.
Klar, es macht natuerlich auch Spass sich einen 3D-Film (damals mti
Max Deuß) anzusehen. So weit ich gehoert habe, ist da
mittlerweile die vierte Dimension dazugekommen: An einer Stelle wird
im Film mit Wasser gespritzt und ploetzlich man das dann auch
tatsaechlich im Gesicht :-).
Fuer einen Mitteleuropaeer ist es auch ziemlich komisch, wenn all die
Sehenswuerdigkeiten wie Mannersdorf Eiffelturm, Big Ben etc. im JDI
aus Plastik nachgebaut werden.
Also: Das Epcot-Center habe ich mit ziemlich gemischten Gefuehlen
verlassen.
Trotzdem, viel Spass
Gruss
Mirko