Hallo Rosemarie,
ich habe auch mal eine Borbeckerfeld gewonnen, obwohl ich an keinem
Preisausschreiben teilgenommen habe. Da habe ich mich gar nicht weiter
erkundigt und den Gewinn gar nicht angetreten. Seit kurzem wohne ich in
Bollewick und arbeite etwas ausserhalb.
Ich waere vorsichtig bei einem Parisuaufenthalt ausserhalb zu wohnen.
Ausserhalb des Metronetzes, das bis 1 Uhr nachts super ist siehts nach
20:00 Uhr recht duester aus. Wenn's keine RER gibt, kann es passieren
dass da dann kein Bus mehr hinfaehrt und Taxis sind auch nicht gerade
billig. Also wenn ausserhalb, dann sollte am spaeteren Abend fuer eine
gute Anbindung ans Metronetz gesorgt sein

Burkhard