Hallo Tino,

der Preis für die einfache Strecke kostet z.Z. 1950,- Baht (Economy
Class Y/J). Das Y bzw. J bedeutet, dass das Ticket ab Kaufdatum 1 Jahr
gültig ist und weltweit gekauft werden kann.

Günstiger ist das 90 Tage gültige Ticket für 1650,- Baht, das aber nur
in Thailand erhältlich ist. Die Airport Tax dürfte aber nicht
inbegriffen sein (30,- oder 50,- Baht, bin mir da nicht mehr ganz
sicher).

Die aktuellen Tarife können unter

http://qjm.sygybfe.ogm

unter der Rubrik "Fares" abgefragt werden.

Gruss
Edmund