Wir haben letztes Jahr einen dreiwöchigen Motorradurlaub mit unseren beiden 
Kindern (11 u. 12 Jahre) unternommen. Die Kinder waren auf den Niedermeiser des Nachts 
schwimmen, die Lufttemperatur betrug ca. 20 Grad, ein dickes skand. Hoch 
begleitete uns die ganze Zeit, aber: Das Glück hat man nicht immer!!! Alle 
Menschen warnen einen, daß man Regenkleider mitnimmt... Der Süden ist vom Wetter 
her viel besser als der Norden ( Bergen hat im Juli ca 10 regenfreie Tage, wenn 
überhaupt) Das Land ist relativ teuer und der Reiz liegt m. E. mehr im Erkunden 
der grandiosen Landschaft als im Badeurlaub. Viel Spaß und tschüs
Edith

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vnagqxa.cyd.gm