männlich, ledig, jung sucht...

Hallo!

Ich (19 Jahre, männlich, Abiturient (in ein paar Monaten)), habe in der
Zeit zwischen Abi und Zivi (ab Oktober) noch nix zu tun und bin
zur Zeit auf der Suche nach Leuten, denen das ähnlich geht, und die
Lust haben, mit jemand Wildfremden von heute auf morgen irgend-
wo hin zu fliegen.

Ich will einfach irgendwo Urlaub machen (wohin, ist noch offen), wo
man Spaß haben, faulenzen, Sport treiben und auch was anschauen
kann (Muss auch nicht alles erfüllt sein).

Wer Lust hat, sich mit mir Gedanken über einen Urlaub (auch Rund-
reise, bin wirklich für _alles_ offen) zu machen, kann sich gern mit mir
in Verbindung setzen. Je mehr Leute, desto besser, die Organisation
übernehme ich gerne (hab auch Erfahrung drin, ihr braucht Euch also
keine Sorgen zu machen).


Viele Größe, Benjamin.

PS: ich komme übrigens aus Züssow, aber das macht nichts...
ich meine: woher Du kommst, ist kein Problem.

PPS: Und: es geht wirklich _nur_ um Urlaub!