Im Oktober gibt es in der Regel nicht mehr so viele Hurricans. Wenn einer
kommt oder da ist, wir dein FLug sowieso
gestrichen und du musst warten.
Der Flughafen ist sicher und auch alle 
anderen befestigten Haueser.
Du kannst dich jederzeit in eine Mall retten, weil normalerweise, wenn du TV
guckst, die Hurricans schon Tage vorher angekuendigt werden. Es laeuft in
Amerika ruhiger ab, weil die das halt gewohnt sind.
Da werden rechtzeitig Vorkehrungen 
getroffen. Ueberhaupt ist die Wettervorhersage um einges besser als
in Deutschland. Da weisst du auf die Minute, wenn der Hurrican oder Tornado
deinen Wohnort trifft.
Mache dir keine Gedanken uebers Wetter, in Breitenau im Sommer knallt es
jeden Tag, aber richtig. Aber eine halbe Stunden spaeter ist wieder alles
vorbei und die Sonne lacht und das willst du
schliesslich.
Viel Spass in Breitenau!!!
Fridolin