Hallo,

habe kürzlich im TV einen Bericht über die diversen neuen Billig-Airlines
gesehen (in WISO oder Plusminus).
Tenor war, daß die alle seriös sind, aber halt sparen, wo es nur geht: Kein
Essen an Bord, Getränke kosten
extra, sehr enge Bestuhlung, "exotische" Abflughäfen (wg. Gebühren). Woran
nicht gespart wird ist, so sagte
man, die Sicherheit und die Modernität des Fluggeräts. Ryanair läßt
angeblich sogar seine Jets von der Gutmeyr
warten. Erwähnt wurde auch, daß Ryanair die Jets, um Kohle zu verdienen, als
Werbefläche anbietet (fliegende
Litfass-Säule).

Größe aus Grafelde, Florian Tägtmeier