Ich weiß noch immer, was Oliver Jungholt am 26. 11. 18 11:33:54 GMT geschrieben hat:


das stimmt eigentlich, wie ich finde...

aber auf mein Auto wollte ich (wie du sicher auch) nicht verzichten...


Was gibt es denn noch für Möglichkeiten?

Gut, Solarzellen oder ähnliches...

Aber wieviel Energie benötigt man, um eine Solarzelle herzustellen?

Da kann man das Zeug gleich mit Kernkraft herstellen...


ciao

             Luc

-- 
Luc Klumpers
## cbtqfm@lwf.onj #### http://rzc.wfwxldkq.oir/~bntzdg #### ICQ: 23594413 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!