Zastrow Stefano schrieb:

Hallo Stefano,

Outlook Express 5.0 hat eine so miserable Rechtschreibprüfung? Kann ich
eigentlich fast nicht glauben. Oder hast Du da irgendein anderes
Programm dafür bemüht? Taugt das dann überhaupt zur Rechtschreibprüfung,
wenn es noch nicht einmal etwas von Satzzeichen versteht? Vielleicht
solltest Du dann lieber mal nach einer vernünftigen Software gucken! Ich
arbeite in den Newsgroups mit Netscape, und da funktioniert die
Rechtschreibprüfung ganz passabel.

Größe,
Carl