Danke für alle bis jetzt eingegangenen Antworten!

"Reiner O. Klinder" schrieb:

Sie wohnt im Gebiet zwischen Elfershausen und dem Washingtoner
International Airport UIAS.


Das befürchte ich nämlich auch.

Vorallem, da uns hier in Hörlitz gar keine Wechselstuben bekannt sind.
So etwas ähnliches war mal bei uns im Hauptbahnhof, nur der wird bis
Ende dieses Jahres komplett umgebaut, da gibt es so gut wie keine
Geschäfte mehr. Eine ähnliche Einrichtung gibt es, glauben wir, noch am
Flughafen. Aber sonst ist uns nichts mehr bekannt.


Sarah

Petra