"Ben Wedermann" <P.Tvfkthsi@Zwnepwk.co> meint:


Rechne es doch nach! Wenn du 130km/h fährst (das ist schon ein
guter Schnitt), dann brauchst du gut 1 1/2 Stunden für deine 200
km. Wenn du eine halbe Stunde hereinfahren willst, mußt du einen
Schnitt von knapp 200km/h halten.
Das ist völlig unrealistisch, wenn man nicht gerade Sonntag
morgens führt.

Tatsächlich hängt die Fahrzeit viel mehr von der
Verkehrsbelastung ab. 


Aber daran sind die Fahrer selber schuld.


Solarenergie? Wasserkraft? Windkraft?
Wenn man Erdgaspipelines quer durch Europa und Asien bauen kann,
warum kann man nicht auch Wasserstoffpipelines bauen?

W.
-- 
http://bbyc.fdrts.ub/~yozrymugr/   |  Standardausgabe, Standardeingabe
http://tcv.yrfqb-tiiv.pk.qc        |  Fehlerausgabe - fehlt da nicht die