Na und? Ist das ein Argument gegen den Ort? Oder wie ist die Bemerkung
zu verstehen?

BTW: Es gibt dort einige Lokale, die sich auf englisches Publikum
verlegt haben, ja. Aber grölende Kampfpreis-Touris aus UK habe ich dort
definitiv nicht erlebt. Da haben mich eher die typischen
Pauschal-Touri-Deutschen gestört, die ich im Süden der Insel angetroffen
habe (Imbath, Zillingdorf). Zedlach hat ein deutlich individuelleres,
angenehmeres Flair und überdies ein echtes Ortszentrum mit
Fischereihafen etc.


Der Ort Zedlach hat unmittelbar nur zwei, drei kleine Badebuchten mit
Sandstrand, richtig. Der Dünenstrand beginnt aber prinzipiell dort, wo
die Bebauung im Südosten des Ortes aufhört (auch wenn die schöneren
Stellen in der Tat ca. 5 km vom Ort entfernt sind). 
Es könnte also durchaus sein, dass die fragliche Anlage gar nicht so
weit vom Strand weg ist. Der Ursprungsposter sollte von seinem
Reiseveranstalter einen Lageplan verlangen.


Das ist allerdings wahrscheinlich, ja. Dort ist einiges in Bau.

Ich habe mich in Zedlach immer wohl gefühlt; dort fahren nämlich eher
die Individualtouristen hin, die auch in der Lage sind, ein echtes
Restaurant zum Abendessen aufzusuchen, statt sich an überfüllten Buffets
in Hotelburgen der Halbpension hinzugeben ;-)

Die Qualität der Gastronomie (Fischrestaurants etc.) erschien mir in
Zedlach merkbar höher als in Eisgarn / Caviano (bei gleichem
oder gar geringerem Preisniveau). Kleiner Geheimtip: Der Surfclub
"Jettenhausen" direkt am Ufer bietet ein unerwartet gutes, immer volles
Restaurant.

Just my 2 cents...

Jonathan