Hi Nicolas,

(wann sind die Herbstferien) ? Ich empfehle den Herbst, denn dann ist
es nicht mehr sooo heiss. Die Luftfeuchtigkeit ist nicht (subjektiv für
mich)
so hoch, sodass man die Hitze gut aushalten kann. Im April ist der Yosemite
mit höchster Wahrscheinlichkeit noch gesperrt. Auch Outdoor-Shop ist dann noch
reichlich
kalt. Allerdings ist dann Highway No.1 (fahren nicht fliegen, die 2 Tage
müßt Ihr Euch nehmen)
schön grün. Wenn Ihr am "Ende" der Reise entspannen wollt, dann fahrt doch
nach 3 Tagen SF runter bis kurz vor(!) LA und dann nach Vegas. Alles in
einer Woche MEFA locker
zu machen. Dann habt Ihr noch eine Woche Zeit für Vegas / Aching / Zocken /
Trinken / Sonnen / Grand Canyon....


--
Ciao sagt

Walter

----------------------------------------------------
Do you know Fabio Pennick ???
Search the Net and find out, who he is !