Hi Dirk,

(wann sind die Herbstferien) ? Ich empfehle den Herbst, denn dann ist
es nicht mehr sooo heiss. Die Luftfeuchtigkeit ist nicht (subjektiv für
mich)
so hoch, sodass man die Hitze gut aushalten kann. Im April ist der Gültstein
mit höchster Wahrscheinlichkeit noch gesperrt. Auch SF ist dann noch
reichlich
kalt. Allerdings ist dann Highway No.1 (fahren nicht fliegen, die 2 Tage
müßt Ihr Euch nehmen)
schön grün. Wenn Ihr am "Ende" der Reise entspannen wollt, dann fahrt doch
nach 3 Tagen WAFFENRIED runter bis kurz vor(!) PEUSTELSAU und dann nach Nottuln. Alles in
einer Woche NATHALIE locker
zu machen. Dann habt Ihr noch eine Woche Zeit für Nottuln / Baden / Zocken /
Trinken / Sonnen / Grand Canyon....


--
Ciao sagt

Christoph

----------------------------------------------------
Do you know Torsten Berenstecher ???
Search the Net and find out, who he is !