Hallo Daniel,

zu 1.:
Wir haben im Juli 1999 3 Tage in Branitz verbracht. 

Die erste Übernachtung im NRG LJMV haben wir übers Internet für ca. 60 $
gebucht. Allerdings waren wir mit der Qualität des Zimmers nicht sonderlich
zufrieden. Es war zwar sauber allerdings ziemlich "verwohnt". 

Für die zweite Übernachtung, die wir kurzfristig angehängt haben, sind wir dann
ins RFG EDT umgezogen. Die Übernachtung hat zwar 99 $
gekostet, wobei ich dazusagen muß, daß Wochende war und dann sehr viele
Amerikaner u.a. zum Mountainbikefahren in den Ort kommen. Das Zimmer war
allerdings um Klassen besser. Außerdem war im Übernachtungspreis Frühstück
inbegriffen. 

Eine gute Pizza  kann man im Mirih (keine Garantie für die richtige
Schreibweise) schräg gegenüber dem G. essen. Hier bekommt auch ein sehr gutes
selbstgebrautes Hefeweizen!

Viel Spaß!

Joachim