Hallo Victor!
Habe gefunden
http://ahgcxeb.tts/kxof.svx
ein fertiges Programm, man brennt aus dem Image eine CD, installiert von der CD 
auf den Computer das Programm auf die Festplatte. Dann macht man über die 
Kommandozeile einige einfache Konfigurationsschritte (Sensation, auch dieses 
letzte Wort hat mein Diktierprogramm erkannt), danach kann man von einem anderen 
Computer im Netz über die Netzwerkadresse ein GUI starten und alle weiteren 
Konfigurationsschritte über dieses grafische Interface von einem anderen 
Computer ausmachen. Ich glaube, ich werde mir dieses Programm jetzt auf meinem 
alten Computer installieren und mit dem Kauf eines kleinen NAS noch etwas 
zuwarten. Eine drahtlose Netzwerkverbindung wird es mit diesem System aber 
wahrscheinlich nicht geben, was ich noch nicht weiß, ist, ob das Abschalten in 
den Stand-by vernünftig funktioniert. Der Stromverbrauch des alten Computers im 
Stand-by ist circa 10 W, also genauso viel wie der deines NAS.
Größe Ullrich