Hallo Miteinander!

Ich hätte schon wieder mal eine Frage: Im Zuge eines Schüleraustausches
besucht uns im Juni/Juli eine Amerikanerin. Da wir schon soviel wie
möglich im Vorfeld ihr helfen möchten um ihr den Aufenthalt hier in
Deutschland so angenehm wie möglich zu machen, stellt sich nun uns die
Frage wo es für sie günstiger wäre Geld umzutauschen.

Im Moment steht für sie ja der Wechselkurs sehr günstig. Sollte sie
schon jetzt drüben Geld tauschen oder noch etwas warten oder soll sie
sogar erst hier Geld tauschen, obwohl bei uns die Banken ja jetzt
ziemlich hohe Gebühren für Geldwechsel verlangen.

Für eure Hilfe danke ich schon im Voraus.

Berta