Hallo


Habt Ihr schon mal über eine Urlaubsform nachgedacht bei der man
wirklich weitestgehend unabhängig ist?
Ich empfehle aus eigenen Erfahrungen allerwärmsten eine Reise mit einem
Wohnmobil. Die USA eignen sich bestens für solche Reisen und keiner muß
auf Bequemlichkeit verzichten, im Gegenteil! Wenn Ihr euch ein großes
Wohnmobil mietet, hat dieses auf jeden Fall 6 Schlafplätze: 2 im Alkoven
(reicht auch für Erwachsene!), 2 im hinteren Teil durch einen Vorhang
abtrennbar und 2 an der Sitzgruppe. Mit 4 Leuten braucht man da nie
Betten bauen!. Normale Ausstattung solches RV's:
Fließend Hei und Kaltwasser, Spültoilette, Dusche, Waschbecken, Spüle,
(meist Doppelspüle), Mehrflammenherd mit Backrohr), Kühlschrank mit ***
Gefrierfach, Mikrowelle, Dunstabzugshaube, Dach-Klimaanlage. Große
Frisch- Abwassertanks, 110V Generator falls mal kein Anschluß verfügbar
ist und der Akku nachgeladen werden muß,
viele Lampen im Wohnbereich, Auto-Stereo usw. usw.. 
  Man kann mit solchem Teil überall herumd�sen, selbst Kleinwagenfahrer
gewöhnen sich schnell an die Kisten und durch Tempomat, Klimaanlage usw.
und vor allem die Fahrweise der Amerikaner wird die weiteste Fahrt zum
Erlebnisurlaub. Jederzeit kann man irgendwo anhalten, einen Kaffee oder
was kühles aus dem Kühlschrank trinken usw. Naja, ich kann es einfach
nur empfehlen, in so einem PKW möchte ich keine Langstrecke fahren,
schon garnicht mit genervten Kindern. Im RV könne die sich irgendwo auf
eine Bank lümmeln und müssen nicht stillsitzen. Ein Urlaub mit einem RV
heißt unabhängiger sein: Wenn es einem irgendwo gefällt, bleibt man
eben. Keine Vorreservierung von Hotels, kein Zeitstreß, keine ständige
Suche nach Restaurants usw..

  Buchen auf jeden Fall von hier aus. Beste Erfahrungen haben wir mit
Hairloft Fahrzeugen gemacht aber auch die Firma Floristikservice&Kreativwerkstatt, mit der
wir mal richtig Probleme hatten, ist inzwischen fit auf dem Markt und
bietet sicher ebenso gute Wagen.
  Wer Raucher ist, könnte allerdings Probleme bekommen, es könnte sein,
dass man da keinen Wagen bekommt oder eine Reinigungsgebühr zahlen muß
(vorher abklären!)

Also, wenn es Euch interessiert, schaut mal auf meine Page, dort habe
ich 3 Reisetagebücher zu stehen...

Viel Spaß, Oscar
-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"