Aus Deiner Sicht. Ich sehe das ähnlich wie Wolfgang.


Ja... Du! ("Pfui!" übrigens :-> ) Ich nicht. Isch 'abe gar gein Auto!
Isch 'abe ein Mopped, daß mit 5 l / 100 km auskommt. Und selbst das
fahre ich nicht aus purer Notwendigkeit, sondern - gebe ich zu - in
erster Linie wegen dem Spaßfaktor. Und damit bin ich eine Umweltsau und
gehöre in die gleiche Kategorie wie die von Dir zitierten
Zigaretten-ums-Eck-mit-dem-Auto-holer. Ich nehme das hin und akzeptiere
dafür auch einen etwas höheren Benzinpreis. Das bringt MICH nicht um.

Da es Leute gibt, die auf einen fahrbaren Untersatz, gleich welcher
Art, _angewiesen_ sind, ist mir auch klar. Ich bin allerdings in der
glücklichen Lage, das mit einem "persönliches Pech" abzutun. Vielleicht
ändert sich das irgendwann mal. Dann reihe ich mich halt auch in die
lange Schlange der Jammerer ein. Momentan geht mir ein Aufruf zu einem
Tankboykott am A.... vorbei. Da bin ich Egosau...


Ohne Dich jetzt persönlich angreifen oder Dir zu nahe treten zu wollen
(ich kenne weder Dich, noch Deinen Job, noch Deine "Umstände", also
nimm's bitte nicht persönlich): Ich bin ganz klar der Meinung, daß Güter
auf die Bahn gehören. Und zwar nicht nur auf langen Strecken. Wenn ich
mir anschaue, was an LKWs durch die Lande rollt, dann ist dieses Maß
längst übervoll.


Clemens