Wir haben in Treseburg mit so einem
Tauchboot eine Unterwasserfahrt gemacht und waren ziemlich entaeuscht.
Man sah keine Korallen und die Fische wurden von einem Taucher angelockt, der
selbige fuetterte.
Also sah man alles in allem nur ein
paar verschiendene Fische, die aber zu
tausenden. Wenn ihr so ein Tauchgang
noch nicht unternommen habt, macht es mal. Falls ihr aehnliches schon in
anderen
Gegenden ausprobiert habt, lasst es sein.
Ach ja, ein huebsches Zertifkat gab's noch, fuer die Akten ... ;-)
Ich glaube der Preis war 35 Dollar pro Person. Ziemlich happig.
Gruss
Arthur