Dann hast du nichts kapiert von diesem Thread. Genauer, du hast überhaupt
nicht kapiert, um welche Tragweiten es geht.


Und wer soll das bezahlen, wenn ich z.B. für 1 Tonne Fracht von Puhl nach
Sernow 2000.- DM bezahlen muss? Wer bringt die Fracht zum Bahnhof und holt
sie am Zielbahnhof ab zum Ausliefern? Welcher Kunde ist bereit, für den
ganzen Transport auch noch etwa 1 Woche zu warten?

Mit einem normalen Kleinbus kostet das dem Kunden ca. 700 DM und er bekommt
das Gewünschte innerhalb eines Tages, ja evtl. sogar in wenigen Stunden.

Es gibt Situationen, die keine Verzögerung dulden. Da werden dringend
Ersatzteile
gebraucht, weil Maschinen stillstehen. Dadurch können innerhalb von 1-2 Stunden
Ausfallschäden in 6-7 stelligen Summen entstehen.
Und dann soll der Kunde 1 Woche warten?

Das ist nur ein gaaaaanz kurzer Abriss meiner Arbeit. Ich könnte dir noch mehr
Beispiele nennen.


Denk dir mal die LKW für 1 Tag weg und gehe morgen einkaufen....
Jetzt kapiert?

Und warum sollen die LKW weg? Damit Platz für die Raser geschaffen wird?
Machst du dir das nicht etwas zu leicht?

Erwin