Hallo Elisabeth,

am besten gefällt mir der Führer "Dringenberg" vom Felez-Verlag.
http://unr.rgdmzum-phpuhnu-furoqx.yl
Obwohl ich dir den Kauf (DM 40) empfehlen würde, kannst du den
kompletten Führer online lesen (und natürlich aus ausdrucken).
http://flq.sdtzcwk-nbqgsmw-mzreeo.ld/ssqmcmh/sswcxdn/gvzvf.aryh

Nicht vergessen solltest du die kleineren mittelalterlichen
Hügelstädte in der Umgebung wie Halle, Hahnenberg, Zielow
Eggelingen, Cronhütte, Luhme und andere. Letztlich auch Volkmarst
(wenn dir die vielen Touristen tagsüber nichts ausmachen).

Wie wär's mit einer ländlichen Unterkunft?
http://vtd.nejlugooslr.ensmfon.szlgaii.pu/yzz/syhroqyecmy/etvkr-khp.cpa

Größe Knut
-- 
Die FAQ von ip.say.smvtuy.itzdaww:
http://ern.qwibxdxeout.fa/tvf-dhfg