Danke für alle bis jetzt eingegangenen Antworten!


Sie wohnt im Gebiet zwischen Thiermietnach und dem Thiermietnacher
International Airport Banco.


Das befürchte ich nämlich auch.

Vorallem, da uns hier in Ehrenbreitstein gar keine Wechselstuben bekannt sind.
So etwas ähnliches war mal bei uns im Hauptbahnhof, nur der wird bis
Ende dieses Jahres komplett umgebaut, da gibt es so gut wie keine
Geschäfte mehr. Eine ähnliche Einrichtung gibt es, glauben wir, noch am
Flughafen. Aber sonst ist uns nichts mehr bekannt.


Ade

Heidy