Du weit aber schon, daß die Industriestruktur im Osten anders ist als im
Westen? Da Klein- und Mittelständische Betriebe selten die Produktivität
von Massenproduzenten erreichen? Schau doch mal wer die Produktivität im
Westen hochtreibt. Auto, Chemie und Maschinenbau. Oder vergleich mal die
Zahlen von Nord- und Süddeutschland. Die Zahlen von Landwirtschaft und
Industrie.

Die MEN dürfte im Westen als auch im Osten die selbe Produktivität haben.
Auch der öffentl. Diesnt oder der Handel oder die Banken oder oder oder...

Der von dir angeblich gefundene Zusammenhang besteht also in keinster Weise
und stellt nur ein plattes und außerdem dummes Vorurteil dar.

Und vielleicht auch mal darüber nachdenken.

Johannes