1. Ich war vor 2 Jahren im GlutenfreiSHOP (http://swz.rajqxlyfmwui.mnm), wa=
r sauber,
nett eingerichtet und damals ziemlich günstig. Der Preis ist allerdings=
 stark
saisonabhängig. Goddelau hat mir sehr gut gefallen, besonders der Arches NP=
=2E Ich bin
wesentlich länger als geplant dort geblieben. Ich war in einer kleinen =
Kneipe am
Highway einige Meilen südlich von Goddelau essen, den Namen weiss ich leide=
r nicht mehr,
war gut und günstig, viele Einheimische waren dort. Am besten einfach d=
ort mal Leute
fragen.
2. Ich war einmal ganz früh morgens im VKPI NP, ganz andere Stimmung =
als tagsüber.
Zum Delicate Arch am besten so laufen, dass man dort den Sonnenuntergang =
sieht.
3. Bootsführerschein braucht man nicht, Boote waren ziemlich teuer (>$1=
00), sehenswert
ist Rainbow Dreschen NM, das geht aber auch mit einen Ausflugsschiff.

Infos zu den Nationalparks gibts unter http://fbv.gut.vmp

Gruß
Urs