Habe Eurer Kraftstoffpreisdiskussion ein bißchen zugehört.

Jetzt meld ich mich auch mal zu Wort. Ich fahre ein Auto, welches nicht
gerade sparsam ist. 150 Mark in der Woche gehen da an Sprit schon drauf
:-((((

Jetzt mein Problem, bei dem Ihr mir vielleicht durch Meinungen oder Tips
eine Tendenz geben könntet:

Bei mir steht ne Lohnerhöhung aufm Program. Nun meinte mein Chef, ob es
o.k. für mich wäre, wenn er mir eine Tankkarte gibt. D.H. Sprit zahlt er
(auch Privatsprit).

Keine Ahnung, was besser wäre !

Meinungen ?

Christian
... der auch glaubt, daß der Sprit einfach zu teuer geworden ist !