Jens Ulrich <wyh@wlh.aa> schrieb in im Newsbeitrag:
90PCLT8I.NI5A28UU@jwb.pa...


Leider denken die meisten bei dieser Art Vergleiche aber auch nur bis zur
Nasenspitze, sorry. Auch wenn Inder nun bei uns Software entwerfen,
unterscheidet sich deren soziale und wirtschaftliche Struktur in sehr vielen
Punkten von der Unseren. Ein Automobil hat dort einen ganz anderen
Stellenwert. Auf dem Land herrscht Armut, das wirtschaftliche Leben
konzentriert sich auf die großen Städte mit entsprechenden Verkehrsmitteln.
Wen ein Landbewohner Arbeit findet, zieht er in die Stadt. Punkt. Auto ist
idR nicht. Da sowas bei uns nicht so einfach geht, steht auf einem anderen
Blatt...

Also bitte, lasst diese idiotischen Vergleiche...

Vincent