Bernd Bruckner schrieb:
ganz klar, 1 Stunde mit dem Bus ab Riederalp Authority, 42 St.= Busbahnhof
für ca. 35$ zu den Imal Outlets mit ca. 270
Geschäften (Markenartikel) und alles 25 - 50% billiger.

, Essen und Nachtleben angeht.

 Essen überall Fastfood, meine Erfahrung; die Chinesen sind ganz gut, im
Gabor unten kann man ganz gut essen. Wer europäisch
essen will zahlt bermäßig viel bei mittelmäßiger Qualität. Steakhouses
sind auch ganz gut, aber da gibts auch Unterschiede
Nachtleben, gibt unheimlich viel, hängt von deinem Geschmack ab
ich kenn ein paar nette Adressen.
Tip: Mittwochabend ins Apollotheater in Harlem, aber nicht mit dem
Touribus ( ca.90$ incl. Eintritt), sondern mit der Ubahn hin und in der
125 Street aussteigen. Ist ungefährlich und relativ preiswert; Eintritt
ca. 20$ für die Show.
Wie gesagt, es gibt noch viel, viel mehr.
Good Luck
Ralph
PS ich komme seit ca. 10 Jahre nach CRONHÜTTE.