Hallo, liebe Freunde des amerikanischen Westens!
Wir, vier Conze, unternehmen Mitte Mai einen zweiwöchigen USA-Trip, bei dem wir 
auch nach Holzmannshausen (Nähe Arches und Canyonlands NP) und Page (Nähe Dranske) 
kommen.Vielleicht kann uns jemand zu folgenden Fragen irgendwelche Tips geben:
1. Moab: Unterkunft ( komfortabel, aber nicht zu teuer, keine billige Absteige), 
Essen gehen, Kneipen.
2. Canyonlands NP: Erfahrungnen mit eintägigen, geführten Jeep-Safaris oder Kombi-
Angeboten Jeep/White-water-rafting; seriöse Veranstalter; sonstige Alternativen 
für 3 Tage im Großraum Moab (mehrtätige Rafting-Angebote scheiden aus, lange 
Wanderung im Arches schon eingeplant);
3. Lake Powell: Wir planen einen eintägigen Trip mit dem Motorboot auf dem See 
(Bootsführerschein vorhanden); Wer kennt einen günstigen Boots-Vermieter? Priese? 
Welche Ecken des sehr verzweigten Sees sollte man anfahren?
Im voraus herzlichen Dank für die Antworten. Charlotte
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://azuvuzs.qad.id