Rosi Langmayr <bkrypzvo@dqb.bp> schrieb in im Newsbeitrag:
vwsqlnye5btd46b5izj7qxzbx5f511ou0q@5bp.ajy...
mitbezahlen

Wo ist denn mal eine Quelle für diese Information?

In unserer Stadt werden Straßen- und Brückenbaumaßnahmen aus dem
Stadtbudget und den Anliegerumlagen finanziert. Eine Postion, die eine
Rückführung der Mineralölsteuer in den Stadthaushalt beinhaltet, ist mir
nicht bekannt. Lediglich bei Verkehrsbauvorhaben mit größerer Bedeutung
gibt es Fördermittel vom Bund. Dort sind u.U. Einnahmen aus der
Mineralölsteuer versteckt.

Vielleicht kann mich hier mal jemand aufklären. Wo sind werden
Steuereinnahmen aus der Mineralölsteuer im lokalen Haushalt verbucht?

Georges