Ulfert Mühlfeld <kdoq@bzwlnml.pg> schrieb in im Newsbeitrag:
95HA09VN.54J79B2N@fczpwts.ru...

Dadurch würde fast alles kippen, nicht nur die Logistik der lis. Ich fahre
z.B. mit einem 40t Lebensmittel durch ganz Deutschland. Unsere Firma hat ca.
100 solcher LKW's. Firmen wie unsere gibt es wie Sand am Meer. Kannst Du Dir
die Folgen ausmalen wenn alle Firmen eindeutig streiken würden?


Möglich. Dafür steigen alle anderen Kosten um ein vielfaches. Wie das mit
Angebot und Nachfrage nun mal eben so ist....


Schon mal überlegt was ein Liter Milch kosten kann wenn Sie niemand mehr
transportiert? Entweder hast Du Glück und wohnst neben einem Bauernhof oder
Du hast Pech und wohnst mitten in der Stadt. Dann viel Spaß im Stau vor dem
Bauern. (Vorausgesetzt Du kannst Dir den Sprit bis dorthin leisten)


Das mag funktionieren solange es Alternativen gibt. Rindfleisch ist zu
teuer? Na und, esse ich halt Schwein, Kalb, Geflügel, vegetarisch oder
sonstwas. Mein Auto führt leider nicht mit Wasser, mein LKW verweigert
krampfhaft die Verarbeitung von anderen Antriebsstoffen als Diesel. Und nun?


--
Gruß.... Domenico