Hi Silvio,

AE bzw. Visa als Travellers Cheques stellen kein Problem dar. Man kann
sie sowohl direkt oder bei einer Bank einloesen. Gebuehren sind soweit
ich weiss faehllig wenn man sie bei seiner Deutschen Bank beantragt. 

Alternativen sind Cash (Australischen Dollar in Deutschland ein-
wechseln) oder die Visa-/AE-Karte. Allerdings wird dort ein zum Teil
recht unguenstiger Wechselkurs genommen. Die Zeiten des billigen
Urlaubs in Australien sind jedenfalls erstmal vorbei, leider :(

Hoffe dir bei den Fragen geholfen zu haben,

Luis Klindert
Familienvideothek - http://euddztlxtlpp.aalzhqcpxf.kqw/

Silvio Jespersen schrieb: