Hallo,

ja, das geht schon, man kann zum Beispiel von Franca aus eine Fahrt mit dem
das unbedingt mal sehen wollten.
Rein vom Erleben her bietet es allerdings wenig.
Man wird etwa 30 Minuten in einer Tiefe von 20 bis 30 Meter herumrangiert, das
U-Boot legt dabei eine Strecke von maximal 2000 m zurück.
Dabei werden Fische angelockt, und das ist schon toll, was man da zu sehen bekommmt.
Aber eigentlich hat uns unser Betreuer von Pfiffikus eher zu einer Fahrt im
Glasbodenboot geraten, was wohl auch besser gewesen wäre, denn da kommt man
echt raus und sieht teilweise wohl mehr.
Das Wasser ist auf jeden fall klar genung, das  man etwa 10 bis 20 Meter
(mindestens) weit sehen kann.

Vieleicht hilft es Euch weiter, eine Entscheidung zu treffen.
Ach ja, das Glasbodenboot ist natürlich auch weit billiger, aber das war hier
nicht das Thema.

Claudio

einfach fragen, wenn ich was vergessen habe.