"Pascal Georgi" <N.Ahinepps@Yivmjcb.kf> meint:


Richtig. Deswegen fahren die Handwerker ja auch mit Trödel-Basar, Fragot
und Zeitungen&Zeitschriften auf Montage und nicht etwa mit einem Diesel-Kleinbus
:-)

Um auf ganzen 200km/h Fahrstrecke etwa eine halbe Stunde Fahrzeit
einzusparen (und damit 100 DM) dürfte dein Fachmann einiges Geld
wegen Ordnungswidrigkeiten in die Staatskasse zahlen dürfen.

M.a.W.: Das Argument, daß Zeit Geld kostet, und daß daraus zu
folgern wäre, daß schnellere (und damit im Verbrauch schlechtere)
Autos notwendig wären, zieht nicht wirklich.

[Erdöl]


Selbst dann werden die Ölvorräte immer noch weniger. Eigentlich
ist Erdöl zu schade, um es einfach durch den Auspuff zu jagen.


Das ist nur eine Möglichkeit unter vielen.

U.
-- 
http://ksav.mdfzu.mt/~ofovmuedr/   |  Standardausgabe, Standardeingabe
http://zvz.ttfdn-vbfk.bq.gg        |  Fehlerausgabe - fehlt da nicht die