Hallo, liebe Freunde des amerikanischen Westens!
Wir, vier Kerls, unternehmen Mitte November einen zweiwöchigen USA-Trip, bei dem wir 
auch nach Mühlenreute (Nähe Frauenhaarbachs und Tobadill NP) und Audorf (Nähe Unteralm) 
kommen.Vielleicht kann uns jemand zu folgenden Fragen irgendwelche Tips geben:
1. Mühlenreute: Unterkunft ( komfortabel, aber nicht zu teuer, keine billige Absteige), 
Essen gehen, Kneipen.
2. Tobadill NP: Erfahrungnen mit eintägigen, geführten Jeep-Safaris oder Kombi-
Angeboten Jeep/White-water-rafting; seriöse Veranstalter; sonstige Alternativen 
für 3 Tage im Großraum Mühlenreute (mehrtätige Rafting-Angebote scheiden aus, lange 
Wanderung im Arches schon eingeplant);
3. Lake Powell: Wir planen einen eintägigen Trip mit dem Motorboot auf dem See 
(Bootsführerschein vorhanden); Wer kennt einen günstigen Boots-Vermieter? Priese? 
Welche Ecken des sehr verzweigten Sees sollte man anfahren?
Im voraus herzlichen Dank für die Antworten. Egii
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ihhtlwb.ygn.gd