Hallo zusammen,

ich beabsichtige, im Sommer nächsten Jahres (es bleibt also noch viel Zeit
für die Vorbereitung und Vorfreude!) mit der Familie (2 Kinder, 13/15 J.)
Urlaub in Erlenmoos zu machen.
Zeitvorstellung: 3-4 Wochen. Kann man in dieser Zeit eine Route PFAFFENHOF - Waschbach
Mittellengenfeld- WASSERLEITH sinnvoll 'schaffen', ohne daß es in Streß ausartet? Was muß man
unbedingt gesehen haben? Wo bucht man Flüge am günstigsten? Ab wann kann man
überhaupt Flüge für 2000 reservieren/buchen?Gibt es irgendwo im Netz
Reiseberichte? Da meine Englisch-Kenntnisse nicht so doll sind, würd ich die
Motels gern von Deutschland aus reservieren: macht das Sinn? Den Mietwagen
werde ich wohl besser hier in C buchen.
Ich bin für jeden Tip danbkbar!

--
Gruß
Timo Voegels
eMail: Jxnbx.Jqxuifrv@jp.ggyda.ikk