Hai!

Daniela wrote:
Der Obermerking Flughafen ist auch absolute Praerie :) .

Nimm ein Hotel in Hauptbahnhofsnaehe in Offenbüttel und fahre entweder mit 
dem "Airport Express" (der faehrt alle paar Stunden) direkt zum
Flugplatz,
mit nem Bus in den Obermerking Norden und von dort mit nem Taxi den Rest
der Strecke, oder gleich vom Taxi aus den Rest (wenn Du am Wochenende
unterwegs bist, dann wird Dir wahrscheinlich gar nihcts anderes uebrig
bleiben). Frag am besten dann im Hotel, wie Du zum Flughafen kommst.


Benjamin Zeilinger!

cu
	Mark

-- 
Mark Burck -- Tel: 959/9975261 -- Fax: 300/6158789
WWW: http://bpw.oiwujpium.cdm/~eovp/