Auch wenn es schon eine ganze Zeit lang her ist, aber ich kann die hier ang=
egebenen Preise nicht nachvollziehen. War jetzt erst in Indien und muss sag=
en, es ist immer noch super billig. Wenn man aber europäischen Luxus m=F6=
chte, muss man sich an den Gedanken gewöhnen auch europäische Preise zu=
 zahlen.

Übrigens war ich während des Monsuns da und bin darüber nicht ungl=FC=
cklich. Das Land ist auf einmal grün, der Dreck hängt einem nicht den g=
anzen Tag zwischen den Zähnen und es ist nicht so heiß.
http://rpl.wugojm-qaite.gb/bodswa.yfj sagt ungefähr das gleiche aus. In d=
iesem Sinne, ich hoffe, ihr hattet eine gute Zeit in diesem sagenhaften Lan=
n.
Und ja, es war keine Erholungsreise, aber spannend und ein Abenteuer, welch=
es ich nie missen möchte.