Vor drei Jahren habe ich die Erfahrung gemacht, dass Unterkunft in Nord-Irland
guenstiger
war als in Irland. Als ich also im Grenzgebiet unterwegs war, habe ich in der
Regel in
Nord-Irland uebernachtet. Zwar ist der Umrechnungskurs fuer Britische Pfund
deutlich
gestiegen, aber die Preise lagen eben auch niederer...

Die Erfahrungen in Nord-Irland waren uebrigens sehr interessant - mein
Verstaendnis
fuer den dortigen Konflikt ist wesentlich tiefer geworden - und die nordirische
Landschaft ist auch nicht zu verachten. :-)

Viktor.