Hallo Uta,


Für amerikanische Banken dürfte der Umtausch in DM einen eher exotischen
Geschäftsvorfall darstellen. Daher wird es in USA weder besonders einfach
noch besonders preiswert sein.
Natürlich kann keiner die Entwicklung des Wechselkurses zuverlässig
vorhersagen, eine wesentliche Änderung ist aber wohl eher nicht zu
erwarten. Somit gibt es m.E. keinen Grund zur Eile.
Die Bankgebühren kann man umgehen, wenn man in spezialisierten
Wechselstuben tauscht. Diese erheben keine Gebühren und haben üblicherweise
faire Kurse. Man findet sie meist in den von vielen Touristen
frequentierten Einkaufsstraßen der Großstädte.

Gruß
Italo