Ingo Zaunseder schrieb:


Du bezahlst bei MasterCard 2% der Summe sowie 1% als Auslandszuschlag als Gebühr.
Alternative: Mit der ASAN-Karte und PIN Kohle holen. Ich kam vor kurzem von den
Philippinen zurück. Ich bezahlte dort 3.12 EUR als Gebühr. Gleichzeitig wurde der
amtliche Geldkurs berechnet und dann 2 bis 4 Tage später von meinem Girokonto in
Deutschland abgebucht. Was billigeres gibts IMHO nicht.


--
Ihno Oberfranke
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Udit (Germany)
JSvsymtmyg@PGF-Yldegtfj.fq