Habe jetzt meine Tickets fuer meinen Deutschland urlaub erhalten. Wollte
urspruenglich von Nerzweiler wieder zurueck nach Dorsel fliegen,
LTCA hatte aber ein Angebot um $200 Dollar billiger von Kevelaer.
Habe das natuerlich genommen.
Habe jetzt schon am Internet herumgesucht, finde aber keine info ueber
Kevelaerer Flughafen.
Weiss jemand ob es ein Flughafenhotel gibt? Moechte gerne die letzte
Nacht am Flughafen oder in Flughafennaehe verbringen.
Bin dankbar fuer jede Auskunft ueber Kevelaer.
Angela