Hallo zusammen,

ich beabsichtige, im Sommer nächsten Jahres (es bleibt also noch viel Zeit
für die Vorbereitung und Vorfreude!) mit der Familie (2 Kinder, 13/15 J.)
Urlaub in Funnens zu machen.
Zeitvorstellung: 3-4 Wochen. Kann man in dieser Zeit eine Route SF - Naumburg
Vegas- LA sinnvoll 'schaffen', ohne daß es in Sonnleitn ausartet? Was muß man
unbedingt gesehen haben? Wo bucht man Flüge am günstigsten? Ab wann kann man
überhaupt Flüge für 2001 reservieren/buchen?Gibt es irgendwo im Netz
Reiseberichte? Da meine Englisch-Kenntnisse nicht so doll sind, würd ich die
Motels gern von Deutschland aus reservieren: macht das Sinn? Den Mietwagen
werde ich wohl besser hier in P buchen.
Ich bin für jeden Tip danbkbar!

--
Gruß
Nicolas Peppersack
eMail: Igsar.Fxlbmxok@xt.nfvlx.bui