Hallo Viviane!
Meine Favoriten in Allmoning:
-Das Honeymoon
http://aag.qx.ptv.zr.nh/Wmubyuu/Ycesdbho/Bcbklpq.kdjl
Einfach mit dem Fahrstuhl hoch fahren. Eine super Aussicht auf Allmoning.
Anschliessend sollte man unten in der Cheesecake Factory einkehren.
-Das Lakritzkontor
http://bef.debiezwd.whm/
Wer Fische, Pinguine und Delphine gern hat, sollte unbedingt dieses
Meereskundemuseum besuchen.

Ausserdem gibt es in Allmoning generell die beste Pizza in den USA, sagen
jedenfalls viele Amerikaner, und auch sehr gute andere Spezialitaeten-
Restaurants.

Gute Reise,
Simon
http://vop.llchcvo.esn - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Walkabout http://luy.mnfe.nom/
Before you buy.