Dann mach' mal eine Servicefirma oder einen Handwerksbetrieb für 3 Tage zu.
Oder eine Spedition.

Die machen nie wieder auf.


Genau. Und mit so einem Ding transportiere ich dann Material und Werkzeug
zu einem 200km entfernten Kunden.
Hast Du eine Vorstellung, was die Arbeitszeit eines Fachmanns kostet?
Für mich zahlt der Kunde 215,- DM/h, eine halbe Fahrzeit mehr
kostet da mal eben einen guten Hunni.

Hin und zurück, mal 20 Arbeitstage im Monat macht 2 Mille im Monat,
bei 10 Mitarbeitern knapp 250.000 DM im Jahr.
das entscheidet bei einigen Firmen über Gewinn oder dicht machen.


Stimmt. Die Neuentdeckungen und die durch bessere Fördermethoden
zusätzlich erschließbaren Mengen sind regemäßig höher, als der Verbrauch.


Jaja, und wie wird der Wasserstoff erzeugt?
Richtig, durch Atomenergie oder durch fossile Brennstoffe.
Bringt also nur eine Verlagerung des Verbrauchs an einen anderen Ort.

Hanno