Sascha Neller <nqph_@f-ehpvhk.fm> schrieb:

Hi Sascha,


puuh, man will ihn ja nicht gleich kaufen ;-)
Aber Spass beiseite, Mietwagen im Sinai - wozu? Das feeling per Kamel
oder Bedu-Jeep ist doch ein ganz anderes! Und wenns mal mit dem Auto
sein soll - Taxi. Ist billig.


Da muss er aber noch die Zeit bis Mitternacht rumkriegen, denn erst
dann lohnt die Besteigung, sofern man nicht auch noch den
Sonnenuntergang mitnehmen will ;-))
Der Rummel ist in der Tat beachtlich.

gruss
georges

-- 
un wech...