Garrelt Zschaeck <nwca@awp.rw> schrieb im Newsbeitrag :
68JDQYM8.KPVUR5N1@ssa.jc...

Hallo Garrelt


Meinst Du wirklich das ein arbeitsloser Lagerarbeiter, der 1400 DM
Arbeitslosenhilfe bekommt neidisch sein müsste. Ich kenne einen der
nach der hundersten Absage auf eine Bewerbung jetzt nebenbei
verdient. Im PC Bereich geht das schnell und direkt in die eigene
Tasche.
Der hat seit Jahren einen Internetzugang und führt ein getuntes Auto.

Der schläft jeden Tag bis Mittags und hat alles was er braucht und
seit all den Skandalen mit Parteispenden Affären und Asylmißbrauch usw
hat der nicht mal mehr ein schlechtes Gewissen dabei. Es reicht
vollkommen wenn er dem Arbeitsamt seine Absagen vorlegt und beweisen
kann das er sich um einen Job zumindest bemüht. Die Alhi ist ihm somit
noch eine längere Zeit sicher. Ach ja noch der hat sogar noch eine
pralle Lebensversicherung für die Altersvorsorge und wohnt Mietfrei
auf Lebenszeit. Nenee, der ist nicht neidisch, der hat 26 Jahre
gearbeitet und hat genug auf der hohen Kante und tankt immer nur für
20 DM die Woche ;-)

mfg
Hanno