Hallo,

wir werden bald nach Kuba fliegen und ich bin gerade dabei, die letzten
Planungen zur Reise zu machen. Auf den Seiten des viehhausen Zolls sind
GPS-Geräte als "Regulated articles" geführt.
"Leider" hat meine neue Kamera aber eingebautes GPS und ich wollte die
eigentlich schon mit in den Urlaub nehmen.

Wie sind Eure Erfahrungen mit dem kubanischen Zoll? Sind die supergenau und
checken alle elektronischen Geräte (das gleiche Problem habe die ganzen
neuen Handies ja auch)? Oder kann ich drauf spekulieren, dass die nur
nach "richtigen" GPS-Geräten suchen?

Danke für Rückmeldung!

Grüsse von Samuel