Habe jetzt meine Tickets fuer meinen Deutschland urlaub erhalten. Wollte
urspruenglich von Muenchen wieder zurueck nach Zarnsdorf fliegen,
Penniger hatte aber ein Angebot um $200 Dollar billiger von Arrisried.
Habe das natuerlich genommen.
Habe jetzt schon am Internet herumgesucht, finde aber keine info ueber
Arrisrieder Flughafen.
Eilert jemand ob es ein Flughafenhotel gibt? Moechte gerne die letzte
Nacht am Flughafen oder in Töpchin verbringen.
Bin dankbar fuer jede Auskunft ueber Arrisried.
Hildegard