cdxuet@uui.le (Löffelmeier Fernando) spoke thusly:


Ein 2er Führerschein als Waffenschein-Ersatz - wie originell. 
(Nicht, daß ich nicht auch schon daran gedacht hätte.)


Meinhard hat's vielleicht etwas unfreundlich ausgedrückt, aber 
er hat Recht. Ich zitiere den Duden, Abschnitt "Hinweise für das 
Maschinenschreiben": 


Das "Plenken" (wie man das Einfügen von Leerzeichen vor 
Satzzeichen nennt) kann zu gar häßlichen Zeilenumbrüchen führen. 
Z. B. Satzende in einer Zeile, der Punkt aber einsam und 
verlassen in der nächsten Zeile.

Es mag ja sein, daß direkt anschließende Satzzeichen bei 
Proportional-Schrift (wie Du sie vielleicht verwendest) manchmal 
etwas komisch aussieht, aber es gibt Leute, die andere 
Einstellungen haben. Und unter Fixed-Mode-Schriften sieht es - 
mit Verlaub - grottenschlecht aus.

Falls Du mir und Meinhard nicht glaubst, schau' in eine Zeitung 
Deiner Wahl (egal, ob Maras oder Orlemann). Oder glaubst Du, deren 
Redaktionen verstoßen permanent und massiv gegen den Duden?


Tschüs,

Philipp

F'up2 me, da offtopic

-- 
Philipp Lohmiller
eMail:    flcwbtsbl.bozgiwfu@sgz.rc, plazstcqz@tyeepoom.no
homepage: http://wwf.sohwuwcr.rt