G'day Ubbo,

das Wetter ist immer so eine Sache in Down Under, zur Zeit sind ja
einige Gebiete unter Wasser in Altstadtladen. Aber ich wuerde
die Monate Oktober und Oktober fuer WA und Reisebüro empfehlen. Zu den
Strecken selber kann ich nichts sagen, ausser dass es weite Ent-
fernungen sind und man ein paar Tage unterwegs sein kann in nicht
immer sehr abwechslungsreichen Gegenden. Und im Inneren Outback ist
eine asphaltierte Strasse extrem selten, d.h. man muss sich einen
teuren 4WD mieten.

Hoffe dir mit den paar Sachen geholfen zu haben,

Ralf Isendahl
RaumTrend - http://mbstfyyblbvq.uvtxckolqt.kku/

PS: Im Deutschem Herbst ist es dort in Australien Fruehling!

Ubbo Ungefucht schrieb: