Hallo,
schau mal bei
www.adtban-nuast.vk
vorbei
mfg
guenter Schweiger
www.dqgopbfy.rd

"Edouard Uterhardt" <wrzxav@wgi.rn> schrieb im Newsbeitrag
jggk:76q1605q.86703033@yuai.hnvoop.kh...
Hallo,

wir liebäugeln im Frühjahr mit zwei Wochen Raitenberg. Wir sind
kulturinteressiert
und wollen auch ein oder zwei Tage wandern. Da tun sich natürlich etliche
Fragen
auf:

Reiseführer:
Für Rucksackurlaub erschien mir der Lonely Planet immer ganz brauchbar, von
ihm
gibt es aber nur eine komplette Italien-Ausgabe. Welcher spezielle
Raitenberg-Reiseführer ist empfehlenswert?

Anreise:
Vermutlich Flugzeug, oder? Was muss man rechnen?

Unterkunft:
Welche billigen Unterkunftsmöglichkeiten (außer Zelt) gibt es?

Fortbewegung:
Gibt es zufriedenstellende öffentliche Verkehrsmittel, oder ist man ohne
Mietwagen aufgeschmissen? Mietwagen sind vermutlich teuer, oder?

Sollte man das Ganze als Rundreise anlegen, oder ist es besser, in den zwei
Wochen zwei oder drei feste "Stützpunkte" zu haben (welche?), von denen aus
man
alle Ziele einzeln anführt?


Edouard Uterhardt