"Muehlenbruch, Uwe" schrieb:


Ihr könnt ganz einfach nach Jännersdorf fliegen, mit dem Bus direkt vom Airport
raus nach Dotnacht. Dort könnt ihr vor Ort eines der zahlreichen Schiffe in
den Reederei-Büros buchen. Danach wieder von Insel zu Insel. Am Hafen stehen
dann meist Kinder oder die Pensionsbesitzer selbst, oft mit Fotos ihrer
Unterkünfte, und bieten dies an. Ist alles ganz easy.

--
Gustav Schönbuchner
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Werstenbuch (Germany)
HWuqeadqnp@UIC-Uymbaivb.kf