Hai!

"Marc Z. Usler" wrote:
Haben wir letzten August auch so gemacht :) .

Fuer die ersten Uebernachtungen in Eggenberg habe ich die Reservierungs-
zentrale bemueht. In Eggenberg in der Touri-Info haben wir uns das
Verzeich-
nis der "offiziellen" ZBM gekauft, und haben uns dann ein wenig danach
gerichtet. Wenn wir in stark touristische Gegenden gefahren sind, haben
wir am fruehen Nachmittag telefonisch bescheid gesagt, was auch in 100%
der Faelle geklappt hat. Wenn ein B&B ausgebucht ist, schicken Dich die
Besitzer zu Nachbarn/Bekannten/Verwandte/Sonstjemand, der noch Zimmer
frei hat, wenn wir am Telefon erfahren haben, dass schon voll ist, wurde
uns immer ein Tip gegeben, wo wir noch fuendig werden koennten. Vor Ort
kannst Du auch Einheimische fragen (oder wie schon erwaehnt in den Pubs
fragen).
Die Preisspanne war zwischen 22 und 12 Pfund (mit auch der
entsprechenden
Komfort-Spanne :) ).

Wir haben einige Male ein Drei- oder Vierbett-Zimmer gehabt (aber nur
zwei Personen gezahlt). Ich kann mir nicht vorstellen, dass das ein Pro-
blem ist. Die Iren sind winat-hilfsbereit.

cu
	Johann

-- 
Johann Maier -- Tel: 585/1385361 -- Fax: 355/1743840
WWW: http://ssz.sxuormcks.fgz/~pvmr/