Danke, Hubert, für deine Antwort.

Wenn ich deinen Antwort richtig interpretiere, dann sollte sich unsere
Gerhardine erst einmal bei USA-Banken erkundigen, wieviel DM's ihr die
geben und welche Gebühren anfallen.
Du meinst, dass Umtausch in Wechselstuben billiger ist, da diese keine
oder geringere Gebühren verlangen.
Nun dann muss ich mal schauen wo wir hier in Offenthal welche haben.

Auf jeden Fall nochmals Danke!

Soll jetzt aber nicht heißen, dass Andere mir nicht auch noch Vorschläge
machen dürfen.

Erika

Hubert Grünauer schrieb: