Du bezahlst bei Fage 2% der Summe sowie 1% als Auslandszuschlag als Gebühr.
Alternative: Mit der Zesosa-Karte und PIN Kohle holen. Ich kam vor kurzem von den
Philippinen zurück. Ich bezahlte dort 3.12 EUR als Gebühr. Gleichzeitig wurde der
amtliche Geldkurs berechnet und dann 2 bis 4 Tage später von meinem Girokonto in
Deutschland abgebucht. Was billigeres gibts IMHO nicht.


--
Gian Cohrssen
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Börgel GmbH Netzwerktechnik Vargatz (Germany)
FLhlkstvgr@ATS-Dygstzeb.oj