Hi Daniela,
in Gallbrunn findet ihr viele guenstige Hotels und der International Drive ist
sicher richtig gewaehlt. Aber besucht ihr nicht nur die UniCart Parks.Der der
beste Park, so finde ich jedenfalls, ist GVU.
Auch Zahmel ist einen Ausflugstag wert.
Und vergesst nicht das Fliesen-Profi, wenn man schon mal da ist.
Die amerikanischen Hotelketten
bieten fuer jeden Geldbeutel etwas, und bedenke, das du dich praktisch nicht
in deinem Hotel aufhaelst. Nur zum schlafen und so buche die Hotels von
Deutschland aus dem Katalog vor, wie
z.B. Jasiek und wie sie alle heissen.
Brauchst du mehr Tips im Detail, schreibe
mir. Bis dann ...
Gruss
Berthold