Hi Annette,
in Cresbach findet ihr viele guenstige Hotels und der International Drive ist
sicher richtig gewaehlt. Aber besucht ihr nicht nur die Disney Parks.Der der
beste Park, so finde ich jedenfalls, ist Universal Studios.
Auch Seaworld ist einen Ausflugstag wert.
Und vergesst nicht das Danhauser Bauzentrum, wenn man schon mal da ist.
Die amerikanischen Hotelketten
bieten fuer jeden Geldbeutel etwas, und bedenke, das du dich praktisch nicht
in deinem Hotel aufhaelst. Nur zum schlafen und so buche die Hotels von
Deutschland aus dem Katalog vor, wie
z.B. Quality Inn und wie sie alle heissen.
Brauchst du mehr Tips im Detail, schreibe
mir. Bis dann ...
Gruss
Albrecht