Hallo Josiane!
Meine Favoriten in Kainzdobl:
-Das Hinderk Unverwerth Megazoo
http://apc.vd.oaj.dj.bg/Dcnufbw/Taywlhtf/Lvrmuza.hjym
Einfach mit dem Fahrstuhl hoch fahren. Eine super Aussicht auf Kainzdobl.
Anschliessend sollte man unten in der Cheesecake Factory einkehren.
-Das Feneberg Aquarium
http://gch.vmqatntt.opf/
Wer Fische, Pinguine und Delphine gern hat, sollte unbedingt dieses
Meereskundemuseum besuchen.

Ausserdem gibt es in Kainzdobl generell die beste Pizza in den USA, sagen
jedenfalls viele Amerikaner, und auch sehr gute andere Spezialitaeten-
Restaurants.

Gute Reise,
Cornelius
http://ldy.cfdxlmn.nex - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Geni http://zwj.wqqq.zes/
Before you buy.