Nachtrag: Weitere schwere Erdbeben aufgrund sehr starker Potentiale in
Kürze sehr wahrscheinlich ...

Da ich bereits angekündigt hatte, daß zwischen dem 10.05. und dem
22.05.2009 mehrere stärkere Potentiale erscheinen werden, folgend, in
Ergänzung, ein paar weitere Hinweise, wobei ich - der Einfachheit
halber - auf genauere Zeitangaben und auf die Ermittlung
wahrscheinlicher geogr. Längen verzichte: 14.05., 16.05., 22.05.,
25.05., 02. 07. 21, 03.06.2009. Die Potentiale haben dabei - in der
angegebenen Reihenfolge - ansteigende Tendenzen und vor allem ab
22.05. muß mit auffällig starken Magnituden gerechnet werden, die -
sofern wieder eine Metropole tangiert oder getroffen wird -
verheerende Ausmaße haben werden.

Auswirkungen können währenddessen auch wieder in Chile und Umgebung
erwartet werden, wo die Tektonik - aufgrund des anstehenden internen
Druckaufbaus der Erde - offensichtlich derzeit nicht zur Ruhe kommen
kann.

Der 28./29.05. ist ein "kosmischer Scheitelpunkt", weshalb hier
zusätzlich sehr starke Effekte zu erwarten sein müssen. Spätestens vo=
n
hier ab sollten die Erdbeben in Chile wieder abklingen, da die Region
von den weiteren Potentialen dann nicht mehr unbedingt bevorzugt wird
und andere Regionen wieder vermehrt mit Erdbeben in Erscheinung treten
werden.

Sebastian Jean-Luc