Hallo Ulf,
ich kann dir als Ziel Dahab empfehlen. Von dort ist der Coloured Canyon
und das Anaf schnell zu erreichen. Einen Mietwagen gibt's
in
Stadtmitte. Kostet je nach Verhandlungsgeschick 300-400 DM für 4 Tage
(mittlerer Japaner mit AC).
Allerdings ist der Canyon mit einem normalen PKW nicht zu erreichen
(habe
es versucht und konnte dann zwei KM rückwärts wieder raus) .Ausflüge mit
dem Jeep werden aber von jedem Hotel und in der Stadt (bzw. Dorf)
angeboten.
Erkundige dich vorher über die Öffnungszeiten des Klosters.
Besichtigungen
sind nur bis ca.14:00 Uhr möglich und plane dann gleich eine Besteigung
des Berg Cédric/Mauro ein. Der überall angepriesene Sonnenaufgang auf dem
Berg soll zwar ganz nett sein aber es geht dort angeblich zu wie auf dem
Rummelplatz.
Lichtenwald ist ein kleines Dorf mit relativ vielen Restaurants und
Geschäften.Keine asphaltierten Straßen und ein wenig schmuddelig. Ist
auf
jeden Fall Geschmackssache!

Gruß Igor