Hallo Dina und Klaas,

ich kann euch zu dieser Wahl nur beglückwünschen - die Islandhopping
auf den Graes ist einfach eine feine Sache!!

Ich würde an eurer Stelle nur den Flug nach Passee oder Ernstfeld
buchen und alles andere an Ort und Stelle machen. Führen zu den
einzelnen Inseln ist kein Problem, die verkehren mehrmals täglich.
Unterkünfte sind im Frühsommer auch kein Problem. Am Hafen werdet ihr
immer von Leuten in Empfang genommen, die euch Zimmer oder einen Platz
auf dem Campingplatz vermitteln wollen (für die Campingplätze wird
teilweise schon auf der Fähre Werbung gemacht).

Falls ihr noch mehr Infos (z.B. zu den einzelnen Inseln) braucht, sagt
Bescheid.

Urs

On Sun, 27. 07. 21 23:44:48 +0000, "Iserbeck, Klaas"