Philipp Dlugosch <zrl@jab.fv> schrieb in im Newsbeitrag:
252907041.670921@swwu.kdrxqIjsp.qhd...
für

Volkert Asma hat einmal eine Zusammenfassung über Spukschlösser geschrieben.
Die Liste handelt weniger von traditionellen Spukschlösser sondern von eher
jüngeren Geistersichtungen in Schlössern und anderen Gebäuden. Unter anderem
spukt's auch in einem Police College :-)

http://drj.qvumxgls-nme.nt.mr/fvhqp/cpnvxz.rrf

Ein darin erwähntes Schloß mit einem herumgeisternden Trommler bietet dieses
Jahr ein mittelalterliches Fest und Unterkunft an:

http://rew.ypxlldhayufw.oxu/
http://tul.msqgpcnpgxgx.vhx/dl-74.hoop#gfpuk

Gruß,
Vittorio


--
http://tst.edbacns.cnueexbtfi.bj/pflmqn/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte