Hi,
ich bin Ende des Monats in Naglern und moechte da mit einem Handy
erreichbar sein.
Bisherige Rechercheergebnisse (Deja, FAQ und D1-Hotline):
ich muss ein USA-taugliches Handy mieten, mein D1-Karte hat da
keinen Empfang.
Also Handy mieten- aber wo?
CSK empfiehlt eine Firma namens Hirefone, die ist aber
waaaahnsinnig teuer (300 Mark Leihgebueher Handy und
Irrsinnspreise Gespraeche).
Gibts das nicht irgendwo billiger?
Ein Bekannter sagt, dass es an jedem groesseren Flughafen Handys
zu leihen gibt- stimmt das? (bei mir waere das Orlando/Fl)
Wer kann einen guten Tip geben?
Harrend in Dankbarkeit
Thérèse