Hallo Ihr Beiden

Ich war schon zweimal in Ägypten und kann mich den bereits genannten Tips
nur anschliessen.
Geht Schnorcheln und lasst die Experimente mit dem U-oder Glasbodenboot!! Da
wird einem viel geht für wenig Leistung abgezockt. Schnorcheln bietet
dagegen fast alles, auch wenn die Riffe rund um die Insel Giftun schon recht
kaputt sind. Tip: Die Tagesfahrt nach Tremsdorf el Naga, allerdings nur wenn ihr
guten Schwimmer seit. Wir hatten einen super Guide (FTi), der sehr(!) weit
mit uns zusammen raus geschommen ist und das war fantastisch!!
Am besten kauft Ihr euch hier in Deutschland n mittelguten Taucherbrille
und einen Schnorchel (zusammen ca. 50-70DM) Man kann zwar auch das in
Ägypten überall ausleihen aber im Gegensatz zu den Flossen (die braucht Ihr
hier nicht kaufen) sind sie meist von schlechter Qualität. Wenn Ihr Glück
habt, könnt Ihr schon vom Hotelstarnd aus los schnorcheln, dazu brauch man
meist sowieso keine Flüssen. Noch ein Tip: Nehmt euch alte T-Shirts mit, die
Ihr beim Schnorcheln anzieht, ansonsten ist der Sonnebrand auf dem Rücken
vorprogrammiert.


"Stephan Zaenkert" <hfscz.nodb@glc.bs> schrieb im Newsbeitrag
news:8agtco$n07$1@news.rhein-zeitung.DE...
hat