"Josef Lehmgrübner" <kjhtpq_klero@arsuy.zfl> schrieb im Newsbeitrag 
rkka:UCG.0e5kd23l1uhx34v404b139@vsxf.kcimgjznn.ekt...
Ich versuche seit ein Paar Tagen Flüge nach Malaysia für meine Frau und
Kinder zu buchen (MUC-KUL, 26.7-3.4, 1E+2K), Abflug am 4.3 abends,
Flugdauer nicht zu lange (bspw. kein 24h Aufenthalt in Subai bei der
Hinreise).

Sag mal Josef,
hast Du nicht vor einiger Zeit unter de.comp.tv+video eine völlig sinnlose 
Anfrage gestellt. Irgendwie kommt mir Deine Frage hier
ähnlich vor.
Sollte ich mich getäuscht haben, bitte ich um Entschuldigung.
Gruß von
Gianni