Burkhard Nijenkamp <mmezzgepty@ubh.la> schrub:


Solange die "beste" Möglichkeit vom OP nicht definiert ist, fischt man
im Trüben. 
Die "beste" kann je nach Intention die "billigste", die "schnellste",
die "schönste", die "sehenswerteste", die "urigste" oder sonst eine
sein...

lg
Burkhard
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Jean-Paul Frühschulz in der AR 10/2009