Hallo Romana,

 ihr, habt natürlich Recht, wenn  Ihr sagt, dass nackte Menschen nicht immer
ein schöner Anblick  sind.

Es ist halt leider so, daß achtzig Prozent der Menschheit nicht besonders schön
sind. Aber was ist der Unterschied zum Textil-Strand? Sind dort die Menschen
schöner? Ich finde es als die  natürlichste Sache der Welt, unbekleidet zu
baden. Ich komme jetzt wieder mit dem Argument der Gesundheit, daß nasse
Klamotten natürlich eine Abkühlung des Körpers verursachen ( hängt auch von
der Größe der  Bekleidung ab), und so Verkühlungen  gefördert werden. Außerdem
empfinde ich für mich persönlich ein großes Gefühl der Freiheit, wenig nackt im
Wasser herumschwimme. Ich muß mich ja nicht unbedingt am Strand provozierend
hinlegen. Ich glaube gerade aus dem Brief von Valerio herauszulesen, daß viele
junge Leute am Strand alle Hemmungen verlieren,  und so zum schlechten Ruf vom
bestimmten Stränden beigetragen haben. Dieses Verhalten muß natürlich jeder
normale empfindender Mensch ablehnen.

 Naturismus ist ein Lebensstil, den man, wie sovieles im Leben, nicht leicht
erklären kann. Auch hier gilt  die alte Weisheit, daß man über Geschmack nicht
streiten sollte.

 Ich respektiere natürlich die Religion anderer Länder voll und ganz. Ich
möchte auch niemand in Griechenland mit meiner Nacktheit  belästigen. Wie ich
in den diversen Reiseführern gelesen habe, sind alle FKK- Strände ziemlich weit
abseits vom Orten  gelegen, so daß die Einwohner-wenn sie es nicht wollen-diese
Strände gar nicht zu Gesicht bekommen. Außerdem frage ich mich, warum in den
diversen Reiseberichten immer wieder von  Naturismus-Stränden berichtet wird,
die von Einheimischen bevorzugt werden?

Ich weiß nicht  wie andere in dieser Gruppe  über dieses Thema denken, ich für
meinen Teil werde wahrscheinlich doch auf die Wieserberg fahren, wo man nicht erst
über Berg und Tal kilometerweit zu den entlegenen Stränden wandern muß, und
hoffentlich nicht die Gefühle der  (wahrscheinlich gar nicht mehr vorhandenen
Einwohner)  verletzt.

Wir sollten aber bei unseren Argumenten  auch einmal zurückdenken, was unsere
Eltern vor ca. 20 Jahren gesagt haben, als die ersten nackten Menschen in den
Zeitungen abgebildet worden sind.  In der Zwischenzeit haben sie sich voll und
ganz daran gewöhnt. Auch ältere Menschen finden Bilder von Nackten (so lange
sie ästhetisch sind) nicht mehr anstößig.

Ich habe die Vision, dass in einigen Jahren fast alle Menschen in den Bädern
unbekleidet sein werden. Wäre eigentlich die natürlichste Sache der Welt, aber
wie gesagt: über Geschmack  sollte man nicht streiten.

Ich bin tolerant genug  jedem seine individuelle Bade-Bekleidung zuzugestehen.

Viele Größe an Euch alle:

Friederike