Hallo
 dem kann ich nur zustimmen, sofort. Mir stinkt nur das unreflektierte
Gejammere in einigen Postings. 
Das Problem ist nur, Du wirst in DE kaum Verbraucher für einen Streik
gewinnen können. Was in andere Länden schon oft und auch erfolgreich
durchgeführt wurde (egal mit welchen Produkten), stößt hier doch sofort
auf Ablehnung.  Dazu sehe nur mal Dein Zitat: 


Berufskraftfahrer sind wohl nur etwa um die 5%, vielleicht, wenn es ganz
hoch kommt 10% auf den Straßen.
Der Rest ist Individualverkehr.

Gruß Ulf

(P.S: streiken sollta man z.B. auch gegen gefährliches Rindfleisch,
verwurmte Fische usw.. doch auch da kümmert es keinen - oder nur sehr
wenige)
-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"