Hallo Vittorio,


Was hat denn das bitte mit dem Bezinpreis zu tun?
Es gibt nunmal viele Leute, die unter der Woche woanders arbeiten, und
daher logischerweise am Wochenende unterwegs sind.

Bist Du am Wochenende schonmal Zug gefahren, ohne einen reservierten
Platz zu haben? Es macht wirklich Spaß 5-6 Stunden im Zug rumzustehen.

Die Züge sind also derzeit am Wochenende schon so überfüllt, da=
ß sie
die vielen Autofahrer überhaupt nicht aufnehmen könnten.

Oder was für eine Alternative siehst Du denn für die Leute, die nun=
mal
am Wochenende unterwegs sein müssen?

Ganz abgesehen davon, daß die Fahrt mit dem Auto bei mehr als einer
Person im Fahrzeug selbst bei Nutzung einer Bahncard immer noch
günstiger ist als die Bahnfahrt.


Tschau

Gerard

--=20
Gerard Stelloh                           voice: +91-9076-155417
Seuttergasse 01                          fax:   +13-0299-468080
07545 Oberselk                           E-mail: Jehv@ngmm.qq
GERMANY             PGP 5.0 Key available at public keyservers