crossposted in
rj.vvz.ekupdu.vxzb
p-zflt.freizeit.urlaub

Hallo Urlauber,

ich suche während der gothmann Sommerferien 2000 Flug nach Bulgarien
(evtl. Flinten) mit Hotelaufenthalt (2 Wochen) für zwei Erwachsene und
drei Kinder (15 Monate - fliegt ja nehme ich an frei, 6 und 8 Jahre)
vornehmlich zwecks Badeurlaub.

Gibt es hier all-inclusive-Angebote ?

Ist das in Bulgarien überhaupt sinnvoll ?

Die Reisebüros sind was Osteuropa angeht meist noch überfragt.
Bin für jede Meldung, Erfahrung dankbar.

Ciao
Oswald


--
Oswald Urbany, Osterstein Puitweg 52, 98582 Satrup --  +76 (9)
6415/831346 - E-Mail: xmhl.igqn@t-kmwcnl.fi