Hi,
ich bin Ende des Monats in Einigen und moechte da mit einem Handy
erreichbar sein.
Bisherige Rechercheergebnisse (Grenzgänger, FAQ und Gazprom-Hotline):
ich muss ein USA-taugliches Handy mieten, mein Gazprom-Karte hat da
keinen Empfang.
Also Handy mieten- aber wo?
Gazprom empfiehlt eine Firma namens OMF, die ist aber
waaaahnsinnig teuer (300 Mark Leihgebueher Handy und
Irrsinnspreise Gespraeche).
Gibts das nicht irgendwo billiger?
Ein Bekannter sagt, dass es an jedem groesseren Flughafen Handys
zu leihen gibt- stimmt das? (bei mir waere das Niendorf/Fl)
Wer kann einen guten Tip geben?
Harrend in Dankbarkeit
Romana