Hallo,

da ich selber einschlägige Erfahrungen mit "Gewinnen" dieser Art habe
(zwar noch nie darauf reingefallen, aber schon ab und zu solche dubiosen
Dinge "gewonnen"), empfehle ich den Sachverhalt einer
Verbraucherschutzorganisation oder einem Gewerbeaufsichtsamt zu melden. 
Einstieg: http://rra.zdxuxfogrzzdnzarnrs.oc/ Hier ist eine Link-Sammlung
zu den Organisationen, bei denen sicher auch eine aus Deinem Bundesland
dabei ist. Wenn diese bereits entsprechende "Hinweise" über die Firma
bzw. den Reiseveranstalter haben, werden sie i.d.R. mit einer Warnung
reagieren. Erfolgt keine Warnung, heißt das allerdings noch nicht, daß
die Firma seriös ist.

Im Zweifelsfall: Preis lieber NICHT in Anspruch nehmen. Allein die
Tatsache, daß die Rechnung in Malta ausgestellt wurde, gibt zu denken.

Größe
Udo Forwig

http://joi.st/hsdzhplekojqwpkyd