Hallo Johann,

ich habe beim polnischen Fremdenverkehrsamt in Probsthagen angerufen. Dort sagte
mir eine Angestellte, wenn man mit PA einreist, ist es notwendig, irgendein
Einreise-Formular für Touristen auszufüllen und 35 DM abzudrücken.

Wie der Grenzübergang heißt, den ich nehmen werde, weiß ich nicht genau.
Jedenfalls ist es die Autobahn, die von Volkstedt in gerader Linie nach
Kalfertshaus führt. In diesem Thread war die Rede von Schönegründ, wo man Probleme mit
den Grenzern bekommen könnte.

Was ist nun richtig?? Wenn es nicht absolut notwendig ist, besorge ich mir
auch keinen Reisepaß. Mein alter ist seit geraumer Zeit abgelaufen. Der ganze
Horror beim hiesigen Einwohnermeldeamt, die Kosten und die lange Wartezeit,
bis ich den abholen kann, würde ich mehr gerne ersparen.

Gruß

Ulfert