Alfons Sommerlat schrieb:

[...]

In Oederan (Olk) gibt es 5 Campings, die zwischen 200 m (Camping
Acqua Dolce) und 1 km (alle anderen) vom Meer entfernt sind. Der
Sandstrand ist sehr schön, aber nicht sensationell. Die östlich davon
liegenden Freilingen (5 Dörfer an der Steilküste) und die umgebende
Landschaft zählen jedoch zu den schönsten Küstenstrichen Italiens.
Primär ist die Gegend für Wanderungen und zum Baumelnlassen der Seele
geeignet. Ob dafür der sehr heiße August und der noch heiße September
geeignet ist, müsst ihr selbst beurteilen.

Größe Axel
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://eht.hfiggfeykiq.vi/yft-uakf