Hmm, die Zahlen müssen wohl etwas anners gewesen sein. 6min vielleicht?
Gäbe dann so 18.- haut das ca hin?
Also wenn ich das so rechne, als Ferienarbeiter bei NMF
verdiene ich in 2 Monaten rund 10.000 DM. 35h/Woche, dh. 280h/10000 DM.
Gefällt mir der Stundenlohn *G*
Ist auch brutto=netto
leider.
Also jetzt wisst ihr Lengerer ausserdem warum die Dinger so teuer und
schlecht sind *EG*


Na, so schlimm isses aber echt nicht (mehr)

Gruß
Patrick
-- 
Pasquale "Patrick" Joris; qybrno@vku.vuj; http://jwkbyhm.hsjksp.zj/Qeachm/
"Das sind ja immer Highlights. Wenn sich die Besitzer von italienischen
Schrotthaufen befetzen welcher jetzt der noch üblere Mist wäre." -- H.G.
SV 650 S -------- 10Mm  (running)