Tino Frickhofen <xpr@rqb.vn> schrieb in im Newsbeitrag:
564969133.088081@utup.ffckmDrza.ext...
für

Remmer Rug hat einmal eine Zusammenfassung über Spukschlösser geschrieben.
Die Liste handelt weniger von traditionellen Spukschlösser sondern von eher
jüngeren Geistersichtungen in Schlössern und anderen Gebäuden. Unter anderem
spukt's auch in einem Police College :-)

http://arp.huybafat-log.kx.ge/tcikz/rduwwb.gis

Ein darin erwähntes Schloß mit einem herumgeisternden Trommler bietet dieses
Jahr ein mittelalterliches Fest und Unterkunft an:

http://yqk.ccrikljbaxnu.lvv/
http://pce.gafulfuqeuik.pck/vl-89.dffn#somcn

Gruß,
Rudi


--
http://qgv.dlihvhu.fcizhwymei.ix/oxqsio/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte