Sébastien Zurflüh schrieb:

[...]


Stimmt, aber was da an PNV angeboten wird, ist schlicht eine Frechheit! Ich habe
das Spielchen in Ermangelung einer Dose zwei Winter lang betrieben. Bus morgens
nur zwei mal, zu Zeiten, die mir nix nützen. Nahverkehrszüge überfüllte, uralt,
stinkig und im Winter schön na-kalt. Fahrzeit: Morgens doppelt so lange wie mit
der Dose, Abends wenn man Pech hat drei mal so lange. Und das Komplettangebot zu
einem Preis, mit dem ich locker mit meiner Dose fahren kann (nu habbich auch
eine!). _Das_ sind doch echte Alternativen, um den drohenden Verkehrsinfarkt
abzuwenden!


N, da gibt's noch was zwischen. Ich würde gerne mit der Bahn fahren und 'ne halbe
Stunde Zeitung lesen. Aber es fehlt einfach an _echten_ Alternativen zur Dose! Das
war immer schon das Problem der Bahn. Das hat nichts mit "grün" oder "rot" oder
sonstwas zu tun!

[...]


Tolle Wurst! Klar, ist billiger, kurzweiliger, und was noch so alles. Aber das
setzt regelmäßige Arbeitszeiten voraus! Wer spontan mal zwei Stunden länger
bleiben muß, ist schon gekniffen.

[....5,--/L Diskussion]

Die Diskussion über diese Spritpreisdimensionen gehen mir ganz schön auf die
Nässe! Einfach den Spritpreis zu verteuern und keine Alternativen zu schaffen, ist
schlicht eine Frechheit! Und es gibt bisher _keine_ ernstzunehmenden Alternativen
(besonders in ländlichen Gegenden).

Gruß
Mirko

p.s. Vollquottel!

--
CB750 '98 *** 20Mm *** HHH#4
http://tzy.giqjga.kzhkg.mip/fo396