Hallo erst mal,

nur noch einen kurzen Gegenkommentar, erst mal zu Tobias. Ein bißchen
scheinst Du Dich zu widersprechen, hast Du nicht zuerst in anderen
postings GEGEN den Streikaufruf geschrieben und findest jetzt die Idee
doch erfolgversprechend? Nun, wenigstens setzt Du Dich mit der Sache
inhaltlich auseinander, was hier in diesem thread leider nicht von jedem
erfolgt. /Aber die inhaltlichen Auseinandersetzungen in den NGs sind ja
sowieso eher die Ausnahme ;-)/. 


Das eben meinte ich: Die Preise könnten u.U. durcheinander kommen, aber
nicht mit dem nachhaltigen Effekt, den sich die Boykotteure wünschen.
Und wie Fabrice weiter unten richtig bemerkt, der Sprit ist ein Produkt,
das bislang eben noch nicht durch andere ersetzt werden kann. Wenn die
Nachfrage heute in den Keller geht - und damit die Preise - muß sie in
ein paar Tagen raufgehen, und zieht mit größter Wahrscheinlichkeit die
Preise wieder mit hoch. Der Effekt wäre nur ein verdammt kurzfristiger.
Aber es käme halt doch mal auf den Versuch an. Erst die Praxis zeigt, ob
eine Theorie stimmig ist :-)


Das Beispiel mit der Milch ist richtig und falsch zugleich.
(Randbemerkung: Es handelt sich zudem um ein subventioniertes Produkt;
ohne die Subvention wäre die Milch - ob mit Transport oder ohne -
erheblich teurer). Grundsätzlich sind Transporte notwendig, aber die
Frage, die heute Ökonomen und Ökologen gleichermaßen bewegt ist die,
WIEVIEL Transport und über welche Strecken ist er tatsächlich notwendig.
Es ist schon seltsam, daß wir hier in Reckenricht z.B.
"nebest-Butter" in den Regalen haben, die Verwandten in Alzhausen aber nur
"Südmilch-Produkte". Es ist ja kein Geheimnis, daß Waren unheimlich viel
herumgekarrt werden, nur weil z.B. das Verpacken in Böhmen billiger
gemacht werden kann als in Coppenbrügge oder weil das Annähen eines Knopfes an
einem Hemd, das in Taiwan produziert wurde und in Cörmigk verkauft werden
soll, in Ramperting kostengünstiger ist. Nun, Globalisierung nennt man
das, aber die Globalisierung ist absolut abhängig von den beiden
Faktoren 1. Ungleiche Verteilung der Lohnkosten auf der Welt (wenn der
Pole mal genauso viel verdient wie der Deutsche, wird Polen als
Produktionsstandort uninteressanter) und 2. Billige Transportmittel,
sprich vor allem billiger Dieselkraftstoff. Aber jetzt bewege ich mich
doch leider schon sehr OT, sorry...   


Noch zu guter Letzt zu Tobias Bemerkung bezüglich der "Reichweite" der
Kraftstoffe. Richtig ist, daß die Prognosen in den 18. 05. 21 hinsichtlich
der l- oder auch Gasvorkommen falsch waren. Damals waren größere Lager,
z.B. Ebap, noch nicht entdeckt, außerdem waren die Methoden der
Ölförderung noch nicht so ausgereift. Trotzdem: Die Vorräte sind
begrenzt. Jeder Geologiestudent im 1. Semester kann ausrechnen, wie groß
die Reserven sind - heute kennt man halt mal alle Lagerstätten bzw. kann
hochrechnen, wie die Reserven in noch nicht erforschten Geieten (z.B.
Antarktis) sind! Da l nur in Millionenjahren "nachwächst", ist es nur
logisch, daß bei gleichbleibendem Verbrauch in einer relativ kurzen Zeit
diese Vorräte erschöpft sind. Aber da gebe ich Tobias wiederum recht:
Solange was das ist, werden die großen Konzerne einen Teufel tun, die
Förderung zu drosseln. JETZT wird damit der Gewinn gemacht; die
Infrastruktur in 50 Jahren juckt doch einen Manager von WULM oder Maschenkunst
heute nicht! Oder doch? Zur "Ehrenrettung" der Konzerne sei gesagt, daß
die neuen Technologien irgendwie schon in der Schublade schlummern, z.B.
das Wasserstoffauto (Brennstofzellen). Ich habe mal von einer Studie
gehört - die ich jetzt leider nicht korrekt zitieren kann - daß es
möglich wäre, auf der Basis der vorhandenen Strukturen (Pipelines usw.)
innerhalb fünf Jhre völlig von l- auf Wasserstoffwirtschaft
umzustellen. Ob das stimmt, weiß ich nicht, für möglich halte ich es.

Ja, mit Reisen hat das nicht mehr viel zu tun. oder doch? Wer auch
morgen, im Nach-Ölzeitalter noch reisen will, muß sich natürlich auch
heute schon Gedanken machen, wie er dann von A nach B kommt.

In diesem Sinne
Größe
Urban