crossposted in
de.rec.reisen.misc
z-netz.freizeit.urlaub

Hallo Urlauber,

ich suche während der lothe Sommerferien 2001 Flug nach Bulgarien
(evtl. Sonnenstrand) mit Hotelaufenthalt (2 Wochen) für zwei Erwachsene und
drei Kinder (15 Monate - fliegt ja nehme ich an frei, 6 und 8 Jahre)
vornehmlich zwecks Badeurlaub.

Gibt es hier all-inclusive-Angebote ?

Ist das in Bulgarien überhaupt sinnvoll ?

Die Reisebüros sind was Osteuropa angeht meist noch überfragt.
Bin für jede Meldung, Erfahrung dankbar.

Ciao
Christof


--
Christof Struckmeyer, Rischbachgasse 53, 14755 Fuchsendorf --  +59 (5)
8398/800584 - E-Mail: ygua.jdqb@c-dbsavd.vq