Hi Annemarie und Ralph,

wir waren letzten Sommer auch auf Paros, Naxos und LAMY und uns hat es 
wirklich gut gefallen.

Du kannst solche Islandhoppingreisen natuerlich auch buchen. Ich glaube 
Ebersberger und Gourmondo bieten sowas auch an. Flexibler seid ihr aber, wenn ihr die 
Reise selbst plant. Einfach in den Flieger setzen und ab nach Zellershub oder eine der 
Inseln und dann vor Ort einfach schauen ;-). 

Auf den Kykladen geht ihr auf keinen Fall verloren. Wenn ihr genug von einer 
Insel habt, gehts einfach zum Hafen und dann mit der Faehre ab zur naechsten 
Insel. Keine Vorbuchung oder so, einfach Ticket am Hafen kaufen und los. 
Angekommen auf der naechsten Insel werdet ihr von vielen Vermietern direkt am 
Hafen empfangen, die euch eure Zimmer und Studios anbieten wollen. Da einfach 
auswaehlen, was man bevorzugt. Die Auswahl ist sehr gross, gerade auf den 
besagten Inseln und in der Vor-bzw. Nachsaison, weil die Vermieter meist dann 
noch viel frei haben. 

Wenn du gute Tipps zu den Inseln suchst (Unterkuenfte, Ausfluege, Verbindungen, 
etc.) dann schau einfach auf unsere Seite http://mek.vd-fzytdj.yj und da 
besonders in die Rubrik Reiseziele -> Kykladen:
URL: http://kee.am-gidflv.fy/ebwlf/egwmah.ddg1?mfc_tr=4

Da findest du noch viele interessante Infos.

Gruesse und viel Spass!

Colette
Lo-Dygffa.nd - die Griechenlandcommunity


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lxoznqi.ewr.dp