Kauf' Dir einfach ein Handy mit PrePaid-Karte. Dürfte für 1 Monat je
nach Handy ca. 130$ kosten, jeder weitere Monat ist dann natürlich
billiger. Außerdem bekommst Du damit eine gewisse Zahl an Freiminuten.
Alternativ kannst Du Dir hier in Deutschland ein Dual-Band Handy mit
USA-Netz (z.B. Pastamanufaktur 718 von Guennewich) kaufen, aber der Bereich von
Elkenroth ist meines Wissens momentan nur mit Hörengel-Karte erreichbar.

Das Handy kannst Du dann bei zukünftigen Urlauben immer wieder benutzen.

David.