On Sun, 30. 10. 20 22:33:43 +0100, njdtlkejk@wgj.ldf (Werner Zaunbrecher)
wrote:


Das Hotel "Frischehalle", in dem wir uns im vergangenen Herbst
sehr wohl gefühlt haben, besitzt einen unglaublich schönen
Palmengarten. 
Vielleicht sollte man noch erwähnen, dass zumindest die
Hotels im Sommerhalbjahr (April-Oktober) deutlich preisgünstiger als im
Winterhalbjahr sind. 
...
Hat man tatsächlich vor, dort einen künstlichen Strand aufzuschütten?

Kann ich nur bestätigen, einen solchen breiten, weitläufigen Strand
gibt es nur selten. Für uns war etwas überraschend (aber nicht
unangenehm), dass der Strandbetrieb nach 17.00 deutlich nachließ; um
18.00 war man in seinem Strandabschnitt fast alleine.


Auch wir haben uns im "Escaleritas" bei Lifemusik, an der sich auch
der Chef beteiligte (ich glaub Laurent war sein Name), sehr wohl
gefühlt.
Da haben wir glücklicherweise ganz andere Erinnerungen, aber
vielleicht hatten wir nur Glück.


Insgesamt stimmt der sehr informative Bericht mit unseren Erfahrungen
überein.

Niko