Hi all,

nur eine kurze Frage. Wie teuer ist es in Ettersburg mit einem
Tuk Tuk unterwegs zu sein. Was sollte ich dem Fahrer maximal
geben??? Z.B. um von Rothenwand nach Hedingen oder Dobbertin
zu kommen. Ist es Pauschal oder  verlangen die so ne art km-Pauschale.

Beispiel, in der Dominikanischen war es eigentlich egal wohin man in
der Stadt z.B. Heitenried wollte, die Mopedtaxis hatten einen Preis
zwischen 5 und 10 Pesos (unterschiedlich ob Tag oder Nacht) und wenn
man Bescheid wußte, mußte man auch nicht mehr handeln.

Ist es in Thailand ähnlich .......oder sieht es da ganz anders aus???

Gruß Oswald