Hallo
..nein, brauchst Du wirklich nicht, es ist doch mäßig schwarz-weiß
Malerei zu betreiben, bringt nichts!
Um es Dir direkt zu sagen: Nein, natürlich meine ich nicht, dass NUR
Reiche und Freizeitfahrer...."
Ich meinte damit, das die Meckereien besonders oft von denen zu hören
sind, die die "dicken Karren" fahren. Von Reichen habe ich in dem
Zusammenhang nicht gesprochen, das hast Du mir nur untergeschoben. Ich
kenne einige Leute, die würden eher Ihre Kinder hungern lassen bevor
beim (selbst gern genutzten) Luxus Auto gespart werden würde. überhaupt
wird heute vor allem das äußere (und damit auch "das richtige Auto") zu
hoch bewertet.
  Wenn noch immer jeder brav alleine in seiner Karre sitzt und damit
genau die strecke zur Arbeit führt, die auch ein Bus nimmt, dann ist der
Benzinpreis sicher noch immer zu niedrig - aber auch mit 5 DM würde sich
kaum was ändern (s.o)
   Was mich angeht, halte ich mich jetzt hier raus, es ist OT, die
Scheinargumente wiederholen sich und sind mehr als langweilig. Einige
Haß-Mails sind auch schon eingetrudelt (wie erwartet mit
"Retourkutschen" a`la "Nein Du! Nein Du". Und wer dann ganz cool ist,
motzt wegen Tippfehlern herum, was besonders auf Intelligenz hinweist.

Ciao, Vinzenz
-- 

  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"