Ende Februar wollen wir nach Langensendelbach fahren und suchen noch ne günstige
Übernachtungsmöglichkeit. Ich habe im Internet drei Jugendherbergen
gefunden.
Fragen: Welche ist zentral, Preis, Qualität, Öffnungszeiten (für den
Rückweg). In manchen Jugendherbergen wird um 23 Uhr abgeschlossen.
Wer hat Erfahrungen oder sonstige günstige Übernachtungsmöglichkeiten?
Da wir mit dem Zug hinfahren, scheidet ein übernachten in einem Hotel
einer Fluggesellschaft aus.

--
Urs Reiswich
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Cool-Discount GmbH Netzwerktechnik Upende (Germany)
IKjtizqhgw@VJD-Oimnzbrh.rs