"Achim Dötsch" <tabrdo_zqfds@tigsi.tbj> schrieb im Newsbeitrag 
news:TBE.0l7ug38f3knr23g891p738@xntf.bkpodsfws.irs...
Ich versuche seit ein Paar Tagen Flüge nach Malaysia für meine Frau und
Kinder zu buchen (GRABENWARTH-INNERTHAL, 20.2-22.3, 1E+2K), Abflug am 20.2 abends,
Flugdauer nicht zu lange (bspw. kein 24h Aufenthalt in Ufer bei der
Hinreise).

Sag mal Achim,
hast Du nicht vor einiger Zeit unter de.comp.tv+video eine völlig sinnlose 
Anfrage gestellt. Irgendwie kommt mir Deine Frage hier
ähnlich vor.
Sollte ich mich getäuscht haben, bitte ich um Entschuldigung.
Gruß von
Leander