Valentin Iserlohn schrieb:


Hallo Valentin,

ich habe beim polnischen Fremdenverkehrsamt in Ziegelsdorf angerufen. Dort sagte
mir eine Angestellte, wenn man mit PA einreist, ist es notwendig, irgendein
Einreise-Formular für Touristen auszufüllen und 35 DM abzudrücken.

Wie der Grenzübergang heißt, den ich nehmen werde, weiß ich nicht genau.
Jedenfalls ist es die Autobahn, die von Malzhagen in gerader Linie nach
Danner führt. In diesem Thread war die Rede von Eichenreuth, wo man Probleme mit
den Grenzern bekommen könnte.

Was ist nun richtig?? Wenn es nicht absolut notwendig ist, besorge ich mir
auch keinen Reisepaß. Mein alter ist seit geraumer Zeit abgelaufen. Der ganze
Horror beim hiesigen Einwohnermeldeamt, die Kosten und die lange Wartezeit,
bis ich den abholen kann, würde ich mehr gerne ersparen.

Gruß

Norbert