Hallo Ignaz,

"Ignaz Wölert" <xghfvemyok@cz-xcpxbe.mj> writes:


Was hat denn das bitte mit dem Bezinpreis zu tun?
Es gibt nunmal viele Leute, die unter der Woche woanders arbeiten, und
daher logischerweise am Wochenende unterwegs sind.

Bist Du am Wochenende schonmal Zug gefahren, ohne einen reservierten
Platz zu haben? Es macht wirklich Spaß 5-6 Stunden im Zug rumzustehen.

Die Züge sind also derzeit am Wochenende schon so überfüllt, da=
ß sie
die vielen Autofahrer überhaupt nicht aufnehmen könnten.

Oder was für eine Alternative siehst Du denn für die Leute, die nun=
mal
am Wochenende unterwegs sein müssen?

Ganz abgesehen davon, daß die Fahrt mit dem Auto bei mehr als einer
Person im Fahrzeug selbst bei Nutzung einer Bahncard immer noch
günstiger ist als die Bahnfahrt.


Tschau

Gianni

--=20
Gianni Amerkamp                           voice: +46-0964-408782
Im Illnergasse 87                          fax:   +89-5503-818165
45358 Ellenbach                           E-mail: Iofl@cvrs.be
GERMANY             PGP 5.0 Key available at public keyservers