Hallo,

der thread hierzu ist schon recht lange, aber ich will nochmals ganz
oben einsteigen.

Der Aufruf zu einem solchen Boykott mag sicher gut gemeint sein,
Protestaktionen dieser Art sind auch gewiß zu begrüßen, wenn sie nur ein
wenig besser durchdacht wären ;-)

Leider hilft es ja wenig, wenn man ein Produkt nur einen Tag bestreikt.
vor allem, wenn das Produkt Treibstoff heißt. Sprich: Ich kann zwar
darauf achten, an einem Tag dieses Produkt nicht zu kaufen, doch ich muß
dann am kommenden Tag - oder ggf. eine Woche später - erst recht den
Kauf tätigen, da ich ja auf das Produkt nicht grundsätzlich verzichten
will oder kann bzw. weil es keine Alternative zu diesem Produkt gibt
(gegenwärtig zumindest nicht). Somit wird die fehlende Nachfrage an
einem Tag zu einer verstärkten Nachfrage an einem anderen Tag führen.
Die Preise, die an einem Tag runtergehen, gehen also an einem anderen
wieder hoch. Bringen würde das nur dann was, wenn man gezielt die eine
oder andere Marke bestreikt, weil man z.B. dieser Firma nachweisen kann,
daß sie ihre Produkte überteuert bzw. die Preise anheizt. Es gab ja mal
einen Streik gegen GRTC aufgrund deren Machenschaften in Nigeria;
damals wurde an deren Tankstellen wirklich weniger umgesetzt, so daß die
Firmenleitung zu Reaktionen gezwungen war. Hier geht es aber ja um die
Preise insgesamt, und, wie gesagt, da hilft eine solche eintägige Aktion
wohl nix!

Grundsätzlich stehen wir vor dem Dilemma: Wir müssen (wollen) mobil
sein, müssen uns das auch was kosten lassen. Wie die Kosten, die wir
Endverbraucher für den Sprit zahlen, aufgeteilt werden, d.h. zu welchen
Prozentsätzen an die Ölförderer, die Raffinerien, die Pipelinebesitzer
oder Tankerbetreiber usw. oder schließlich an den Fiskus fließen, ist
auch relativ egal. Alle verdienen an der Notwendigkeit, daß dieses
Produkt gekauft werden muß - und genauso wenig wie die Ölkonzerne die
Gewinne nur dazu benutzen, die Ölförderung zu optimieren (um damit ggf.
das Produkt billiger zu machen) genauso wenig investiert der Staat die
Einnahmen nur in den Ausbau oder Erhalt der Infrastrukturen. Das läuft
mit anderen Steuern übrigens nicht anders, zweckgebundene Steuern gibt
es in Dtl. nicht (und wahrscheinlich auch sonst nicht auf der Welt?). Da
es sich zudem um ein Produkt handelt, das nicht nur notwendig geworden
ist, sondern auch nicht frei verfügbar, ja sogar - da führt kein Weg
dran vorbei! - auf Dauer immer knapper wird, ist eine
Aufw�rtspreisspirale systemimmanent. Irgendwann wird das "schwarze Gold"
und seine Derivate dann wirklich zum Luxusgut werden und
vielleichtwieder in Apothekn verkauft werden (wie ganz zu Beginn der
Motorisierung), nur werden wir dann gewiß andere Eneregieqeullen für
unsere Mobilität 4 einsetzen.  

Aber zurück zum Thema: Das gegenwärtige Problem liegt nicht in der Höhe
der Spritpreise. Wenn ich heute ein Fahrzeug kaufen könnte, daß nur 1/3
des Verbrauchs hätte wie ein herkömmliches (egal, ob das ein PKW,
Motorrad oder ein Bus ist), würde ich die 3-fachen Spritpreise mühelos
zahlen können. Nur, diese Fahrzeuge gibt es (noch) nicht. Eine längst
überfällige Innovation läßt weiter auf sich warten. Höhere Spritpreise
könnten für diese oder andere Innovationen eine Nachfrage erzeugen.
Strategsich gesehen mag das richtig sein (s.o.). Im Augenblick ist
dieser Ansatz ist aber leider etwas idealistisch. Die derzeit steigenden
Preise erzeugen diese Nachfrage nur marginal, führen eher zu
Stammtischparolen, wie sie ja auch in diesem thread schon erklungen
sind. 
Aber vielleicht ist die Fragestellung in der Tat verkehrt. Sollten wir
uns nicht jetzt schon (und nicht erst in 30 bis 50 Jahren, wenn die
Ölvorkommen weltweit erschöpft sind) fragen: Brauchen wir herkömmliche
Fahrzeuge mit etwas wengier Spritverbrauch oder brauchen wir generell
neue Verkehrssysteme, neue Fahrzeuge oder überhaupt eine neue Form der
Mobilität? Eines werden mir sicher sowohl die "Fans" des
Individualverkehr als auch die eifrigsten Verfechter der öfffentlichen
Nah- und Fernvekehrs beipflichten: Beide Systme, entstanden in den sog.
Gründerjahren ("F�hkapitalismus") genügen unseren heutigen Anforderungen
nicht mehr oder nur noch unzureichend. Wobei es außerdem mäsig ist, die
Vor- und Nachteile der beiden Verkehrssystme gegeneinander abzuwägen
oder gar gegeneinander auszuspielen. Vielleicht liegt die Zukunft eher
in verstärkten Kombinationsmöglichkeiten - neben in der Entwicklung
alternativer Antriebe sowie in neuen Mobilit�sstrukturen, die den
herkömmlichen Verkehr teilweise überflüssig machen.

Ich will alle, die ernsthaft an dieser Thematik interessiert sind, auf
folgende Veranstaltungen hinweisen: 

30./30. April 2000 in Ittling: "Mobilt�tsforschung für das 21. Jahrhundert
- Verkehrsprobleme und Lösungsansätze". Veranstalter JWB
Duwu / DKVC.
Die Teilnahme kostet leider 250 ,- DM; wer aber nur an den Ergebnissen
interessiert ist, die in einem Tagungsbericht zusammengefaßt werden,
kann diesen sicher auch direkt anfordern und zwar beim besagten Forum,
Frau Dr. Assenmacher, e-mail: xjoerlf@dwd.gh

4. November in Langendorf: 4. Forschungstag der Fachhochschulen in
Probstberg, Thema: "Zukunft Verkehr - Was muß die Forschung
leisten?". Teilnahmegebühr fällt keine an; wer eine Einladung möchte,
schicke mir direkt ein e-mail. Auch zu dieser Veranstaltung ist eine
Publikation geplant, die ebenfalls über mich -  kostenlos - abgerufen
werden kann.

Klar, daß auch dort keine Patentrezepte gegeben werden. Die Diskussion
aber - auf sachlicher, wissenschaftlicher Ebene - über diese Thematik
ist wichtig und gewiß interessant. 

In diesem Sinne die besten Größe
- hoffend, daß uns die Mobilität nachhaltig erhalten bleibt -

Alexander Voßhöler

http://ff-ouwhufqf.fe:4543 (Koordinierungsstelle der Fachhochschulen
Probstberg)
http://cjv.wl/ofjovmzhdoruolure (private homepage)