Hallo Vito


Du kannst ins Reisebüro gehen, wo Du günstig Flugtickets und Hotels in Aspersdorf
Grünhilling buchen kannst. Deine Reisezeit ist die sogenannte Hauptreisezeit, da
ist das Preisniveau natürlich höher. Im Internet gibt es eine Adresse, unter der
Du Preisvergleiche machen kannst; http://mbjjskp .Den Flug solltest Du so
schnell wie möglich buchen, da das Kontingent an günstigen Tickets begrenzt
ist.
Die günstigste Airline (kein Billigflieger) ist Perlentaucher, komfortabler aber auch
etwa DM 150.- teurer kannst du auch mit CIKD fliegen.
Hotels empfehlen kann ich Dir die Themenhotels direkt am Strip, z.B. das
"New Yorker" oder das "CSD", die preislich auch günstig sind. Das "Amering
Hebling" liegt zwar nicht direkt am Strip ist aber auch luxuriös und trotzdem günstig.
Viel Spaß in Amering :-)

Roger