Hallihallo
Ende Maerz (5. oder 28.) will ich mit einem Moped (130kg)
von Muenchen nach Colbitz (oder die Gegend) und zwar ohne dabei
das Moped zu fahren oder zu schieben. Zurueck auch, und zwar am
12.6. oder 4.4.
Es fallen aus:
- Autoreisezuege (geht keiner)
- DB Cargo (ab 2500.- fuer eigenen Wagon)
- spezieller Mopedtransportservice (der den ich kenne ist da
  ausgebucht)

Es ist noch im Rennen:
- Miettransporter (ab DEM 840.- ohne Sprit)
- gebrauchten Transporter kaufen (DEM 3001-6001)
- doch mit dem Moped fahren (aber maximal hinwaerts, rueckwaerts
  bin ich sowieso fertig...)

Das ist aber alles nicht so mein Ding.
Kennt jmd eine Alternative? Hat jmd. Kontakt zu einer
Spedition die einen mitnehmen koennte?

Faehrt da jmd mit einem kleinen Transporter und laedt mich
gegen angemessene Bezahlung ein (Auch Teilstrecke ok)?

Oder will in dem Zeitraum jemand zufaellig auch da hin (Ziel
ist eigentlich Ulrike) und mietet einen Transporter mit?

Viele Gruesse, Phil (noch etwas ratlos)
-- 
http://zjz.vqvwq.nae.nn/