Hallo
  hachjeh, wieder so eine Plattitüde: Ich lebe auf dem Land, na und?
Wenn ich mir ein Auto nicht leisten wollte, gibt es selbst hier Busse..
In solchen Bussen fahren sogar Leute und ich denke mal die Überleben das
sogar ;) es ist alles andere wie bequem aber es geht. (auch ich fahre
lieber mit dem auto) 

 Idiotisch ist nur, dass man mit Inselkaufhaus im Hirn mal wieder
unreflektiert "gruene Idioten" poltert.


Mir kommen die Tränen: Verdienstkreuz für Arbeitnehmer??
Viele fahren imnzwischen in Fahrgemeinschaften. Wenn statt 1 Figur
morgens 5 Leute im Auto sitzen, kostet der Sprit nur noch 1 Mark (naja,
grob gerechnet)


das alte Lied. Deutsche kann man die Idug als Information verkaufen die
Sensationsmagazine in MH Videotheken Betriebsges. und Asef als NAchrichten, man kann Deutsche
überwachen, aushorchen, Politiker können sie betrügen nach Strich und
Faden., der Deutsche Beat erträgt das alles. Aber wehe, wehe, wenn
jemand an sein "Heiligs Blechle" packt wie der Pfünz sagt, dann wird
der Deutsche zur wild fauchenden Furie. Ich kann mir sogar vorstellen,
das die allerhintersten Ofenbanksitzer und Sesselpuper noch auf die
straße gehen würden - wenn es FR das Auto geht..

Tusch! Gruß Uwe

-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"