Hallo

   Grundsätzlich wird immer wieder vor solchen Gewinnen gewarnt.
Wenn man an keinem Preisausschreiben teilgenommen hat und was gewinnt,
ist es mit 100% Sicherheit eine Falle.
Kein Unternehmen lebt vom verschenken!
Auch bei "echten" Gewinnen: was wird geboten, liegen keine geneuen
Angaben und garentierte Leistungen vor: Finger weg! Zuzahlen?? Nie -
auch nicht in den Ferien! Gewinn ist Gewinn.
Billigste Busreisen bieten Kaffeefahrer schon ab 25 DM an (habe ich
schon gesehen! Golino!)
Die wahrheit sieht nachher anders aus und falls man dann auf einen
ausländischen veranstalter reingefallen ist, kannst Du Klagen vergessen
(zu umständlich, fremdes Recht, teure Anwälte im Ausland)
Sei lieber "dreifach" mißtrauisch und la Dir wenigstens die Leistungen
schriftlich bestätigen.

gru marco

(heute in der Zeitung: reisegewinn, mann zahlt für die Frau einen
zweiten Platz für 450 DM, später stellt sich heraus, das Geld ist weg,
die Firma auch !)


snip

-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"