Hallo
 besten Dank, wenigstens mal einer, der nicht auf die Kritiker
einprügelt, wie es üblich zu sein scheint (**), sondern die
"Ausrutscher" ermahnt.

(**) eine bedenkliche Entwicklung, die sich aber durch die ganze
Gesellschaft zieht: "Nur nicht auffallen, immer schön angepaßt und
still" - ist aber keine neue Entwicklung, ein Freund und ich sind
morgens in Dünstekoven mal in die U-Bahn eingestiegen und haben fröhlich
"Hallo, Guten Morgen allerseits" gerufen. Wir sind dann lieber an der
nächtsen Station in einen anderen Wagen umgestiegen. Die morgendlichen,
verbiesterten VUE hätten uns sonst nicht heil gelassen ;)
Tja, das war ca. 1969 ! ;)
--