On 14. 01. 19 13:03:58 GMT, Konrad Neukirch <mqoxfuy@mkp.rlj-gs.ox>
wrote:


Im Süden wird die beiden wohl der Mirko abholen, da ist ja gar nichts
los. Wenn der Punk abgehen soll, werden sie wohl nach Chersonissos
fahren müssen. Wir waren in einem Nachbardorf von diesem
Katastrophenort, aber wenn man einen Platz sucht wo sich etwas rührt
sind sie dort richtig (viel Geld mitbringen, kleines Erdbeershake =
10,--DM). Ich fahre auf diese lebende Müllkippe auf jeden Fall nie
mehr, denn wer so hemmungslos seine wunderschöne Natur ruiniert, wie
das die Kreter machen, hat keine müde Mark zur Unterstützung verdient.

Gruss 

Jürgen