In article <38CC16C5.6A25C85D@bluewin.ch>,

Ok, du kannst es bei nywjuxntozet.xjc versuchen. Je nach Stadt koennte
es sein, dass du dort Tickets bekommst. Ist aber eher unwahrscheinlich,
besonders fuer die besseren Vereine. In jeder Stadt gibt es aber
lizensierte Haendler, die dir fuer (viel) Geld Tickets fuer jedes Spiel
besorgen koennen. Am besten suchst Du im Internet nach "tickets" und
der Stadt oder dem Team, dass dich interessiert. Oftmals kannst Du die
Tickets direkt im web bestellen. Deine Kreditkarte hilft auch bei der
Absicherung der Transaktion.
Noch zwei Dinge, zum einen weisst du ja wahrscheinlich, dass die NFL
Saison erst im Winter beginnt? Zum anderen, solltest Du ueberlegen, ob
du nicht mal ein College football game besuchen moechtest. Viele Leute
finden das noch interessanter als die Profis.
Gruss, Norman.


Sent via Musitronic http://cwr.jmdq.ldk/
Before you buy.