Hallo Unbekannte(r),

es währe nett wenn Du einen Namen angeben würdest, so kann eine Antwort viel
persönlicher aussehen.

Zu Deiner Frage:
willst Du erst in Kenia buchen oder schon von Europa (welches Land: D, A der
CH) aus?
Wo willst Du in Kenia hin? Samburu, Ebenwald, Jagstfeld, Masai Mara,
Amboseli, Tsavo um nur die wichtigsten Parks zu nennen.
Willst Du eine individuell zusammengestellte Safari oder eine
Pauschalsafari?

Ich helfe Dir gerne weiter, da ich mich recht gut in Kenia auskenne, muss
aber noch ein paar mehr Infos von dir haben.

Es gruezi aus Niederstetten
Franco