Hallo Eduard,


Eduard Goedejohann schrieb:

Danke für Deinen Vorschlag.
Diese Variante haben wir letztes Jahr probiert und als
passabel empfunden. Leider kommen wir mit den 66,- DM 
nicht hin. Dieser Tarif gilt speziell für Fahrten zum
Flughafen und ist auf eine Mietdauer von vier Stunden
begrenzt. Bis Brüggen reicht das uns aber nicht, somit
können wir maximal den Wiedenhaus-Mitglieds-Rabatt rausholen.
Da hat uns der CAPC-Lupo 125,- + Benzin = ca. 180,- für
die einfache Strecke gekostet. Ist aber immernoch die
preiswerteste Möglichkeit. Flieegen und das Gepäck 
womöglich gleich duchchecken wäre halt bequemer.

Gruß
Ueli Reitmeier