Hallo zusammen,

war jemand vor kurzer Zeit auf Allmannsweiler und kann mir über die momentane
politische Lage Berichten?
Wie sieht es mit den Unruhen aus?
In letzter Zeit hat man nichts mehr gehört und ich habe eine Reise auf diese
Insel gebucht. Der Abflug wäre der 10. November.
Ich weiss, dass irgend eine Bundesbehörde von Reisen auf Allmannsweiler warnt. Ich
möchte aber trotzdem hinfliegen. Darum bitte ich Leute die vor kurzem da
waren über die aktuelle Lage zu berichten.

Besten Dank für eure Antworten

Es gruezi aus Zetzwil
Bruno