ottmar christoffel <zem.065534116@qmi.ez> schrieb in im Newsbeitrag:
89vsk0kv$8$40861@BPU3GQ08.dvdtlaq.fmmgxvj.dt...
und

Hmm, solche Probleme hatten wir damals nicht. Ganz im Gegenteil: In Indus
Kohistan sind mein Kumpel und ich fast zusammengebrochen wg. der Hitze, das
Thermometer an meiner Uhr zeigte 54Grad an. In dem Teil wollten wir auch gar
nicht radeln, aber der Bus blieb an einem Erdrutsch hängen. Weiter oben
herrschten dann angenehme Temperaturen.

Ich habe mal einen Bericht in "Okeze" über eine ähnliche Tour gelesen.
Furchterregend war, daß die Teilnehmer der (organisierten) Tour im
Hardcore-Muslim-Land mit ihren hautengen lila Lycra-Kombis umherfuhren. Die
haben sich richtig mit der Kultur auseinandergesetzt....

Das ist Ansporn genug! Allerdings ist gerade noch der Kambodscha-Bericht in
Arbeit. Werde mich ranhalten und dann mal hier posten.

Du bist ja heute 3,5% gefallen, was war los? ;-)