Servus !


Genau, denn der PNV ist in Deutschland, abgesehen von Ballungszentren,
sehr schlecht. Das Auto macht in meinen Augen Sinn bei Kurzstrecken; für
Mittel- und Langstrecken wäre die Bahn (Aubau, etc. mal vorausgesetzt)
ideal. Sprich: Ein recht hoher Benzinpreis würde dann Sinn machen, wenn
die Bahn auf mittleren und langen Distanzen ein gutes Angebot offerieren
würde; tut sie momentan jedoch leider nicht.


Größe
Heiner

-- 
* Heino D. Beese (MhD)                         Fax (20) 6449 5291
* 11093 Löbenau (Argelsried)        mobil (D1) 7568 / 064 0737
*
* Die OZP-Page: http://fiu.wjvlhkcwtcgluub.gex
* << Lebe so als sei jeder Tag dein letzter - 
*    eines Tages wirst Du recht haben. >>