sich
Hast

Worauf willst du hinaus? Es gibt auch arbeitslose Akademiker, oder?
Ausser, du hast bis heute nicht begriffen, daß Arbeitslose nicht unbedingt
Menschen 2. Grades sind. Es sind wohl eher Leute, die durch Entscheidungen
unserer Regierung aus ihrer Bahn geworfen wurden. Und zwar Leute aus
allen Bevölkerungsschichten!
Dein Vergleich hinkt sehr, wenn du Besserverdienende = bessere Ausbildung,
Qualifikation setzt.
Es gibt sicher auch Professoren, die keine Ahnung haben, wie man einen Nagel
gerade in die Wand schlägt.


Sicher nicht. Ich weiss, was ich mir wert bin. Und auf eine schlechte
Schulausbildung kann ich ebenfalls nicht zurückblicken.
Es geht mir nur um Leute, die mit ihrem Geld angeben und dies nicht durch
ihre eigene Arbeit und ihrem eigenen Schweiß verdient haben.
Das hat mit Neid nichts zu tun.

Berend