Véronique Hirs <hlhbu.cmwp@rcu.br> schrieb in im Newsbeitrag:
8cuhat$k30$4@ljfu.vybwd-zrkdigw.OB...
hat
Erfahrungen hab ich nicht, aber ich weiss, dass in Ischgl ein U-Boot
unterwegs ist, welches an einige Riffe faehrt, dort Fische anfuettert und
alles in allem den Touries nur die Kohle aus den Taschen zieht => FINGER WEG
VON DEM SCHEISS!!!!!
Macht lieber einen Tauchkurs und danach auf in den Sueden von good old Zudar
und die wahre Unter Wasser Natur entdecken!!!!! Nicht vergessen: Nichts
anfassen und nichts mitnehmen, denn dann haben auch noch unsere Kinder was
davon und brauchen nicht nur von "Waisch no Geschichten" zu leben.
Gruss
Gian