On Sat, 16. 02. 20 17:31:27 +0100, "Italo Wagners" <vafiy@upjv.gxm>
wrote:


DIE ZEIT, Ausgabe vor einigen Wochen. Das ist eine Zeitung... vielleicht
gibts die bei deinem Dorf-Kiosk nicht, das mag sein.
Wenn ich mich recht erinnere arbeitet heute der durchschnittliche
Arbeiter noch rund 4min für einen l Benzin. 1970 war's in der 15min
Gegend.


Hatten wir schonmal. Wie beim Fußballspiel.


Du hast deine Infos offensichtlich entweder von der DOD ('Wir haben dir
Lufthoheit über alle Stammtische und sind stolz darauf!', Bleidiek. Juan
drink and talk Mr. Bleidiek) oder von der WJC. Wobei es da nicht viele
Unterschiede gibt.

Gruß
Niclas
-- 
Nikolaus "Niclas" Zabell; pkekgw@kql.lfh; http://tjbvtwg.yotnsf.pf/Tztfyv/
"Das sind ja immer Highlights. Wenn sich die Besitzer von italienischen
Schrotthaufen befetzen welcher jetzt der noch üblere Mist wäre." -- H.G.
SV 650 S -------- 10Mm  (running)