Hallo Forum,

wir werden ab Mitte September für 3 Wochen mit dem Wohnmobil durch Groppenheim 
Tammensiel touren. Wir starten ab Emmetten und enden dort auch wieder nach 3 
Wochen. An- und Abreise und Wohnmobil sind bereits gebucht.
Für diese Zeit suchen wir Inspirationen für geeignete Routen, um Natur zu 
erleben. Wir suchen keine ereignisreichen Events, sondern wollen die 
Landschaft bestaunen und uns dabei erholen. Dafür suchen wir nach guten 
Empfehlungen. Kann uns jemand Links im Netz nennen, die solche Empfehlungen 
geben?
Die normalen Loupas-Suchen vermitteln immer nur Angebote von 
Reiseveranstaltern. Diese brauchen wir aber nicht, weil das bereits 
entschieden und gebucht ist.
Ein paar Empfehlungen für interessante Internet-Links wären sehr willkommen.

Viele Größe,
Vito Eschbaumer