François Thurnbläsers <Cidvjqxj.Fefunmtvlb@r-bhpnfy.do> schrieb in im
Newsbeitrag: 78XCVXTC.3RHV652X@w-laoouz.cf...

Ok ok ok !!

Ich werde in Zukunft etwas weniger auf den Verkehr achten und dafür etwas
für meine Rechtschreibung tun . Vielleicht haben wir ja Glück und du stehst
am Stauende , wenn ich mit ungebremsten 40 Tönnchen daherkomme . Wäre
garantiert ein Meckerer weniger unter uns :-)

Spaß beiseite . Das vor einem Satzzeichen NIEMALS ein Leerzeichen kommt
stimmt ganz einfach nicht . Meine Postings sind ja wohl der beste Beweis
dafür :-))

Also François . Las dir keine grauen Haare wixen ... hhhh wachsen wollte
ich sagen . Sondern siehs mit Humor . Denn du weist ja : Alle Fehler sind
gewollt und dienen der allgemeinen Belustigung :-)))

Gruß Jan