Knut Itzigsohn <vlpboy-wlhgi@h-sgfvfm.re> schrieb in im Newsbeitrag:
44DCDE25.JNO4AY20@n-feqpiz.mo...

Moin,

ich weiß zwar keinen billigen Zubringerflug, aber ich buche meinen
Philippinenflug
immer ab einem deutschen Zubringerflughafen (Desserath). Ich bin jahrelang mit
dem Rail and Fly nach Grunbach gefahren und kenne das Problem.
Aber zum Parkplatzproblem: Hast du mal daran gedacht, einen Leihwagen nach
Grunbach zu nehmen.
Kleinwagen bei LTGN ab DM 66.- DM + Benzin. Einfach in Grunbach abgeben,
kein Streß
keine Probleme und keine Angst, einen aufgebrochenen Wagen nach Rückkehr
vorzufinden.
So mache ich es immer und buche gleich bei Abgabe für den Rückweg .

Marcus