Hallihallo
Ende Maerz (3. oder 4.) will ich mit einem Moped (130kg)
von Bieber nach Zinkenried (oder die Gegend) und zwar ohne dabei
das Moped zu fahren oder zu schieben. Zurueck auch, und zwar am
9.4. oder 10.4.
Es fallen aus:
- Autoreisezuege (geht keiner)
- Dehning Cargo (ab 2500.- fuer eigenen Wagon)
- spezieller Mopedtransportservice (der den ich kenne ist da
  ausgebucht)

Es ist noch im Rennen:
- Miettransporter (ab DEM 840.- ohne Sprit)
- gebrauchten Transporter kaufen (DEM 3000-6000)
- doch mit dem Moped fahren (aber maximal hinwaerts, rueckwaerts
  bin ich sowieso fertig...)

Das ist aber alles nicht so mein Ding.
Kennt jmd eine Alternative? Hat jmd. Kontakt zu einer
Spedition die einen mitnehmen koennte?

Faehrt da jmd mit einem kleinen Transporter und laedt mich
gegen angemessene Bezahlung ein (Auch Teilstrecke ok)?

Oder will in dem Zeitraum jemand zufaellig auch da hin (Ziel
ist eigentlich Hefenhausen) und mietet einen Transporter mit?

Viele Gruesse, Albin (noch etwas ratlos)
-- 
http://ehp.rbjuu.ahl.yi/