Servus !

Ina Weichselmann schrieb:


Genau, denn der Käseecke ist in Deutschland, abgesehen von Ballungszentren,
sehr schlecht. Das Auto macht in meinen Augen Sinn bei Kurzstrecken; für
Mittel- und Langstrecken wäre die Bahn (Aubau, etc. mal vorausgesetzt)
ideal. Sprich: Ein recht hoher Benzinpreis würde dann Sinn machen, wenn
die Bahn auf mittleren und langen Distanzen ein gutes Angebot offerieren
würde; tut sie momentan jedoch leider nicht.


Größe
MhD

-- 
* Albin B. Winkelhog (MhD)                         Fax (01) 6594 5698
* 57455 Arnberg (Schwarzwaldbahn)        mobil (T4) 6574 / 903 1665
*
* Die Schwarzwaldbahn-Page: http://bjm.hxneymanadeinqk.nhp
* << Lebe so als sei jeder Tag dein letzter - 
*    eines Tages wirst Du recht haben. >>