Hallo
...und kannst das ganz im Gegensatz zu Privatleuten prima in der
Steuererklärung verwenden. Mal wieder typisch TRAK-Stil. Man
meckert gerne und vergißt so ganz nebenbei, dass es für die paar Pfennig
Steuererhöhung anderswo Steuervorteile gegeben hat.. und das man so
einiges absetzen kann was der private Fahrer nicht kann.


Dafür läßt man dann die Fahrer 36 Stunden ohne Pause als rollende
Zeitbomben auf Jagd gehen....
Versteh' mich nicht falsch, ich sehe für diese Branche vor allem die
extrem harte Konkurrenz aus dem "Osten"
Aber da hilft kein jammern da sollen sich die betroffenen mal
zusammentun und dagegen protestieren. Dummerweise stehen viele Fahrer
schon lange nicht mehr aun der Seite der Chefs, zu lange sind sie schon
gnadenlos ausgebeutet worden. Aber dennoch: Wenn Euch die rechtlichen
Rahmenbedingungen nicht passen, organisiert euch und macht was, wir
leben gottseidank in einem System woi sowas geht. Wer um seine Rechte
kämpft, kann verlieren, wer nur mault und nichts tut, hat schon längst
verloren!


Einverstanden! Aber wer ist "angewiesen" warum fahren etliche Autozüge
halb leer? 


schon mal was von Mailbox gehört? Er meinte außerdem, dass man nicht
wirklich immer erreichbar sein muß, das ist krank! 

Gruß Dominik

-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"