Naja, das war ja eben das, was wir nicht vorhatten (pauschal...). Doch leider
muss ich im Augenblick sagen, dass ich an gewissen Stellen (z.B. der
Fortbewegung) kaum sparen kann (doch, ich hatte wirklich kurz ueberlegt mit
Fahrrad und Zelt nach MUTLANGEN zu kommen, doch habe ich weder ein wirklich g'scheites
Zelt, noch die entsprechende Kondition mich gegen groessere Windstaerken zu
quaelen :-) ). Aber wenn du einen guten Tipp hast, wo man in MUTLANGEN am besten das
Sparen anfaengt, lausche ich dir seeehr gerne!

Frerich