Warum denn nur 5DM? Alle schreien 5DM. Dann doch bitte richtig
konsequent, 100DM. Naja, vielleicht 20DM. Und da es viel effektiver
ist, erhöhen wir es auf einen Schlag, der Verbraucher soll ja gar
keine Wahl haben. Einmal Volltanken, 1400DM. Da weiß man doch, warum
man Bus führt. 

Der PNV erstickt im Ansturm. Also doch nur 5DM. Und langsam erhöhen,
man muss die Bahn ja langsam ausbauen. "Naja, aber die paar Pfennig
mehr beim Sprit, das passt schon irgendwie. Und der Bus führt ja doch
erst viel später. Und außerdem kommt ja die nächste Gehaltserhöhung
vor der nächsten Benzinpreiserhöhung". Ach ja, das hieß dann
Inflation. *batsch*

Was ist also bei einer Benzinpreiserhöhung gewonnen? Nichts. Die
Alternative heißt nicht PNV, sondern andere Antriebsmöglichkeiten,
effektiver ausgebaute Straßen und platzsparende Gefährte (gibt es
schon, heißen Motorräder, verursachen nur seltens Staus).

Oder auch jeden zweiten Menschen erschießen.

Alles andere ist Gewäsch und realistisch nicht haltbar.

Gruß, Monika

-- 
CBR600F 'Echse' 51Mm
rrr#87, wd#87, tsb#4, hhh#10, Jorjfl@WHH
http://wgq.nmbimzda-rvdao-hjacz.bt