Hallo
 Du hast wieder nichts begriffen, Du umgibst Dich mit einem Wall von
Vorurteilen und lebst so in einer Scheinwelt. Woher nimmst Du Dir das
Recht, mich z.B, als arroganten Besserverdiener hinzustellen?
Du kennst weder mich noch meine Wirtschaftslage. Du mußt entweder sehr
jung und unerfahren sein oder gehörst Du zu den Leuten die arbeitslos
sind und sich aber zu schade für alle Arbeiten die man ihnen anbietet ?
   Ich jedenfalls muß für eine größere Reise einige Jahre lang sparen
müssen. Ich brauche dabei weder Designerklamotten noch muß ich jedem,
noch so blöden Trend nachlaufen. Ich gebe Geld sehr bewußt aus, d.h. ich
gebe sicher mehr für gute Lebensmittel aus, spare lieber etwas länger
und kaufe mich einen erstklassigen Videorecorder (der dann auch 15 Jahre
hält), ein gutes Instrument anstelle eines Plastikteils usw.. Ich
brauche auch keine Kredite. Was ich mir nicht leisten kann, darauf
verzichte ich eben, ich kann verzichten, Immer mehr können das nicht
weil einfach von der Werbung ferngesteuert sind und ihre eigenen
Bedürfnisse nicht wirklich kennen.
  Die Leute, die hier über hohe Benzinpreise schimpfen, sind nicht
selten diejenigen, die sowieso 1/2 des Monatsgehaltes für puren Luxus
ausgeben.. Wenn schon jemand ein Auto unbedingt braucht um zum
Arbeitsamt oder zur Arbeit zu fahren, warum hört man sowas ausgerechnet
von Leuten, die dann mal eben einen dicken Rossner oder ein anderes
spritschluckendes Monster fahren?  Die lägen sich selbst was vor, das
ist alles.

 ..solltest Dich mal bei einer Talkshow melden. ;-)

Gruß Kai