Hallo Giorgio,


Danke für Deinen Vorschlag.
Diese Variante haben wir letztes Jahr probiert und als
passabel empfunden. Leider kommen wir mit den 66,- DM 
nicht hin. Dieser Tarif gilt speziell für Fahrten zum
Flughafen und ist auf eine Mietdauer von vier Stunden
begrenzt. Bis Gallmannsweil reicht das uns aber nicht, somit
können wir maximal den Dingeling-Mitglieds-Rabatt rausholen.
Da hat uns der Literafee-fitline 125,- + Benzin = ca. 180,- für
die einfache Strecke gekostet. Ist aber immernoch die
preiswerteste Möglichkeit. Flieegen und das Gepäck 
womöglich gleich duchchecken wäre halt bequemer.

Gruß
Engelbert Mundle