Also die 20.000 kann ich mir nicht ganz vorstellen (und wenn es stimmen
sollte: Meldung an den Chefredakteur - der Kerl verliert normalerweise
sofort seinen Job - hoffentlich!)

Anyway: Stoppt die Parasiten! 

Ich schreib jetzt seit ca. 15 Jahren Reiseberichte (davon 4 Jahre als
angestellter Reiseredakteur - in den vergangenen Jahren schreibe sehr
selten - praktisch nur noch über "meinen" Yukon) - bis jetzt hab ich
stets mehr Geld ausgegeben, als ich je zu Hause "verprasst" hätte
(überteuertes Bier am Flughafen, da ein Snack, dort ein Drink, Minibar
im Hotelzimmer, etc.). Auch sonst bekomme ich von niemandem nur einen
Schilling (ausser von der Redaktion)


Ich kann nur vor "Jung-Hupfer-Pseudo-Reise-Schreibern" warnen. Die
arbeiten meist zugleich für die Anzeigen-Abteilung des Blattes. 

Wer ein wirklich originelles, aussergewöhnliches, nachvollziehbares,
interesantes Reise-Angebot hat, der soll sich mit einem seriösen
Reiseveranstalter zusammentun.  Die Presseabteilung des
Reiseveranstalters lädt dann seriöse Journalisten ein, die
professionelle Artikel (ohne "Nebenkosten") schreiben. 

Wenn da wer Tipps braucht, dem stehe ich gerne (gratis) zur Seite. 


Herzliche Gruesse
Luis