Ingolf Zeggelaar schrieb ...

Hallo !

Nur interessiert es den Verbraucher überhaupt nicht, ob Preise "relativ"
hoch oder niedrig sind. Der Verbraucher ist an niedrigen Preisen
interessiert. Absolute Preise.

Und wenn schon der Staat kräftig ins Portemonnaie greift, dann ist es
legitim, wenigstens übertriebenes Abschöpfen durch die Mineralölkonzerne zu
bremsen. Und so ein "Benzinstreik" scheint mir ein probates Mittel zu sein,
um an geeigneter Stelle ein kleines Warnlämpchen aufblinken zu lassen.


Eher als an der Realität vorbei. Führt ja nicht jeder nur zum Spaß 'rum.

  Bis dann, Arian