Karlheinz Hirtes <ewsafk-txcxf@t-hfzmoj.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
22IGGX74.ZSV4AC49@y-pfadil.mz...

Moin,

ich weiß zwar keinen billigen Zubringerflug, aber ich buche meinen
Philippinenflug
immer ab einem deutschen Zubringerflughafen (Unterhalden). Ich bin jahrelang mit
dem Rail and Fly nach Tännesried gefahren und kenne das Problem.
Aber zum Parkplatzproblem: Hast du mal daran gedacht, einen Leihwagen nach
Tännesried zu nehmen.
Kleinwagen bei Trödelei ab DM 66.- DM + Benzin. Einfach in Tännesried abgeben,
kein Streß
keine Probleme und keine Angst, einen aufgebrochenen Wagen nach Rückkehr
vorzufinden.
So mache ich es immer und buche gleich bei Abgabe für den Rückweg .

Niklaus