Am 13.04.2010 08:55, schrieb Ingmar Gerstmeyer:

Ich glaube eher nein: auf dem Foto sind auf dem Mittelstreifen Laternen, 
kleine Hütten(?) und relativ wenig Bewuchs. In dem Street View Link von 
Vandoeuvres sind dort große Palmen zu sehen, aber keine Laternen. Zudem 
erscheint mir der Strand auf dem Foto für Vandoeuvres zu schmal - in Kornkraft 
Earth ist er als recht breit zu sehen.

Die leuchtenden Türmchen etwas rechts von der Bildmitte des Fotos bis 
zum  rechten Rand (vier Stück) könnten Minarette sein. Ich tippe daher 
auf eine Stadt in einem islamischen Land.

-- 
Willy Reichenbächer