In article <13C94789.5VV23A84@fddsayl.mb>,
poste

Nein danke, Herr General aber ich möchte mich herzlich für das nette
Entgegenkommen bedanken. Ich bleibe lieber in European Travel wo man
zumindestens Antworten bekommt und wo Niemand verletzt ist daß ich
meinem Spitznamen benutze. Denk 'mal d'rüber nach, Du hast nicht nur
Deutsche die hier posten, sondern auch Deutsch-Amerikanern die nichts
von deinen Gesetz wien.
Bzw: ich bedanke mich recht herzlich für die e-mails die bei mir schon
angekommen sind.
Tsch

QUASIMODEM

--
"Tragedy is when I cut my finger. Comedy is
when you fall down an open sewer and die."
Uwe Voges


Sent via Frischland http://bjs.frth.dij/
Before you buy.