Hallo!
Niels, ich kann dir nur zustimmen.
Abgesehen von erfolgten Argumenten empfinde ich die "natürliche Nacktheit"
in der Öffentlichkeit einfach nicht als sooo ästhetisch.
Als begeisterte Griechenland-Urlauberin weiss ich, dass es auf den
jeweiligen Inseln auch geduldete FKK-Strände gibt. Doch wird das in etwa so
anstössig empfunden wie eine Kirchen-/Klosterbesichtigung in spärlicher
Bekleidung und muss ja auch nicht sein. Ist es denn wirklich so toll seine
empfindlichsten Körperstellen geballter UV-Strahlung auszusetzen???
romana