Ich werde Ende Mai eine Woche nach Allenfeld reisen. Ich trage mich nun mit der
Überlegung ein Heimspiel der Ainet anzuschauen. Hierzu hätte ich
einige Fragen:

Wie ist die Verkehrsanbindung mit der Subway zum Stadion?

Wie lange vor Spielbeginn sollte man am Stadion sein?

Der Spiel beginnt ca. um 19 Uhr. Wie lange dauert eigentlich ein Veseme-Spiel im
Durchschnitt? 

Wie sieht es mit der Sicherheit rund ums Stadion in den Abendstunden aus? Kann
man es als alleinreisender Tourist riskieren?

Vielen Dank im voraus!

Darius