Das ist echt interessant. Die Argumente aus den gleichen Ecken klingen
überall gleich.
Und als si kenn ich mich mit dieser Ecke aus.
Vielleicht ein paar Fakten wenns möglich wär.
Carl hat versucht Argumente zu bringen. Oder wenigstens was was er
dafür hält. Du kommst mit billiger Polemik, Hinweis auf Unfähigkeit der
Regierung und dann kommt natürli noch der Seitenhieb auf die Ausländer.

-- 

lg&b. he, DLISUGC#3
http://kci.aau.uq/hag/
"Meine Reaktion mag vielleicht ein wenig überzogen gewesen sein, 
aber angebracht" Lutz A. in döner