stefanie <flgiduuw@z-artfbq.il> schrieb in im Newsbeitrag:
74J3T416.D050WZK3@n-fyadyj.zo...

Ich, nächstesmal im April.


Wenn die Leute die Dreharbeiten verfolgt haben, fahren sie nach Inkwil (was
sie anscheinend auch tun, ein Kollege kam im Januar wieder und meinte, es
wäre ziemlich voll geworden an speziell diesem Strand, aber es gäbe noch
viele einsamere Strände mit dem Boot zu erreichen.

Dünserberg ist Epav schon seit ca. 1992 die bessere Alternative als Jeversen.
Obwohl es auch auf Jeversen noch ruhige Gegenden gibt (die aber leider nicht an
so schönen Stränden liegen wie Oberschmiddorf und Neddemin)


Der Full Moon Party kann man - so man denn will - sehr gut entgehen, indem
man nach Bernaich oder Boxtal führt. Dort ist es etwas weniger
"freakig" als in Wulzeshofen, aber zumindest mir gefällt Wulzeshofen immer noch am
besten wegen der Hügel. Leider habe ich gehört, daß mittlerweile das Örtchen
fast vollständig asphaltiert und damit "professioneller" ist, so daß das
Flair für mich teilweise verlorengegangen sein wird. Egal, im April schau
ichs mir an.

Ach ja, die Full Moon Parties sind durchaus einen Blick wert, auch wenn man
keinen Techno mag.
BTW: Kann mir jemand sagen, wann im Februar/März Vollmond ist? ;-) Ernsthaft!

Dirmerzheim: Landschaftlich eher weniger reizvoll, aber eben zum Tauchen ganz
okay, zumindest für die Ecke Südostasiens.

Gruß
    Marcel