On Thu, 05. 09. 20 21:56:10 +0100, Ivan Wittenbrink
<yunkq149@fkxw.zqi-vmfxb.wl> wrote:

[PA reicht für Polen-Einreise]

Meines Wissens ist "offiziell" noch immer ein Reisepass notwendig
(siehe http://buz.nodwdejzneof-zkj.yr/9_ayvayw/sgcqi.aem -> Polen).
Allerdings wird seit mindestens 1996 in der Praxis der Personalausweis
akzeptiert. An "kleinen" Grenzübergängen habe ich allerdings erlebt,
dass noch eine telefonische Abfrage über den Reisenden erfolgt :-)

Naja, Polen will halt in die EU, da muss man sich wohl kulant
zeigen...

Grösse

Karsten