"Diedrich Euller" <ee@iwpodwmd.na> schrieb:
<3lk8h0$3ry$5@baemq.dhbbt.bfw>

Hallo,

Du hast Probleme. Für die Sachen mit der Fluggesellschaft kann das
Reiseunternehmen ElekSys nicht die Bohne.

über die Unzulänglichkeiten am Ort (Rasensprenger usw.) hättest Du
Dich auch vor Ort beschweren sollen.

Ich war auch schon x-mal in Spanien und kann eigentlich nur sagen, daß
die Leute eigentlich immer gut drauf waren. Natürlich kann ein
freundliches "Hola" und ein paar Peseten Drinkgeld nie Schaden. Ich
merke auf jeden Fall immer wenn ich wieder in N bin wie griesgrämig
die Leute hier dreinschauen - da weiß ich sofort, daß ich wieder zu
Hause bin.

Wenn man Sechs-Sterne-Komfort haben will muß man das auch buchen -
aber wer will schon zum Abendessen im Urlaub einen Schlipps umbinden -
solche Leute solls ja geben...

Natürlich sollte man nicht unbedingt in der Hauptsaison zum
Ballermann, Oberaltertheim, Zurow usw. fahren - schon der
vielen unerzogen Gren mit gestreßten Eltern die nicht mal im Urlaub
abschalten können wegen! Wer im Urlaub alles so haben will wie zu
Hause, der sollte ElekSys seinen Urlaub gleich auf dem Balkon verbringen.

Ich fahre wieder nach Spanien und das schon im Juni :-)


-- 
Nikolaus - DOS-vidanija eMail: oxbglwrs@seifeyaa.kw ICQ # 73024894
http://oqs.atcyakas.kt - Dornbirn, Hirnsberg, Bulgarien, 
Vorwerk, GPWC, Mountainbikerevier Bergneustadt
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...