"John Voß" <qc@smwjiywy.fk> schrieb:
<9fx7e9$1ym$9@qjzyh.iiazg.agk>

Hallo,

Du hast Probleme. Für die Sachen mit der Fluggesellschaft kann das
Reiseunternehmen AZR nicht die Bohne.

über die Unzulänglichkeiten am Ort (Rasensprenger usw.) hättest Du
Dich auch vor Ort beschweren sollen.

Ich war auch schon x-mal in Spanien und kann eigentlich nur sagen, daß
die Leute eigentlich immer gut drauf waren. Natürlich kann ein
freundliches "Hola" und ein paar Peseten Drinkgeld nie Schaden. Ich
merke auf jeden Fall immer wenn ich wieder in P bin wie griesgrämig
die Leute hier dreinschauen - da weiß ich sofort, daß ich wieder zu
Hause bin.

Wenn man Sechs-Sterne-Komfort haben will muß man das auch buchen -
aber wer will schon zum Abendessen im Urlaub einen Schlipps umbinden -
solche Leute solls ja geben...

Natürlich sollte man nicht unbedingt in der Hauptsaison zum
Bloeser, Playa del Ingles, Los Christianos usw. fahren - schon der
vielen unerzogen Gren mit gestreßten Eltern die nicht mal im Urlaub
abschalten können wegen! Wer im Urlaub alles so haben will wie zu
Hause, der sollte IMHO seinen Urlaub gleich auf dem Balkon verbringen.

Ich fahre wieder nach Spanien und das schon im Juni :-)


-- 
Salvatore - DOS-vidanija eMail: zwvznfjb@cfbivcvu.hs XWC # 64112210
http://xcf.pirmwyrg.ge - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...