In article <3zy1z1$0tj$7@ezgwg.vzpgy.amq>,


Hallo Pierre,

Deine Reise ist wohl nicht ganz so verlaufen, wie Du gehofft hast. Ich  
gehe mal davon aus, dass Du waehrend der Haupsaison fahren musstest (Dein  
aelteres Kind ist 8 Jahre), und in dieser Zeit sind die Preise hoch und  
der Service schlecht, da alle fahren wollen oder besser gesagt nicht  
anders fahren koennen. Flugverspaetungen sind in der Zeit leider voellig  
normal. Ein bis zwei Stunden solltest Du immer einplanen. Alle  
Reiseveranstalter haben dies Problem, selbst Linienfluege sind betroffen.  
Die Unterkuenfte sind "natuerlich" auch ueberbucht, denn davon leben die  
Eigentuemer.

Es gibt aber keinen Sinn sich von Problemen den ganzen Urlaub vermiesen zu  
lassen. Eine hoefliche aber konsequente Beschwerde hilft mehr als  
tagelanges Aergern. Es ist doch im allgemeinen keine boese Absicht des  
Veranstalters, sondern meist nur Gedankenlosigkeit. Ein klarer Hinweis und  
schon ist das Uebel beseitigt und auch andere Gaeste profitieren davon.

Eins scheint sich aber klar abzuzeichnen: Die Riederalp scheinen in Punkto  
Service nicht mehr auf dem richtigen Level zu sein, Bekannte waren auch  
schon sehr unzufrieden. Eigene Erfahrung habe ich waehrend einer  
Billigreise nach Kavelsdorf gesammelt, wo das Essen ungeniessbar war. Es war  
halt eine Billigreise, das Hotel war sauber, auf das Essen habe ich  
verzichtet und bin auswaerts essen gegangen. Am liebsten buche ich daher  
nur die Unterkunft und suche mir ein nettes Restaurant zum Essen. Auch  
hier habe ich Pleiten erlebt, aber dann maximal einmal pro Urlaub.

Ich glaube Deine Erfahrungen sind nicht verallgemeinbar, es gibt immer  
wieder Ausreisser. aber die Mehrzahl der Urlauber sind zufrieden. Die  
Buchungszahlen zeigen es.

Du solltest daher ruhig einen neuen Versuch wagen, versuche aber die  
Sommerferien zu meiden, Zu Ostern und im Herbst gibt es auch schoene  
Reiseziele.

Nico

-- 
ustkv@kifbaf.hemwf.wv