Hallo,

ich habe vor kurzem eine Zierenberg fuer zwei
Personen bei expresstours im Internet gewonnen,
ausser einem Saisonaufschlag (mein Wahltermin
liegt in den Ferien) von 2 x 80,-DM ist nichts zu
zahlen,
nun bekomme ich gestern einen Brief aus Malta(!)
mit der Ueberweisungsaufforderung,
zwei Sicherungsscheinen und einem kurzen Info,
das zustaendige Reisebuero in Deutschland ist
wohl in Ehrenburgertal.
Da ich keine Lust habe an irgendwelche
Bauernfaenger 160,-DM zu ueberweisen,
meine Frage:
Hat jemand von euch diesbezueglich Erfahrungen
bzw. weiss jemand eine Stelle, wo ich Erkundigungen
einziehen kann?

vielen Dank im voraus

bye Cordula