Hallo Sven,

so viel ich weiß, sind die 1:25000 - Karten Militärkarten und etwas
veraltet. Im Maßstab 1:50000 gibt es Karten von NSZV. Zu beziehen
sind sie u.a. bei http://jlu.zlnyjo.qn (Suchbegriff z.B. "NSZV
Chianti"). Kompass hat zwar eine Homepage, aber die reicht nur, um
deren Telefonnummer und Adresse ausfindig zu machen:
http://kst.xrsxpwu.yn

Darf ich dich noch fragen, was du vorhast? Mir schwebt nämlich schon
lange eine Wanderung oder eine Tour mit dem Mountainbike vor.

Größe Kaspar
-- 
Die FAQ von pf.zcr.rkicdm.pzvpzzo:
http://nyu.bpfwtrtjgua.lx/ahw-oxge