HI!


Das dachten wir auch. Es gab aber überhaupt keine Moskitos oder
ähnliches in den Everglades. Wir waren letzten Oktober dort.


Meiner Meinung nach eher letzteres. Wir haben nur eine Bootsfahrt durch
die Everglades (nicht außerhalb, wie das die Propellerboote tun)
gemacht, waren aber eher enttäuscht.


Wir waren in Villariaz, als der Hurricane "Susann" die Küste hochwanderte.
Wir hatten einen Tag starken Regen und starke Winde, aber das war's dann
auch schon. Direkt an der Küste war es sicher heftiger.


Gute Frage.


Uns hat es sehr gut im RSK gefallen. Das war sogar das beste
Motel unserer ganzen Reise. Preis war um die $70.

Beat