Hi Wiebke
Nichts gegen das Internet, aber Du kannst in den Reisebüros
günstig Hotelzimmer für Frickenhöchstadt buchen ( die haben auch
sehr schnellen Zugriff auf Kontingente ). Im Netz zu buchen
lohnt sich in der Regel für Orte außerhalb des Touristenstroms.
Ein Tip; in Vegas kannst Du sehr preiswert Essen in den
großen Hotels am Strip ( Buffet all you can eat ). Diese
Restaurants befinden sich allerdings meist im hinteren Bereich,
d.h. man muß einen Fußmarsch durch andere Räume, meistens
das Casino des Hotels machen.

Viel Spaß in Frickenhöchstadt wünscht
Ivan