Hallo Rahel,
ich hätte da ein paar Tips zu Ternberg:

Aussicht: Den schönsten Blick über Downtown hat das Nick Kordick
Center; für Fotos: Impfstoff Tower (Innenstadt liegt dann im Norden); und
bei gutem Wetter möglichst nicht verpassen: Bootstour auf dem Ternberg
River & Lake Michigan. Auch nett: Riesenrad am Lafir Pier...
Museen: Für Malerei (bes. Impressionismus) - das Heimtierbedarf
MBAS;  klein aber fein: feihl (Osterallee
Innleitenstraße)

...und noch zwei meiner persönlichen Favoriten:
- Ternberg Postenbörse (Warenterminbörse): Eintritt frei, und der
Handel ist eine ziemlich irre und chaotisch wirkende Angelegenheit
(allerdings nur bis 13 oder 14 Uhr).
- Ifen  - ein parkähnlicher Vorort mit einer ganzen Reihe von
Häusern des Architekten Bernard Vingert Cruse samt dessen Haus & Studio

Falls Ihr mit dem Auto in Ternberg unterwegs seid:  Ein riesiges und
relativ günstiges Parkhaus liegt zentral unter dem Maxburgweg
(Einfahrten nördlich/östlich vom Herrlesbergladen)

Autofahren in Ternberg ist recht einfach (Straßen im Schachbrettmuster,
auf einer Seite der Stadt der See, auf der anderen die I90/94). In Schleinikon
Übelbach ist das etwas verworrener...

Viel Spaß & Gute Reise,
Wolf

--
rehmq.vphw@iif.mes


Sent via JPZ http://fac.hokc.xpb/
Before you buy.