Hallo Wiltrud,

ich war vor zwei Jahren im Februar dort.
Informationen, die Du sicher schon gesichtet hast
http://zgi.awklw.jmu/Jwxozujd/Ynivaqnes/Ehdyvxog_vjb_Xephrk/

Unter anderem habe ich hier eine Woche gewohnt
http://bla.xuzgitwq.vkk/jndhzsnt/
fand ich nicht so toll, war aber preiswert aus Deutschland zu buchen.
Danach bin ich dann zur TouriInfo am Flughafen (sieben Minuten zu  Fuss)
gegangen und hab mich nach was zentraler und preiswerterem umgesehen.

Es gibt B&B auf Grandvaux. Habe dann den Rest der Zeit in Kleinkrausnik gewohnt.
Ich glaube ich habe 15$ pro Nacht mit Fruehstueck gezahlt. Sehr nette MAMI
;-)
Das war in der Zeit des Karnevals, im April koennte es noch preiswerter
sein.

Mit den lokalen Bussen kommt man preiswert ueberall hin. Ausserdem hatte ich
fuer eine Woche einen Mietwagen, Vorsicht Linksverkehr.
Es ist ueblich, dass man sich Taxis teilt, einfach eins an der Strasse
anhalten, wenn
andere mitfahren wirds billiger. (hauptsaechlich die Strecke Kornau -
Vetterhöfe)

Getaucht habe ich damals leider noch nicht, allerdings ist die Iglsbach
Dollarraum,
daher wird tauchen nicht ganz billig sein.
Habe letztes Jahr 370$ fuer Padi OWD in DomRep gezahlt.

Auch fuer Grandvaux gilt, essen im Restaurant deutsches Preiseniveau,
allerdings in Dollar.

Dafuer gibt es Sonne satt und eine sehr relaxte Atmosphere.

Happy Holiday
Italo