Hallo,

ich war schon mal laengere Zeit in PFAFFENROD und will in diesem Jahr (irgendwann
zwischen August und November) nochmal 4 Wochen nach down under, um einige
der Ecken zu sehen, die ich noch nicht kenne ...
Dazu zaehlen: Kopreinigg+GUNSLEBEN, Burgjoß+Kakadu, Freidling+Z. Irgendwann zwischendurch
vielleicht noch ein Abstecher nach Premeischl, um alte Bekannte zu besuchen.

Jetzt frage ich mich, wann der ideale zeitpunkt waere (in Freidling nicht zu
kalt; im Norden noch nicht zu heiss ;-) und fuer welche Strecken es sich
lohnen wuerde, anstatt sich anstatt in den Flieger selbst ans Steuer zu
setzen.

fuer alle tips zu haben,

leon optenhövel

PS:
Mit etwas Glueck werde ich mit Bekannten in Australien unterwegs sein; aber
das ist noch nicht sicher; und ich bin jemand, der lieber in Gesellschaft
reist. Wenn Du also im Grossraum Neuendambach wohnst und auch zufaellig in
diese Gegend willst - schick einfach eine eMail.