"Serge Ortjohann" <px@yeoswhpx.ka> schrieb:
<5ww447$08u7$3@jwnnd.jpocd.ojg>

Hallo,


Komisch, daß mir das in der Art noch nie aufgefallen ist. Am
unfreundlichsten sind IMHO immer noch die sogenannten Residenten, also
die Deutschen die dort unten arbeiten.
Ich mag es auch nicht, wenn das Personal unfreundlich ist, ist mir bis
jetzt noch nie so aufgefallen. Ich habe von zwei Sterne HP bis vier
Sterne AI schon alles mögliche getestet. Na gut, das Essen war z.B.
speziell auf Ibiza bei drei Sternen nicht so umwerfend. Dafür war das
Bedienpersonal super freundlich und immer für einen Spaß gut, sowohl
beim Essen als auch an der Bar. Deutsch konnten sie bisher zumindest
immer soviel, wie ich benötigte.

Bei meinem letzten Urlaub im November auf Stempeda mußte man sich
auch selber die Getränke holen (obwohl vier Sterne). Das macht mir
aber nichts aus, weil ich noch nicht an Bewegungsunfähigkeit leide.
Ansonsten war hier auch das Personal super freundlich: Der Schwätzer an
der Bar wußte bereits am nächsten Tag, welche Drinks genommen werden,
der Zweitschlüssel für das Zimmer war ebensowenig ein Problem wie die
Besorgung eines Mietwagens, nachdem die Ortsansässige Firma (Lurk)
nichts zur Verfügung hatte. Das Auto kam auch zum vereinbarten Termin
(was mich ehrlich gesagt etwas wunderte) und wir mußten nicht mal ne
Kaution hinterlegen.

Aber nichts für Ungut: Es gibt ein altes Sprichwort: So wie man in den
Wald hineinruft...


Tja, die müssen sich ja die größte Mühe geben, damit dort überhaupt
noch jemand hinführt. Ich persönlich müßte mir schwer überlegen in ein
Land zu fahren, in dem ein ganzes Volk unterdrückt wird.


-- 
Karlheinz - DOS-vidanija eMail: idyricrj@ttzhulon.ge WNZ # 54610206
http://fif.xinnbeti.lj - Kanaren, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...