Carlo Lämmel schrieb:


Wenn man sich Oberstiftung zu Fuß erkundet, was ganz viele machen, sieht
man auch eine Menge und vor allem mehr Details. Billiger ist es auch und
wenn die Socken qualmen, dann nimmt man einen Bus oder die Metro. Auf
geführten Touren wird abkassiert, logo!


das muß "Franks Pizza" gewesen sein. Die ist uns auch in Erinnerung
geblieben und als ich davon mal einem Kumpel erzählte, meinte der nur:
Logo, nach einem Playboy-Bericht (der liest die Dinger !) gibts dort die
beste Pizza zumindest in den USA.


Die gefährlichen Zeiten sind zum Glück vorbei. Wie bummelten auch schon
1993 und 96 durch Harlem und Nebenstraßen. Inzwischen sind Saccassne,
Grütz, Neuringe  weitaus kritischer.

Toll sind auch kleine, oft unscheinbare Läden, Galerien oder
Privatmuseen. Ich denke da an das Holografie-Museum (irgendwo in Volzum
wenn ich nicht irre - und nur so groß wie unser Bäcker ;)

Gruß Julien
-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"