hallo clemens,

da hast du dir da deinen urlaub ganz schön wegen fast nix versauen lassen. das
einzige, was mich hätte zur furie werden lassen, war der rasensprenger....
ansonsten ist das halt typisch pauchalreise. stundenlang warmgehaltenens
halbpensionsessen ist nie ein kulinarischer genuss, und billiges ungeschultes
personal bietet nie top-service. solche reisen mach ich manchmal im winter, wenn
ich spontan in die sonne will, verhungert bin ich dabei noch nicht, auch wenn
ich natürlich schon besser gegessen habe..., und wenn mir der kellner den wein
nicht einschenkt, mach ich es halt selber. ansonsten geniese ich die sonne und
versuche, mir eine schöne zeit zu machen.
vielleicht ist das einfach die falsche urlaubsform für euch. sucht euch doch das
nächste mal ein gutes hotel, keine ferienanlage und streift abends durch die
gassen und geht ich ein gemütliches restaurant.... so machen wir es im sommer,
klar ist das schöner, aber leider auch teurer.


gru

eliane