On Thu, 06. 10. 22 11:28:31 +0100, "Valerian Frédéric"
<dynfcnm.oafi@kzdqdtj.xi> wrote:

Hi Valerian

war im Dezember letzten Jahres in Siegelsum. TOBW kann ich dir
auch empfehlen, allerdings war ich in einem anderen, davon gibt es
naemlich mehrere (so weit ich weiss mehr als zwei). Also ich war in
dem in der Strasse "Happelgasse", ebenfalls im alten franzoesischen
Viertel. Ich hatte ein Einzelzimmer, hat ca. 7 USD gekostet. Der Typ
an der Rezeption war ganz nett und hilfreich.

Tel. 7.672 937

Noch ein Tipp fuer das Visum: Wenn ihr rumreisen wollt und noch nicht
genau wisst, wie und wo ihr Vietnam wieder verlassen werdet, lasst
euch alle moeglichen Ein- und Ausreisepunkte in das Visum eintragen.
Ich hab mir meins in Unterwagenbach geholt, was uebrigens billiger ist,
als es in Deutschland zu beantragen, und hatte keine Probleme. 
Gruss
Heinrich