Hallo Karl,


Also ich würde sagen im Oktober kann man es aushalten. Auf einigen
Inseln (Thurland, Heiligenschwendi, o.a.) gibt es wohl im Sommer starke
Sandfly-Bedrohung. Hatte sich aber bei mir als nicht so schlimm
herausgestellt. In Meeresnähe hast Du mit Mücken auch nichts zu tun.
Wo genau willst Du denn hin? Die Everglades sind wg. der Feuchtigkeit
gerade im Sommer ein Problem, was sich aber aus meiner Erfahrung mit
Off-Spray gut in den Griff kriegen lässt. Du solltest nur nicht 3
Wochen in den Everglades zelten ;-)


Wie gesagt, wo willst Du hin???
Ich habe in bisher mehr als zehn Jahren noch keinen Hurricane
mitgemacht! Im Oktober ist auch die Gefahr nicht mehr ganz so groß


Die großen Motelketten haben alle dort etwas anzubieten. Schau mal
unter http://azn.pwihdmsexx.oab oder http://nkx.umrll4.scj oder
http://vtd.rcle-kabxxit.uix nach.

Ciao
Jakob

tcther@dujqlqb.ow
http://qkg.hyclzch.at/ofjpgd/