Fabio Jurchen <EpamwiI@Fkmutc.nu> schrieb in im Newsbeitrag:
8tznms$1q4sg$8@zu-bzwetm.oj...


Selber Schuld! Wenn Dir das Benzin zu teuer ist und es keine anderen
Möglichkeiten (Bus, Bahn, Mitfahrgelegenheit) gibt, dann mach doch auf
arbeitslos... ;-)

Im Ernst: mir sind inzwischen einige Fälle bekannt, wo sich für bestimmte
Menschen arbeiten schlicht nicht mehr lohnt, da die Fahrtkosten zu hoch
geworden sind, man das geerbte Haus auf dem Land halt nicht einfach
abstossen kann und in eine überteuerte Stadwohnung ziehen kann. Ein 3l-Mobil
ist finanziell auch unerreichbar.

Anscheinend lohnt es sich da mehr, arbeitslos bzw. Sozialfall zu sein...

Haushalts

Natürlich ist es eine Frechheit. Solange es aber tatsächlich noch Leute
gibt, die das "voll gut" finden, und die trotz der wiederholten Versager und
Verschwendung ihren blinden Glauben zur Politik behalten, wird sich hier eh
nix ändern...

Victor