Hallo
 jetzt wäre es langsam an der Zeit wirklich unfreundlich zu werden. Was
hast Du eigentlich für ein Problem?
 Ich schrieb (und man möge mir die Wiederholung verzeihen, ich glaube,
Karl weiß nicht warum er meckert)

Zitat:
TIP: Wenn Du Hilfe und Anregungen in den Newsgroups suchst, dann poste
nicht als QUASI sondern mit dem richtigen Namen. Auch Floskeln wie
"Hallo" oder "Tschuess Eure XYZ" sind nicht unhöflich.
Denk' mal d'rüber nach..
Gruß Patrick
Zitat Ende

Da ist doch nichts unhöfliches dabei, abgesehen von Deinen
fadenscheinigen Unterstellungen!
Das einzige was hier unfreundlich und unverständlich ist, sind deine
Nörgeleien.
Bitte unterlasse das in Zukunft, ich würde nur ungern meinen Filter
erweitern.
Gruß Patrick

snip
und so weiter ...


  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"