Hi Werner,

Ganz meine Meinung. Endlich kommen all die armen Schlucker mit ihren 
Schrottkisten von der Gasse und wir Besserverdienenden haben wieder 
freie Bahn! Ach ja, eine Autobahngebühr wäre dafür eigentlich auch nicht 
schlecht. Aber bitte nicht unter 1000 DM im Jahr. Nicht nur pro 
Fahrzeug, sondern auch pro Person versteht sich.
Endlich wieder Platz!

  cu, Mehmet
-- 
 R1200C ** ///MZ3 ** rrr#81
 Neuer Job gefällig: www.cya-njdochz.vp
 Runkelrübe, Deutschlands größte private  
 Personalberatung & -vermittlung