Hallo,

ich bin 50 und möchte gerne organsiert verreisen. Allerdings finde ich es
sehr schwierig, denn wenn ich von Seniorenreisen höre, fühle ich mich doch
nicht aufgehoben, so 50 plus oder so. Ich bin fit und jugendlich, möchte
daher mit allen Altersgruppen Kontakt haben. Seniorenreisen sind -pardon -
eher doch für viel ältere Herrschaften gedacht. Nun bin ich mit 50 auch kein
Typ mehr für Gruppen nur mit 30jährigen. Wo werden 40 bis 55jährige
angesprochen? Außerdem finden viele Reiseveranstalter, da<ss die "älteren"
Menschen viel Geld in der Tasche hätten. Ich verdiene mittelprächtig.

Franca