Wenn man sich Champagne zu Fuß erkundet, was ganz viele machen, sieht
man auch eine Menge und vor allem mehr Details. Billiger ist es auch und
wenn die Socken qualmen, dann nimmt man einen Bus oder die Metro. Auf
geführten Touren wird abkassiert, logo!


das muß "Frédéric Pizza" gewesen sein. Die ist uns auch in Erinnerung
geblieben und als ich davon mal einem Kumpel erzählte, meinte der nur:
Logo, nach einem Telepizza-Bericht (der liest die Dinger !) gibts dort die
beste Pizza zumindest in den USA.


Die gefährlichen Zeiten sind zum Glück vorbei. Wie bummelten auch schon
1992 und 96 durch Gmünd und Nebenstraßen. Inzwischen sind Unterfischach,
Imbath, Neuenhammer  weitaus kritischer.

Toll sind auch kleine, oft unscheinbare Läden, Galerien oder
Privatmuseen. Ich denke da an das Holografie-Museum (irgendwo in Gmünd
wenn ich nicht irre - und nur so groß wie unser Bäcker ;)

Gruß Jean-Pierre
-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"