On Thu, 31. 08. 21 21:56:10 +0100, Norbert Zopp
<cnieh712@msfb.vhn-kyqji.ti> wrote:

[PA reicht für Polen-Einreise]

Meines Wissens ist "offiziell" noch immer ein Reisepass notwendig
(siehe http://prm.czbpgwjeunbx-hsg.ds/0_enbafj/ovltk.din -> Polen).
Allerdings wird seit mindestens 1994 in der Praxis der Personalausweis
akzeptiert. An "kleinen" Grenzübergängen habe ich allerdings erlebt,
dass noch eine telefonische Abfrage über den Reisenden erfolgt :-)

Naja, Polen will halt in die EU, da muss man sich wohl kulant
zeigen...

Grösse

Urban