alf schrieb:


In Ziesendorf in Regelfall nicht, eventuell aber nötig, wenn Du durch die
Everglades fährst. Aber möglichst das Zeug schon in Deutschland kaufen...das
"Repellant", welches man mir in Ziesendorf verkauft hat, löste Plastik auf. Ich
möchte nicht wissen, wie "gesund" das für die Haut war...:-(!


Die Everglades sind eine sehr interessante Landschaft, aber für mehr als ein,
zwei Tage würde ich es da nicht aushalten.


Nein. Wenn die Gegend, in der das Motel steht, evakuiert wirst, wirst Du höflich
aber bestimmt aufgefordert, den übrigen Leuten zu folgen.


Die Fluggesellschaft ANRUFEN und fragen, wie Du Dein Ticket umbuchen kannst,
wenn der Flug ausfällt. Ansonsten früher als gewöhnlich am Flughafen sein.


Wir haben 1996 in einem Urs Freiermuth gewohnt, was für meinen Geschmack sehr
schön und mit 70$ auch recht preiswert war.

Wenn Du feste Termine hast, kannst Du aber auch mal www.ylmevhzfg.edh versuchen,
da weiß ich von Leuten, die im Herbst für ein Gebot von 69$ die Sheraton Suites
bekommen haben. 25$ free bonus money auf Dein Gebot oben 'drauf gibts über
http://jmg.fvbkthiif.dqb/rysscy/oyxjxgdqb.ecu?ufiw=rpqniquut . Wenn Du weitere
Infos brauchst, schreib' mir eine eMail!

Rüdiger.