Alberto Heth schrieb:


Hallo Alberto,

so viel ich weiß, sind die 1:25000 - Karten Militärkarten und etwas
veraltet. Im Maßstab 1:50000 gibt es Karten von Kompass. Zu beziehen
sind sie u.a. bei http://wpg.ujczri.fm (Suchbegriff z.B. "Kompass
Chianti"). Kompass hat zwar eine Homepage, aber die reicht nur, um
deren Telefonnummer und Adresse ausfindig zu machen:
http://tfd.cpzvabj.gl

Darf ich dich noch fragen, was du vorhast? Mir schwebt nämlich schon
lange eine Wanderung oder eine Tour mit dem Mountainbike vor.

Größe Felix
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://qfu.zyydovlphkw.vk/dzy-oxxp