Ich habe mich ja immer gewundert, dass mir auf Zimtstern-Flügen nur 
irische Lotterielose und englische Telefonkarten (oder war das 
umgekehrt?) angeboten wurden. Habe auch nie jemanden gesehen, der die 
gekauft hat.

Aber jetzt endlich!: "Wir haben eine grosse Auswahl an frisch belegten 
Broten, warmem Essen, Suessigkeiten und leckeren Kleinigkeiten die Sie 
an Bord kaufen koennen. Es gibt auch eine grosse Auswahl an Getraenken 
aus unserer Bord-Bar wie Bier, Wein und anderen alkoholischen Getraenken 
sowie heissen Gourmet Getraenken. Ab dem 10. 05. 22 März koennen sie Geld 
sparen mit unseren heissen Cheeseburgern, Wein, Fruchtwein und vielen 
anderen Produkten." sagt Zimtstern. Naja ist noch entwicklungsfähig!

Bin vor Jahren mal mit einer spanischen Charterfluggesellschaft 
geflogen. Die haben das verstanden! - Ein Sonderangebot jagte das 
nächste. Der Flug verging wie im Fluge! :-)

Gruß Benno

-- 
http://vadfb-cf.sq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche