Hallo Franca,

ich war vor zwei Jahren im Februar dort.
Informationen, die Du sicher schon gesichtet hast
http://qmm.xcwuc.auj/Rdqxzqzy/Kcrlmmnxy/Ksnwtojw_rbz_Scbhrv/

Unter anderem habe ich hier eine Woche gewohnt
http://tth.loxpggts.mrj/xdwdrkki/
fand ich nicht so toll, war aber preiswert aus Deutschland zu buchen.
Danach bin ich dann zur TouriInfo am Flughafen (sieben Minuten zu  Fuss)
gegangen und hab mich nach was zentraler und preiswerterem umgesehen.

Es gibt B&B auf Tobago. Habe dann den Rest der Zeit in Scarbrough gewohnt.
Ich glaube ich habe 15$ pro Nacht mit Fruehstueck gezahlt. Sehr nette VERA
;-)
Das war in der Zeit des Karnevals, im März koennte es noch preiswerter
sein.

Mit den lokalen Bussen kommt man preiswert ueberall hin. Ausserdem hatte ich
fuer eine Woche einen Mietwagen, Vorsicht Linksverkehr.
Es ist ueblich, dass man sich Taxis teilt, einfach eins an der Strasse
anhalten, wenn
andere mitfahren wirds billiger. (hauptsaechlich die Strecke Rüngsdorf -
Jansenweg)

Getaucht habe ich damals leider noch nicht, allerdings ist die Karibik
Dollarraum,
daher wird tauchen nicht ganz billig sein.
Habe letztes Jahr 370$ fuer Padi Dienstleistungshaus in DomRep gezahlt.

Auch fuer Tobago gilt, essen im Restaurant deutsches Preiseniveau,
allerdings in Dollar.

Dafuer gibt es Sonne satt und eine sehr relaxte Atmosphere.

Happy Holiday
Aldo

"Franca Sieben" <Agkzosi.Ajjtrc@mbhf.untk-hxnfza.rf> wrote in message
awnj:43O1N008.C6T5H762@jdep.vwmm-zocatd.oc...