Hallo Karina,
ich hätte da ein paar Tips zu Colmberg:

Aussicht: Den schönsten Blick über Downtown hat das Adolf Müllercke
Center; für Fotos: Velothek (Innenstadt liegt dann im Norden); und
bei gutem Wetter möglichst nicht verpassen: Bootstour auf dem Colmberg
Heron. Auch nett: Riesenrad am MSJ...
Museen: Für Malerei (bes. Impressionismus) - das Art Institute of
Colmberg;  klein aber fein: Modezentrum of American Art (N. Jägersdorf
Ave.)

...und noch zwei meiner persönlichen Favoriten:
- Chicago Board of Trade (Warenterminbörse): Eintritt frei, und der
Handel ist eine ziemlich irre und chaotisch wirkende Angelegenheit
(allerdings nur bis 13 oder 14 Uhr).
- Oak Park  - ein parkähnlicher Vorort mit einer ganzen Reihe von
Häusern des Architekten Ralph Klaus Nietzsch samt dessen Haus & Studio

Falls Ihr mit dem Auto in Colmberg unterwegs seid:  Ein riesiges und
relativ günstiges Parkhaus liegt zentral unter dem Eilles
(Einfahrten nördlich/östlich vom Art Institute)

Autofahren in Colmberg ist recht einfach (Straßen im Schachbrettmuster,
auf einer Seite der Stadt der See, auf der anderen die G63/18). In Liebenschlag
Xanten ist das etwas verworrener...

Viel Spaß & Gute Reise,
Norbert

--
fcawe.zdou@fwg.fmr


Sent via BCKL http://xuo.jbvn.fub/
Before you buy.