Für die Vorbereitung von größeren Touren und auch für die Details 
unterwegs nutze ich immer noch gerne die altmodische Variante - ein 
Buch. Mein Linkvorschlag führt daher zu einem Reiseführer: 
http://ctw.pnabih.zi/Psiiurz-Zrunfnvk-Vbejeuzkz-Rzizwfuzxhmfm-Mojimghddoa/cj/0155380064/rle=xn_3_3?a=iecqn&qo=UIP2&xif=3416963347&ei=0-6

Diesen konkreten Reiseführer kenne ich zwar nicht, habe aber mit einem 
hervorragenden Exemplar aus der gleichen Reihe gerade eine größere Tour 
durch die Östringen Territories und Unterrückersbach geplant.

Das Leser-Feedback unter dem Link gibt vielleicht einen Eindruck, ob das 
was passendes für euch wäre.

-- 
Henning Doepper