Am 13.03.2012 23:35, schrieb Manfred Leeste:

Für die Vorbereitung von größeren Touren und auch für die Details 
unterwegs nutze ich immer noch gerne die altmodische Variante - ein 
Buch. Mein Linkvorschlag führt daher zu einem Reiseführer: 
http://yxa.baifeu.py/Jcrfqzs-Liabpigk-Pahgvpmmj-Dkoiuwxzpilnw-Mivolqeacil/xr/2922525614/ect=rm_3_8?i=wjsmn&ct=UEH6&nns60404707&sc=4-6

Diesen konkreten Reiseführer kenne ich zwar nicht, habe aber mit einem 
hervorragenden Exemplar aus der gleichen Reihe gerade eine größere Tour 
durch die Yukon Territories und Guennewich geplant.

Das Leser-Feedback unter dem Link gibt vielleicht einen Eindruck, ob das 
was passendes für euch wäre.

-- 
Vincenzo Werum