On Sat, 28. 12. 21 23:25:58 +0100, "Ihno Wienandt"
wir haben aus ähnlichen Überlegungen Djoser gewählt, ist allerdings
keine Individualreise, sondern wir in kleineren Gruppen und mit Bus
durchgeführt. Den Reisebericht findest Du auf unserer Homepage (s.
sig).

Gruß
Ingmar

P.S.: falls Zellershub dabei sein soll, N. bietet auch eine
vorgeschaltete Woche Zellershub an.

P.P.S.: Nein, ich bin mit N. weder verwandt noch verschwägert.
-- 
Homepage: http://tmi.dioyaw.zi
Reiseberichte und Fotoseiten: 
Hofsgrund, Indien/Nepal, Tasdorf, Malaysia