Sende diese Message zu jeden, den Du kennst!!!
Ueberzeuge jeden mitzumachen!!!
Diese Aktion laeuft auch in Belgien und Niederlande!!!


Kraftstoffpreise


Lese dies und sende es weiter, es kann eine geniale Idee sein wenn jeder
mitmacht.
Das ist eine Protestaktion gegen die bleibende Preissteigerung von
Kraftstoffen.
Diese besteht darin, nicht zu tanken am 16. August 2000.

Die Preise steigen beunruhigend schnell. Es ist hoechste Zeit um zu
reagieren
Es ist absolut unvertretbar, dass die Kraftstoffpreise so steigen waehrend
so viele Tonnen Oel in Stock stehen. Die oelfoerdenden Laender haben
beschlossen 2 Millionen Tonnen pro Tag weniger zu produzieren um die Preise
steigen zu lassen. Wenn somit ein Tag lang nirgends getankt wird, riskiert
der Markt ein klein bischen aus der Balance gebracht zu werden.

Mit den heutigen Kommunikationsmoeglichkeiten verfuegen wir ueber die
Moeglichkeite viele Menschen zu errreichen. Wenn jeder ein bischen mit
hilft, koennen wir vielleicht etwas erreichen.

Kaufe kein Kraftstoff am 16. August 2000.
Wenn es wirklich noetig ist, tanke einen Tag vorher oder danach, aber nicht
am 16. August.

Alles was wir brauchen, sind ein paar millionen Menschen die zeigen, dass
sie genug von den Preissteigungen haben. Sende diese Botschaft an all Deine
Freunde und Bekannte und mach' von diesem Tag einen Tag, den man nicht
vergisst.