Hallo
 Dir ist es doch egal, was ich - und wie ich es schreibe. Aufregen tust
Du Dich in jedem Fall.
Ich denke, ich bin nicht unhöflich gewesen. Ich pflege z.B. meine
Postings mit einem Hallo zu beginnen und mit einem Gruß zu beenden. Eine
Minimalform, die ein Großteil der Poster oder Email-schreiber nicht
beherrscht.
   "Quasi" erklärte etwas "schnippisch", dass er die "Gesetze" nicht
kennen würde und meinte dann nocj polemisierend, es wären "Meine"
Gesetze, was natürlich Unsinn ist, wie jeder weiß, der schon ein paar
Tage länger die Diskussionsforen kennt. Wenn hier also jemand etwas
"schräg" liegt, dann wohl eher derjenige den man auf sowas hinweisen muß
und der dann auch noch beleidigt reagiert statt eoinfach die Tatsachen
anzuerkennen. Die Guidelnes erwähnte ich, weil diese Texte in Englisch
verfasst sind.
   Höflichkeit bedeutet übrigens nicht, dass man alles ohne Kritik
hinnehmen muß, solltest Du das anders sehen, so hast Du, denke ich von
dem Begriff Höflichkeit eine merkwürdige Vorsttellung.

Aber was solls? Muß ja nicht wieder so ein typisch deutscher Tread
werden. Ich gebe dir mal einen Rat: Suche Dir mal einige englische NG's
und poste dort was, möglichst auf Deutsch. Da wirst Du lernen, was
Abwesenheit von Höflichkeit bedeutet ;)  So, und jetzt stelle bitte
deine haltlosen anfeindungen ein oder schreibe per Email. Deine Art
Postings UND Emails zu schicken gehört sich übrigens auch nicht.

Ciao, Oskar

Georg Ertlschweiger schrieb:
snip

-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"