Habe selbst keine Erfahrung als Reisejournalist, weiß aber von einem
Fotografen, der z.B. in GEO schon ein paar Sachen veröffentlicht hat,
dass in deren Geschichte erstens wöchentlich ich-weiß-nicht-exakt-
wieviel Dutzend unverlangter Reisereportagen eintrudeln und dass von
diesen insgesamt ca. 40.000 (?) auch schon welche gekauft wurden: 2.

Generell habe ich als Redakteur den Tipp alteingesessener Redakteure
übernommen, immer sehr vorsichtig zu sein, wenn man das Angebot von
jemandem erhält, der beides verkaufen will: Text und Fotos. Bis heute
hat es eigentlich niemanden gegeben, der wirklich beides kann; und wenn
er das eine gut kann und daher weiß, wieviel er da noch zu lernen hat,
warum verschwendet er dann seine Zeit mit dem anderen?

Uh, ich hoffe, das klingt nicht so hart & gemein ... wie es ist?

Ob man sich bei Fotos dann auf Erstveröffentlichungsrecht oder einen
'buy-out' einigt, hängt vom jeweiligen Job und Sujet ab. Und vom Medium,
mit dem du redest - bzw. deren Publikum, Genre, Links zu anderen
Medien...

In article <38C77AA3.E833E4E7@bigfoot.de>, Tom <irfdx@ipgszkx.pz> writes
War o.g. hoffentlich nicht (?)
-- 
Carlos Hohgräbe