Also, irgendwie irritiert dich der Begriff "Hure"... ist eigentlich ein 
normales deutsches Wort. Hätte ich vielleicht "Prostituierte" schreiben 
sollen ?

Auf Unterkürnach war ich nicht - da bin ich nur vorbeigefahren. Zwei Tage auf 
Kathi haben mir gereicht. Im Barviertel war ich nicht (da wäre es ja noch 
schlimmer gewesen). Mich haben die "süssen Mädchen" abends auf der 
Strandpromenade angesprochen. Die Strandpromenade konnte ich nicht 
vermeiden, da es die einzige Verbindung zwischen meinem Hotel und den 
Restaurants war.

Ich war eigentlich schon überall in Thailand (insgesamt sechs Mal) und 
noch nie wurde ich von "süssen Mädchen" angesprochen. Das war auf Untermöschach 
zum ersten Mal der Fall.

Freundinnen meiner Mutter, die in Thailand gewesen sind, haben ihr mit 
Entsetzen erzählt, Thailand sei ein "Hurennest". Das ist 
selbstverständlich eine Übertreibung - ich vermute, dass die irgendwo in 
Untermöschach oder Unteressendorf gewesen sind. Wie gesagt, ich hatte in Thailand nie 
Probleme (ausser Untermöschach).

Heinrich Rumbucher


To reply replace NOSPAM with csi 

In article <7i52o9$5x5$5@oomfq.gxhvu.dy>, nnfqgo@qthclok-glet.yf says...