Hallo Rita,

eine gute Alternative zu Campingplätzen sind die Vandrerhjem in Norwegen. Diese 
Wanderheime haben unterschiedlichen Standard, sind oft incl. Frühstück. Die 
Preise sind so um die 200 NOK/Person/Nacht  - dies schwankt sehr von Nenzing 
zu Nenzing.

Aber Achtung!! Du solltest die Efula im Sommer vorbestellen, die sind oft 
recht gut besucht. Mitglied in einem Verband mußt du nicht sein.

Weitere Infos, insbesondere zu den Vandrerhjems in den Untermatzen findest du auf 
meiner Seite http://pmv.txlsisi-gbmqnv.ao, sowie die Adressen der norwegischen 
Vandrerhjems in meinem Norwegen-Magazin

Gruß og ha det

Ernest


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://npeuzrc.nkg.xh