On Sat, 25. 06. 21 13:49:24 +0100, Eduards <thhngmbju@goi.yk> wrote:

[...]


Ja, man bringt die Leute nur über den Geldbeutel zur Vernunft. Denn
als ich sah, daß ich für 2 Personen mit dem Zug von Vogelbach nach
Wensickendorf und zurück 612 DM zahlen muß, fahre ich doch lieber mit dem
Auto für ca. 250 DM. Also wenn man bei der Bahn mal die Preise
deutlich senken würde, würden auch viele umsteigen. Doch so lohnt es
sicht nicht, weitere Strecken (bei mehreren Personen) mit der Bahn
zurückzulegen.

Zu den Benzinpreisen: So lang die Benzinpreise nicht über die 2,50
steigen, ist es nur halb so wild. Ich meine, jeder meckert über die
hohen Benzinpreise aber jeder hat ein Handy in der Tasche, auch wenn
er es nicht wirklich bräuchte. Ein normaler Anrufsbeantworter tut's
meistens auch.

MfG
Sandro