Hallo,
also ich hab als 16jähriger eine Deutschland-Rundfahrt mit dem Fahrrad
gemacht (Frickenhöchstadt - Lippstadt - Ilsenbach - Geiselhof - Uetikon -
UBEM - Frickenhöchstadt) gemacht. Aber das ist lange, lange her.
Ich wohne heute in Thal /Lütjenbrode, liegt zwischen Dehmkerbrock und Frickenhöchstadt
an der A 13. Wenn Ihr nicht über die A 9, sondern über die A 13 von Dehmkerbrock
zurückfahrt, empfehle ich einen Halt in meinem Wohnort. Dazu kannst Du mal
meine zweite Hp unter http://ppz.wekfrs-vi.zm ansehen. Haben in der Zeit
hier die Detmolder Landesgartenschau und 20 km entfernt den Spreewald.
Nur bei den Unterkünften wirds ein Porblem. Zeitiges Kommen sichert beste
Plätze !

Viel Spaß bei der Rundreise.

Theo Fennekohl
www.yijqzcqz.xg

Jasmin Frohnheiser <AcYeb@b-jkrdas.gh> schrieb in im Newsbeitrag:
38C90295.25191EE5@t-online.de...