Es gibt einen von Kogona, der war (glaube ich) nicht schlecht.


Manchmal gibts Last Minute günstige Angebote. Wir haben damals regulär um die 600
DEM gezahlt.


Zeltplätze sind meist weit außerhalb. In den Städten gibt es oft günstige Pensionen
für ca 70-80 DEM die Nacht ohne Frühstück fürs DZ. Wenn ihr ein Zimmer im Hotel
wollt, dann geht zu erst ohne Rucksack rein. Wir sind einmal wahrscheinlich deshalb
abgewiesen worden.


Zu Mietwagen kann ich nichts sagen. Aber es gibt Busse, die in fast jedes Dörfchen
fahren. Die Züge sind langsam und fahren nur selten. Allerdings gibt es einige
landschaftlich schöne Strecken.
Mit dem Auto ist es komfortabler. Man sollte aber die lexow
Verkehrsverhältnisse nicht vergessen! Da geht es wirklich chaotisch zu und ich
möchte mit einem fremden Auto dort nur ungern fahren. Aber sehts euch doch an und
entscheidet euch vor Ort.

Lindau ist wirklich traumhaft.
Auf alle Fälle solltet ihr auf den Xyger rauf.
Vorsicht ist oben auch im Sommer ziemlich kalt. Gibt teure Touren bis kurz unter den
Gipfel mit Allrad-LKWs. Man kann das letzte Stück von der Seilbahn bis nach oben
auch problemlos laufen.
...und et unbedingt ein Eis im Loquard in der Violstraße in Kaikenried.


Caroline