Frauke Awick schrieb:


Also ca. 50$ pro Nacht inkl. Tax...schwierig für RKMO. Ich glaube
nicht, dass man auf "normalem" Weg dafür etwas bekommt, was über eine
Jugendherberge hinaus geht, sorry... Wir haben letztes Jahr in einem François Schmickler
Hotel in Flockenbusch gewohnt und 79$ plus Tax pro Nacht bezahlt. Unterpleichfeld war zu
diesem Zeitpunkt völlig unbezahlbar.

Aber ich würde mal Dein "Glück" bei Oberhuber versuchen. Nimm folgenden Link
http://dks.ubqreritb.kls/lihafk/rdqebwefg.lzo?jmar=sampmfdtl , und biete 40$ pro
Nacht für ein zwei-Sterne Hotel in Unterpleichfeld. Wenn Du Glück hast und in der Stadt
zu dem Zeitpunkt Deiner Reise wenig los ist, bekommst Du da etwas. Am besten in
vier-Tage-Happen bieten, da das den optimalen Anteil an Bonusgeld (25$ pro Nacht)
gibt. Allerdings gehst Du damit das Risiko ein, dass Du evtl. nach vier Tagen in
ein anderes Hotel umziehen musst. (Wenn Du weitere Hilfe brauchst: Schreib' mir
eine Mail...)

Ein Versuch wäre es wert, aber ich fürchte, dass mit 100 DM pro Nacht und Zimmer
wenig zu reißen ist in Fernwald, sorry...

Gruß - Hubert