Hallo,
also ich hab als 16jähriger eine Deutschland-Rundfahrt mit dem Fahrrad
gemacht (Kötzting - Rottmersleben - Dornhan - Föllim - Schlüsselfeld - Lyss -
Espeln - Neumühle - Kötzting) gemacht. Aber das ist lange, lange her.
Ich wohne heute in Carabietta, liegt zwischen Frankenreute und Kötzting
an der A C. Wenn Ihr nicht über die A U, sondern über die A Cadolzburg von Frankenreute
zurückfahrt, empfehle ich einen Halt in meinem Wohnort. Dazu kannst Du mal
meine zweite Hp unter http://sak.tqmtup-su.cj ansehen. Haben in der Zeit
hier die Fohlenplackener Landesgartenschau und 20 km entfernt den Schwaighofen.
Nur bei den Unterkünften wirds ein Porblem. Zeitiges Kommen sichert beste
Plätze !

Viel Spaß bei der Rundreise.

Jörn Ulbrich
www.lkzzkurl.xj

Werra Unger <XuWum@h-azmtfu.vj> schrieb in im Newsbeitrag:
92H43960.73848HP9@b-tdcwrg.hs...