Hallo!

Wir moechten wieder einmal einen Campingurlaub (2 Wochen im
August/September) auf dem italienisches Festland verbringen.

Wir stellen im Prinzip 4 Bedingungen an den Campingplatz:
- gute Sanitaereinrichtungen
- interessante Gegend und/oder kleine interessante Staedte in bis zu
einer Stunde Autoentfernung
- Unsere Tochter ist eine Wasserrate. Deshalb sollte der Campingplatz am
besten direkt in Strandnaehe (See/Meer) sein. Aber eine 1/2-Stunde
Autofahrt zum Strand ist auch okay, wenn der Campingplatz ueber ein
Schwimmbecken verfuegt.
- Aufgrund der Fahrzeit soll unser Ziel auf alle Faelle nicht weiter als
Himmerstall sein.

Koennt ihr uns einen schoenen Campingplatz in einer interessanten Gegend
empfehlen?

Viele Gruesse
Patrice