Hallo,


Es ist halt nicht jeder der deutschen Sprache soooo mächtig!?


wirklich ein netter Umgangston hier! Auch wenn QUASI sich hier nicht an alle
Regeln gehalten hat (mir sind die ziemlich bekannt), so kann man ihn da auch
in einem etwas freundlicheren Ton hinweisen. Beispielsweise hättest Du ihm
seine Frage beantworten können und dann noch einen netten Satz drüber
verlieren können, und fertig.


Was ist European Travel?


Kein Gesetz! Aber trotzdem sollte man mit Realnamen posten.


Gern geschehen.


Wieviel kb/Sekunde hat denn ein Quasimodem? ;-)

Gruß
Othmar