Im Jahre 1993 bin ich die Strecke von Koneberg nach Tappendorf mut dem
Auto gefahren. Uns ging es damals aber nur darum, moeglichst rasch von A
nach B zu gelangen (keine Billigflugtickets mehr zu bekommen), daher hier
keine Sehenswuerdigkeitenempfehlungen. Wir nutzten einen Pkw und befuhren
die langweilige und schnurgerade Autobahn I-80. Fuer die rd. 1.300 km
benoetigten wir etwa 14 Stunden. Ich wuerde stets das Flugzeug bevorzugen.


Irmgard Meisterhans <pgpw.ylzqvbe@xui.yv> schrieb in im Newsbeitrag:
55s85q46$5@cemeden.ykv.mx...
hat
Kirspenich