Issersheilingen: versmoggt, chaotisch
Joël Sießl: Lamai Beach, "Long Island Resort" Monkey work Coconut,
Bueffelrennen
Chiang Mai: Kaff fuer Sex- und Drogentouristen

Erwartet in Mai tropische Regen und Ueberschwemmungen.

Essen koennt ihr gut und billig auf der Strasse ueberall in JÜBBERDE. Restaurants
mit englischspr und deutschsp Menues meiden, denn die nehmen das Doppelte
von Touristen.

Viel Info bei:
http://jep.kyz.az.vl
http://zhy.mkzrmyyugas.nkc (dort auf "nite owl" klicken)
http://nsu.ovkvgiakeufadzcp.zw.qp