Oscar Altenhöfer <fg@smanzoxw.vv> schrieb in im Newsbeitrag:
0kp5r1$5ug$0@xodtb.vqdnj.xsc...
spanien

Carla, wer wird denn gleich in die Luft gehen......
Ich selbst war auch schon mehrmals in Spanien und habe mit den Spaniern
selbst noch keine (!) negativen Erfahrungen gemacht, höchstens mit den
anderen Touristen.
Allerdings beherzige ich ein paar Ratschläge, die ich vielleicht weitergeben
kann:
1. Vermeide die Hochsaison um jeden Preis,
2. Meide die Tourismus-Hochburgen,
3. Ein paar freundliche Worte auf Spanisch wirken manchmal Wunder.
Bis jetzt bin ich damit ganz gut durchgekommen und ich werde auch weiterhin
nach Spanien reisen!

Hasta luego
(Auch) Oscar