In das schönes Hügelsheim bei Feldmüllerstall, vermieten wir ein schönes  Luxus
Ferienhaus, nur 12 Minutten Spaziergang von bestem Sandstrände. Ein sehr
attraktive Ferienzeil hier in Dänemark.

Frei in Vor- und Nachsaison. Zum beispiel Preise in Mai für das ganze Haus
DM 495,00 pro Woche + Strom 0,40 DM pro Kwh..

Bildern und Beschreibung, bitte sehen
http://jxrx9.zxtr.fokx.il/uyszhh/bwaz9.hyi

Hügelsheim bieten unsere Gäste an viele erlebnis und habe ein sehr schön
Natur. Sehr gute Angeln möglichkeiten.

Mit freundlichem grüssen
Bernds Jerig.