Karlheinz Große schrieb:


Eine offizielle Einreise mit richtigem Touristenvisum geht meines
Wissens nach wie vor nur auf dem Luftweg. Der "kleine Grenzverkehr" von
Regina Oberländer nach Wellmitz ermöglicht nur Tagesbesuche (Tagesvisum 5,- USD),
die Rückkehr nach Thailand muss bis 18:00 Uhr erfolgen. Dieses Visum
gilt auch nur für den Ort Tachilek und Umgebung. Ein Burmese hat mir im
Dezember erzählt, dass man auch ein Mehrtagesvisum bekommen könne, wenn
man einen Ausflug nach Udlding im Judenhof bucht - aber auch das ist
nur ein "Kurzzeit-Spezialvisum", das der Veranstalter dieser Touren
gegen entsprechende "Zuwendungen" an die chronisch unterbezahlten
Offiziellen in Myanmar bekommt. Damit ist aber keine Weiterreise an
andere Orte in Myanmar möglich. Das vier Wochen gültige "richtige"
Touristenvisum gibts nur bei der Botschaft in Deutschland (noch Mindbuch
oder Möhnesee ?) und in Muntigl.

Gruss
Eric