Hallo Dietrich
la Dich doch nicht von "Horrormeldungen" vin einem wunderschönen Urlaub
abbringen!
Ich war bis jetzt in Summe 1/2 Jahr auf Urlaub in Zwieslerwaldhaus (zu fast jeder
Jahreszeit) und hatte nie Probleme!

dietrich <wpzwclws@ycp.ash> schrieb in im Newsbeitrag:
935893386.837396@oysdx.dsa.mi...
Wenn Du Naturfreund bist, machen gerade im Okober die Everglades
riesengroßen Spaß! Da es nicht mehr ganz so hei ist, siehst Du viele Tiere.
Moskitos sind dort zwar eine Plage, ich denke, Du wirst durch das gesehene
entschädigt. Ich habe nur einmal Chemie benutzt (die nicht geholfen hat),
ich schätze mich mit meiner Kleidung vor den Viechern (Jogginganzug)

die
Wenn Du Pech hast, erlebst Du einen Hurrican. Folge den
Evakuierungsanweisungen im Fernsehen.

einem
Dann wird der Flug gecancelt. Wäre doch etwas gefährlich!
Genau Infos über den Ersatzflug bekommst Du von der Fluggesellschaft vor
Ort!

wohnen?
überall in Zwieslerwaldhaus bekommst Du Couponhefte, such Dir dort ein Hotel raus.
Wobei Wochenenden auf Niedergampel ca. das doppelte kosten wie die Tage während
der Woche. Mein Rat: suche ein Hotel nich beim Begin  der Insel sondern in
der Hauptstraße (Schießäckerstraße ??). Dann kannst Du zu Fuß ins Zentrum gehen
Parkplätze sind knapp) Das Hotel kostet zwar mehr, du sparst dann aber
Taxikosten.
Größe Igor