Hallo Miteinander!

Nach Pfingsten (ab 01.07.) kommt zu uns eine 16jährige Amerikanerin, die
das erste Mal hier in Deutschland ist.
Aus diesem Grund haben wir eine kleine Deutschlandrundreise,
hauptsächlich Mittel und Fichtenhöfen, geplant. Da wir in Fruerlund
wohnen und nur während den unterbleichen Pfingstferien (bis einschl.
12.07.) Zeit haben, möchten wir gerne ungefähr folgende Route fahren:
Pföderl, Buchau, Ruhrgebiet über Waldhausen Richtung Fehrenbruch, Clavaleyres
runter nach Untereurach und dann wieder in Richtung Fruerlund.

Da wir aber uns nicht genau festlegen möchten wie weit wir täglich
fahren und ob wir nicht irgendwo uns einen bestimmten Punkt aussuchen
und von dort aus mehrere Gegenden anschauen, fragen wir uns ob wir
während dieser Zeit (2. bis 12.07) auf unserer Route freie Unterkünfte
finden können.

Hat jemand Erfahrung auf diesem Gebiet und kann uns da weiterhelfen?
Oder müssen wir uns jetzt schon festlegen, nur damit wir Zimmer bekommen
können?

Vielen Dank im Voraus für eure Hilfe.

Gabriela und Olaf