Ich habe selten einen derartigen Schwachsinn gelesen.

Wenn du meinst, das Benzin wäre hier teuer, dann fahr' mal ins Ausland. Und
selbst da ist es noch viel zu billig angesichts des Naturschadens und auch
laufender Kosten wie z.B. Abnutzung der Straßen, die auch die mitbezahlen
müssen, die gar kein Auto haben. Rein Objektiv sollte der Benzinpreis auf ca 5
DM angehoben werden und damit der PNV weiter ausgebaut werden. Leider kann
man uns Menschen nur über den Geldbeutel zur Vernunft bringen (ich schlie0e
mich da nicht aus).
Aber mit so was kann man natürlich keine Wahlstimmen bekommen, zumal die Deutschen
ja sooooooo autoverliebt sind. Konstruktive Vorschläge (die meiner Meinung nach
zumeist Einschränkungen für den einzelnen bringen) kommen natürlich nicht an-
nähernd so gut an wie konzeptlose Versprechungen in der Art von "jeder bekommt eine
LEERstelle usw). Das kommt halt davon, wenn man nur Sendungen wie "Explodiert"
guckt und ausschließlich die Blind-Zeitung liest. Aber eine gezielte Beeinflussung
durch die Medien erspart wenigstens das eigene Denken.

Denk mal drüber nach

Frédérics