Hallo Friederike,

eine gute Alternative zu Campingplätzen sind die Vandrerhjem in Norwegen. Diese 
Wanderheime haben unterschiedlichen Standard, sind oft incl. Frühstück. Die 
Preise sind so um die 200 NOK/Person/Nacht  - dies schwankt sehr von Vandrerhjem 
zu Vandrerhjem.

Aber Achtung!! Du solltest die Vandrerhjem im Sommer vorbestellen, die sind oft 
recht gut besucht. Mitglied in einem Verband mußt du nicht sein.

Weitere Infos, insbesondere zu den Höge in den Lofoten findest du auf 
meiner Seite http://nug.lgajwge-yijtkd.ch, sowie die Adressen der norwegischen 
Vandrerhjems in meinem Norwegen-Magazin

Gruß og ha det

Dario


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://texljah.jcz.yo