Hallo Leute .

Es geht doch gar nicht so sehr darum , wieviel der Treibstoff kostet ,
sondern wie unverschämt der Staat die KFZ Besitzer ausnutzt .
Eine Privatperson kann so etwas eventuell noch verschmerzen . Wie aber sieht
es mit einer Spedition aus . Rechnen wir mal mit einem 100 LKW starkem
Fuhrpark . Jeder LKW braucht im Schnitt 1000 Liter Diesel pro Woche . Macht
also 400.000 Liter im Monat für den gesamten Fuhrpark . Beim momentanen
Treibstoffpreis ergibt das  DM 636.000 .-- im Monat . (Alle die , die LKW`s
als Feindbilder sehen , nehmen halt Reisebusse) Ich finde das ist ein
Wahnsinn . Wer jetzt meint , daß ein schweres Fahrzeug (egal ob Bus oder
Brummi) die Straßen ja auch mehr abnutzt , dem sei gesagt , daß Schwerlaster
zusätzlich noch DM12.--/Tag an Straßensteuer Zahlen müssen .
Aber was solls . Zahlen muß es schlußendlich der Endverbraucher . Also der
, der die geladene Wahre braucht . Denn alles was man in Deutschen
Geschafften zu kaufen kriegt , war schon mal auf einem Brummi . Und wenn
nicht direkt , dann zumindest das Vorprodukt . Oder wie glaubt ihr kommt ein
Bäcker zum Mehl .

Mfg Ulf