Kein Bargeld, sondern US$-Reiseschecks mitnehmen, werden entweder gratis oder
gegen 1% von allen deu Geldinstituten ausgegeben und zum Commercial Rate
(etwa 2-5% besser als bar) verkauft. Die nehmen alle Geschaefte in USA wie
Bares, und werden von den meisten Banken gratis in Bar umgetaust, wenn
noetig. Nehe aber nur kleinere Stueckelungen $20-100, denn die Amis haben
panische Angst vor Faelschungen.

Siehe dazu auch: http://gbo.ssxjwn.eed/veepdvax/iqow&ldggex.mhby
http://mrw.xinbjh.hcw/vgydysou/ismodyuzMm.huoc
klicke auf "Wechselkurse"

Gabriel Besler wrote: