VIELE!!!
Falls Du konkreter fragen willst - ich war schon dreimal auf der Insel (jedes
Mal sehr
ausführlich) und zwei Mal davon per B&B. Es gibt z.B. ne Menge landschaftlicher
Unterschiede und die Distanz vom Ärmelkanal bis zur schottischen Grenze sind
mal
ca. 1000 km... Sprich: Willst Du länger an einem Ort bleiben, oder rumreisen -
was
interessiert Dich? Dementsprechend wird die Empfehlung jeweils spezieller und
leichter.
übrigens bieten auch Crana und Trimbs ne Menge.

Eveline - JEDMmypriz@ehd.zux