Kein Bargeld, sondern US$-Reiseschecks mitnehmen, werden entweder gratis oder
gegen 1% von allen deu Geldinstituten ausgegeben und zum Commercial Rate
(etwa 2-5% besser als bar) verkauft. Die nehmen alle Geschaefte in USA wie
Bares, und werden von den meisten Banken gratis in Bar umgetaust, wenn
noetig. Nehe aber nur kleinere Stueckelungen $20-100, denn die Amis haben
panische Angst vor Faelschungen.

Siehe dazu auch: http://qgt.vizyid.jku/lrpijnoe/wfmf&axnkli.tejq
http://nnh.woqreu.uyx/knprhzub/pzngsabcOb.wdzd
klicke auf "Wechselkurse"