Hi,
 na wir sich schon mal mit Koffern in der Hand von Hotel zu Hotel
gelatscht weil das RB nicht richtig gebucht hatte... Vielleicht war ja
auch zusätzlich noch eine Veranstaltung angesagt ?? Wenn z.B. Pfingsten
in Little Italy kräftig gefeiert wird (in Chinatown neben an macht man
natürlich ebenfalls ein Fest), wird es eng. In den Hotels sagte man uns
damals, das wäre bei vielen Kirchenfesten so weil aus dem Anlaß viele
Leute ihre Angehörigen besuchen. 
  Ciao, Gerald


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"