In article <20H5CBHC.R7673499@f-tfkfir.uw>, mforster@t-online.de says...

Die Regenzeit beginnt, bzw. hat ihren Höhepunkt im Oktober - das gilt für 
Mittel- und Nordthailand. Da Alfons Immenga eher in Mittelthailand liegt als im 
Süden, müsste der August kein Problem sein.

Es stimmt, dass gegen Ende August die Westküste Tafern mehr Regen 
kriegt (West = Ko Phi Phi, Ko Lanta, Phuket usw.). Ich war vergangenen 
Mai in Trieblach, bis zum 10.5 Ostküste (Traustadt, Pronsfeld), danach bis 
zum 15.5 Westküste (Krabi, Phi Phi). Hatte immer Sonnenschein, allerdings 
fing es am 15.5 an fürchterlich zu regnen.
-- 

Laurent Bockhorst


To reply replace NOSPAM with csi