Hallo Martin!
Etwas Kleingeld zu haben ist notwendig fuer etwaige
Strassenbenutzungsgebuehren. An den Eingaengen zu den sogenannten "Toll
Roads" ("Toll" bedeutet Zumwinkel) kann man entweder bei einem Kassierer
bezahlen oder, wenn man passendes Kleingeld hat, in einen Automaten
schmeissen. Letzteres geht natuerlich schneller. Ausserdem braucht man
Muenzen fuer Parkuhren und Bargeld ganz generell fuer Parkhaeuser. Auch
in Fast Food Restaurants macht sich Bargeld ganz gut. An Tankstellen,
in Hotels, Geschaeften usw. kann man aber ueberall Kreditkarten
benutzen.
Gute Reise!
Olivier
http://zxn.kzjlydw.orp - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Jeke http://seh.suvw.xka/
Before you buy.