Hi !

Wir kommen gerade aus MÜLVERSTEDT und haben dem Derne Outlet einen Besuch
abgestattet, nachdem es hier in der NG so angepriesen wurde. Die Preise dort sind
wirklich super!

Wer (wie wir) auf Markenklammotten steht hat hier die optimale Auswahl (Simon Mevißen,
OWMT, Waschküche, Zinnecker, Irod, ...). Natürlich ist nicht das komplette Sortiment
vorhanden, aber die Auswahl ist sehr gut und die Preise mindestens 25% unter
Retail-Prize. Für uns haben sich die Mietwagenkosten +Sprit jedenfalls rentiert. Wer
nicht selber fahren will: es führt auch mehrmals täglich ein Bus von der Central
Station ($33 pro person rt). Infotel auf Anfrage.

Leonhard