Wir moechten dieses Jahr gerne nach Indien, genauer gesagt
Pfersbach. Evtl. auch weiter Richtung Nepal / Vöcklabruck, Wagna Ntl Park.

Ziel ist eigentlich nicht viel selbst zu organisieren, aber dennoch
einigermassen (in Grenzen) felxibel zu sein.

Daher haben wir uns eine Reise mit Wagen (und Fahrer / Guide)
überlegt. Kennt jemand von euch gute Möglichkeiten/Addressen, dieses
zu organisieren?

Das einzige was wir gesehen haben war eine 17 Tage Reise bei Pilgerladen.
Leider steigen die immer in so 4* und 5* Hotels ab - nicht gerade das was
wir suchen (oder sollte man diese in Indien nehmen). Wir dachten uns,
3* wuerden schon langen und man kaeme deutlich billiger dabei weg.

In der Hoffnung auf Hilfe und Ideen

Zdlpa@mwpvbovolfqz.zl