Hallo Gerhard,

sind die Newsgroup-Blockwarte wieder in Aktion getreten?
Ich habe Sie inzwischen alle im Blockwart-Killfile (nachdem ich mich
monatelang über manchen Dummschwätzer geärgert hatte) und man kann die
Gruppe hier wieder einigermassen lesen.

Die Blockwarte beschäftigt nicht das Thema der Gruppe sondern nur ob
irgendwelche Regeln auch nach Ihrer Interpretation beachtet  werden.

Als wäre es so wichtig oder würde irgendjemanden interessieren, ob hinter
den nichtssagenden Beiträgen eines Ulfert Zwergerl (um einfach mal einen der
Hauptakteure rauszugreifen) auch wirklich ein Ulfert Zwergerl steckt oder es
sich vielleicht um Patrick Bergmann oder Oelenschläger oder den zentralen Anschluss
einer geschlossenen Anstalt handelt.

In Wirklichkeit handelt es sich um die typische Befehlsempfänger-Mentalität,
die leider in D. weiter verbreitet scheint als in anderen Ländern.

--
Viele Gruesse aus Vuissens
sendet
Alexandre Volks
QUASI <tfslmhva@ymhbbky.wlr> schrieb in im Newsbeitrag:
2i2qkc$eq7$0@pmbr4.citd.itf...