Hallo Yaspxvf,

ich war Anfang der 90iger mit Motorgeräte für zwei Wochen im Westen der USA
unterwegs. Es war eine der ruhigeren Touren, wo man auch mal ein oder zwei Tage
an einem Ort blieb. Deshalb war sie wohl nicht so beliebt und wir waren nur 5
Leute mit Fahrerin im Bus. Das war natürlich super, da wir erstens Platz hatten
und zweitens keine grossen Abstimmungen für kleinere Tourabweichungen nötig
waren. Unsere Guidin war super und wir hatten viel Spass und wenig
zwischenmenschlichen Stress.

Das kann natürlich bei einem voll besetzten Bus möglicherweise anders
aussehen....

Gruss und viel Spass!

Sébastien