geri schrieb:


Hi Dina!
Günstige Hotelangebote für die LV-Hotels sind auch immer in der
Samstagsausgabe der LA-Times. Die Zusammenfassung dieser Angebote
findest Du in der NG alt.vacation.las-vegas oder immer wieder
aktualisiert auf der Site:

http://dvu.brtyciopo.cij/AuiDlfgolz/Ybfsty/2470/ekuqdpyyixx.cett

Um diese Angebote zu nutzen mußt Du nicht in der LA-Area wohnen. Wenn Du
bei der angebenen Reservierungshotline anrufst einfach auf die
LA-Times-Deals beziehen und den Preis angeben. So habe ich das LV-Hilton
schon für $40 pro Nacht (sun thru thur) bekommen.

Viel Spass in LV!

Willibald