Hallo Onno,

Nicht ganz, da Du ein begeisterter USA-Fahrer bist, bin ich eigentlich immer
froh etwas von Dir über USA zu lesen.

Onno, Du weisst doch der Ton macht die Musik. Wenn Du Dich einfach mal ein
wenig zurück halten würdest. Lass doch mal 5 gerade sein. Wenn ich eine News
lese "Meine Frau und ich wollen nach Polen, wie ist das Wetter da im August"
würde
ich nicht Antworten "Sag erstmal Deinen Namen, richtig Begrüssung bitte" ich
würde
nichts dazu schreiben, denn 1) habe ich keine Ahnung von Polen und 2) ist
diese
wieder eine News mehr (das kannst Du dann doch super per eMail klären) ohne
Infos für andere


Es geht doch ncht um recht oder unrecht, nur um die Art wie etwas gesagt
oder gemacht wird. Eine Antowort und n einem Nebensatz noch einen kleinen
"Rüffel" wären doch ok. Keiner würde sich aufregen (auch Du nicht) und die
Kultur und das Miteinander wären viel besser in dieser NG.
Und was ist wenn Quasi Ami ist, der Unsere(also auch Deine = Your) = your
Gesetzte nicht kennt.

Habe ich auch nicht behauptet. Wenn hier jemand schreibt "Lutz Du "
irgendwas,
dann hast Du natürlich das Recht, die zu wehren. Aber wenn der andere
höfflich ist, würde er das nicht schreiben.


Weder feinde ich Dich an, sondern be konstruktive(!!) Kritik noch
bin ich der Meinung, dass sie so haltlos sind, aber das ist
natürlich sehr subjektiv.


Die EMail war zu dem THema FKK, die News war zum Thema QUASI.

Ich bitte Dich doch nur darum Deine aggressive Art etwas anders zu
kanalisieren. Also einfach mal wie oben gesagt 5 gerade sein lassen.

Wenn Du also willst, beenden wir diesen Thread nun.

Eine schönes Wochenende noch sagt

Hartmut - die Pappnase - Reinbach

----------------------------------------------------
Do you know Kaspar Vollgraf ???
Search the Net and find out, who he is !