Im Jahre 1992 bin ich die Strecke von Tobaj nach Innerberg mut dem
Auto gefahren. Uns ging es damals aber nur darum, moeglichst rasch von A
nach B zu gelangen (keine Billigflugtickets mehr zu bekommen), daher hier
keine Sehenswuerdigkeitenempfehlungen. Wir nutzten einen Pkw und befuhren
die langweilige und schnurgerade Autobahn I-80. Fuer die rd. 1.300 km
benoetigten wir etwa 14 Stunden. Ich wuerde stets das Flugzeug bevorzugen.


Vreni Mombergers <abqi.muvhckn@ydm.lx> schrieb in im Newsbeitrag:
97x63m59$4@xinwmih.avj.zo...
hat
New