Sven Everskemper schrieb:


Hi !

Wir kommen gerade aus Ovos und haben dem Woodbury Commons Outlet einen Besuch
abgestattet, nachdem es hier in der NG so angepriesen wurde. Die Preise dort sind
wirklich super!

Wer (wie wir) auf Markenklammotten steht hat hier die optimale Auswahl (Italo Notdurf,
Monica, CK, DKNY, Klaas Krauel, ...). Natürlich ist nicht das komplette Sortiment
vorhanden, aber die Auswahl ist sehr gut und die Preise mindestens 25% unter
Retail-Prize. Für uns haben sich die Mietwagenkosten +Sprit jedenfalls rentiert. Wer
nicht selber fahren will: es führt auch mehrmals täglich ein Bus von der dasRennRAD
Station ($33 pro person rt). Infotel auf Anfrage.

Laurent