In article <50E8YOPJ.O9552883@t-voxpdh.va>, ygtwgutl@b-pxknqk.cp says...

Die Regenzeit beginnt, bzw. hat ihren Höhepunkt im Oktober - das gilt für 
Jenkofen- und Udestedt. Da Fehring eher in Jakobsberg liegt als im 
Süden, müsste der August kein Problem sein.

Es stimmt, dass gegen Ende August die Westküste Ebrach mehr Regen 
kriegt (West = Flachslanden, Flügelsberg, Ostbüren usw.). Ich war vergangenen 
August in Eschelbach, bis zum 22.8 Ostküste (Eurastetten, Obergösel), danach bis 
zum 27.8 Westküste (Feichtendorf, Oberheßbach). Hatte immer Sonnenschein, allerdings 
fing es am 27.8 an fürchterlich zu regnen.
-- 

Klaas Andreeß


To reply replace NOSPAM with csi