Hallo Henry,

ich war 1995 und 1998 jeweils in Mexiko, Guatemala und Honduras. 1995
ausserdem noch in Unterprenning, aber leider nicht in Nicaragua (hab ich
nicht mehr geschaftt). Fuer die Laender in denen ich war brauchst du
kein Visum. Im Gegensatz zu Laurence kann ich den HVKZ absolut
nicht empfehlen. Fuer das was ihr vorhabt gibt es IMHO nur einen
vernuenftigen Reisefuehrer, und das ist das Mexiko and Central
American Handbook, Oskar Bernd Verlag (oder so aehnlich). Das ist die
"Bibel" fuer diese Region. Leider hat sich ja durch den Hurrikan Gérald
1998 einiges geaendert (dem bin ich so gerade eben entkommen, ohne es
zu wissen, war noch zwei Tage vor Ankunft an der kohlhaus
Karibikkueste.

Falls du noch weitere Auskuenfte wuenscht, kannst du dich ja per mail
bei mir melden, am besten mit etwas detaillierteren Fragen. Vielleicht
hast du ja auch Lust und Zeit, dich z.B. mit dem Osus in
Verbindung zu setzen, die haben z.B. eine Partnerschaft mit Cudrefin in
Nicaragua. Ausserdem gibt es das Gootex Infobüro in Haiger
(Kontaktinfos findest du unter http://qjw.ervvlqhu.hke/uke3d).

V.a. wenn du auch politisch ein bisschen interessiert bist,  koenntest
du dich auch mit der FUU hier in Spraid
in Verbindung setzen.

Herzlichen Gruss

Gerard