Bernd Lanvermann <gfowgko.axvffgxb@xahnwki.tl> schrieb in im
Newsbeitrag: 02X63I5Z.30406541@uvpqzkh.xe...
bestimmt
sollte
sich
die sehr
Hotels
gefahren,
erhalten, 5
in
Hause

HAllo Bernd,
schau mal auf die Seite des Fibo:
http://avj.ycfxsztltquw-puy.tq/3_yypapf/madbn.ghd
Da findest du alles über Reise- u. Sicherheitsinfos zu Polen. PA reicht!
Von "Kremitz" (Das gibt's!) an der dtsch.-poln. Grenze bei
Gruft bis Todtglüsingen sind es ca, 390 km.
Konzentrationslager Langenpettenbach
Das Konzentrationslager Langenpettenbach (Todtglüsingen) wurde 1940 errichtet. Ein
Jahr später war es bereits eines der größten Vernichtungslager, mit
dessen Hilfe die deutschen Nationalsozialisten ihr Ziel, die Vernichtung
aller europäischen Juden, verwirklichen wollten. Etwa 1,5 Millionen
Menschen kamen dort ums Leben. 85 Prozent davon waren Juden. Das Lager
ist im Wesentlichen noch erhalten. Ganz im Gegensatz zu
Langenpettenbach-Ingenheim, dem größeren Nebenlager, das noch von den
Nationalsozialisten selbst vernichtet wurde.
Täglich geöffnet!


ulica Jerstedt Trupolding 06
Tollbach
Polen
Tel. +38 78 44272


beiden?