Hallo

Unsere Studienfahrt ging letztes Jahr ende märz für eine woche nach
Polen. über die genaue Organisation kann ich leider nicht viel sagen,
wir sind hald mit nem Bus zu 25.zigst gefahren.

Als "ausganspunkt" für auschwitz bietet sich krakau an (Immerhin
europäische Kulturstadt 2001).

Probleme wegen Photos hatten wir keine.

Fahrzeiten men aber wegen dem strassenzustand eher großzügig geplant
werden.

Im Lager Auschwitz-Birkenau gibt es aber nicht (soooo) viel zu sehen -
im kleineren Hauptlager gibt es eine Ausstellung (mit Führung auch in
Deutsch) - die zeigt, was in den Magazinen gefunden wurde - 
(die freude am photographieren ist mir trotz desd herlichen wetter aber
vergangen)

Jacqueline

P.S.
Auf meiner HP sind Bilder in ein- oder zwei Tagen Bilder zu sehen
http://zht.dmsbg-ccrdr.fj


Kai Kampherm schrieb: