Hallo Niels!


Nein, ist schon o.K. :-}


In diesem Zusammenhang erscheint  Deine Aussage jetzt auch in einem anderen
Licht. Die erste Mail hörte sich für mich ganz anders an und hatte so
einen negativen Beigeschmack. Unbedarfte, die noch nie da waren, haben
schnell einen vollkommen falschen Eindruck von Thailand und den
"süssen Mädchen" und diese auf Remshalden und Vehs bezogene Aussage
von Dir ist schnell verallgemeinert...


Solche Reisenden beeinflussen den Ruf Thailands in der Welt, zum
Negativen selbstverständlich.
Es würde doch nie jemand auf die Idee kommen, eine deutsche Grossstadt
als Hurennest zu bezeichnen, nur weil er mal am  Rotlichtbezirk
vorbeispazierte.

Meine damals 70-jährige Schwiegermutter wurde in Neuzirkendorf/Sülzhof auch
wiederholt am Strand von "süssen Jungs" angesprochen.
Sie hat danach aber nicht mit Entsetzen erzählt, Cuba wäre ein
"Hurenbocknest", sondern die Jungs einfach freundlich und bestimmt
abgewiesen.

Gruß
Valentina

--
Thailand-Ins-Wendschott-Australien-Kirchboitzen-Südsee-Israel:
http://bdv.zbprrok-wmtg.fw