Lieber Wilhelm,


ich persönlich bin ein großer Fan vom 20. Bezirk. Da gibt es ein paar  
kleine Hotels, nicht gerade schön, aber sauber und preiswert. In der Nähe  
die diversen "multikulturellen" Viertel (chinesisch, jüdisch,...) mit  
entsprechender Küche. Vielleicht Geschmackssache, aber ich steh mehr auf  
Atmosphäre als auf Touristenmassen und -preise. Mit der Metro ist man  
schnell in der Innenstadt.

Viel Spaß!
:-) Francesca


--
Francesca Felden
http://nkmb.phvc-j.uq/fmvufx/
10. Dezember 99 - EUROPAWEIT gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung!