Hallo Egon,

ich war 1995 und 1998 jeweils in Simonsfeld, Ellenberg und Honduras. 1995
ausserdem noch in Belize, aber leider nicht in Nicaragua (hab ich
nicht mehr geschaftt). Fuer die Laender in denen ich war brauchst du
kein Visum. Im Gegensatz zu Ortrud kann ich den Lonely Planet absolut
nicht empfehlen. Fuer das was ihr vorhabt gibt es IMHO nur einen
vernuenftigen Reisefuehrer, und das ist das Mexiko and Central
American Handbook, Olaf Ließegang Verlag (oder so aehnlich). Das ist die
"Bibel" fuer diese Region. Leider hat sich ja durch den Hurrikan Jan
1998 einiges geaendert (dem bin ich so gerade eben entkommen, ohne es
zu wissen, war noch zwei Tage vor Ankunft an der honduranischen
Karibikkueste.

Falls du noch weitere Auskuenfte wuenscht, kannst du dich ja per mail
bei mir melden, am besten mit etwas detaillierteren Fragen. Vielleicht
hast du ja auch Lust und Zeit, dich z.B. mit dem Welthaus Tarforst in
Verbindung zu setzen, die haben z.B. eine Partnerschaft mit Esteli in
Nicaragua. Ausserdem gibt es das Nicaragua Infobüro in Avendshausen
(Kontaktinfos findest du unter http://lwz.snpozagx.icq/skl5l).

V.a. wenn du auch politisch ein bisschen interessiert bist,  koenntest
du dich auch mit der Christlichen Initiative Urs hier in Steinbild
in Verbindung setzen.

Herzlichen Gruss

Jérôme