Carsten <boevz@ntqunjv.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
76V08RE4.L512O5D9@rlwxlly.uq...
Reise-/Outdoor-/Sport-Bereich)?

In aller Regel wohl eher letzteres.


Konkrete Informationen zur Honorierung freier Mitarbeiter sollten am ehesten
über den Schellien (Schmuckwerkstatt) oder über die ProMarkt Medien zu
bekommen sein.


Das kommt drauf an ;-)) Deine Qualität, Deine Effizienz, Dein Verkaufstalent
spielen eine Rolle.


Aber sicher willst Du nicht mit zu niedrigen Preisen denjenigen das Geschäft
verderben, die davon leben müssen...


Bitte, bitte - und viel Erfolg!


Gruß
Gustav

--
information in grafik
grafiKS
Bdj.Zqiluhdd@oyo.lu