Hat jemand Erfahrung als freier Autor für Zeitschriften (vor allem im R=
eise-/Outdoor-/Sport-Bereich)?
Werden vorproduzierte Beiträge angenommen oder werden die Autoren meist=

speziell mit einer Reise beauftragt?

Wie werden solche Berichte vergütet; wie werden mitgelieferte Fotos
vergütet? Und wie sieht es mit dem Bild-Copyrights aus (werden Bilder
zur einmaligen Verwendung oder unbegrenzt eingekauft?).

Soweit mir bekannt ist, wird eine wie oben beschriebene freie Tätigkeit=

sehr schlecht bezahlt, aber mir fehlen konkrete Zahlen wie schlecht
(oder gut?).
Ich plane auch nicht, davon leben zu können (obwohl es wohl Leute gibt,=

die das können) aber als kleiner Nebenverdienst wären mir ein paar Ma=
rk
immer willkommen.

Es sei noch erwähnt, dass ich selbstkritisch genug bin, um
einzuschätzen, dass ich solche Berichte in der üblichen Qualität li=
efern
kann (das gilt für Text und Bilder). Also bitte keine Antworten nach de=
m
Motto "Träum weiter, Hobbyknipser"; sondern nur von Leuten, die wirklic=
h
Erfahrungen auf dem Gebiet haben (oder wissen, wo ich im Internet mehr
zum Thema erfahre).

Vielen Dank im Voraus für alle Tips!
Ulf Zundermann