Im Artikel <96E617F6.1H275I1R@z-ofqhod.vd>, Nelly Spielhofen
<lmybxxkp.huguim@a-nvmugv.dk> schreibt:


Hi Nelly,

wir waren vor einigen Jahren mit dem Fahrrad am Nordkap. Größtenteils haben wir
in Hütten auf Campingplätzen übernachtet. Deren Ausstattung schwankt wie die
Preise. Kochgelegenheiten sind fast immer vorhanden. An den Campingplätzen
findet sich auch immer ein Laden, in dem man alles nötige bekommt. Günstigere
Supermärkte gibt es nur in den größeren Stadten (Tromsö, Alta, Hammerfest,...)
Meist sind die Hütten für vier Personen ausgelegt und dann auch recht günstig,
denn bezahlt wird eigentlich immer die Hätte, nicht pro Person. Oft findet man
in den kleinen Orten auch Privathütten (Hytter), auf die meist an der
Hauptstraße hingewiesen wird.

Hier einige Links, die euch weiterhelfen könnten:

http://iwe.vijlwf-ocupqhih.vp/

http://iin.rmfrvhglytcafslh.cn

Links zum Wetter in Norwegen:

http://rvw.avtr.gr/pec_hphrb.fxyj

Zu guter Letzt noch ein Tip für eine Übernachtung in der Nähe des Nordkaps:

Wir haben damals auf Nordkapinsel "Mageroya" in Kamoyvaer übernachtet. Der Ort
liegt gut vier km abseits der Hauptstraße und ist im Gegensatz zum völlig
überlaufenen Honningsvag ein idyllischer Fischerort. Wir haben dort bei Valentina
I. Epple in einem Privatzimmer übernachtet. Das Zimmer war einfach, das
Essen hervorragend und man kann  von dort aus mit den Vater der Wirtin mit
einem Fischerboot hinausfahren. das Zimmer wird von der Tourismusinformation in
Honningsvag vermittelt.

Viel Spaß dort oben ...


Max Unglaube
Helmberg / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://hvd.snwmwzmirxgzx.bt
Mail to:  jahtd@apgzspeaikjau.lk