finde ich auch!!!!!!! Gerade an den hippie-plätzen (vielmehr den
möchtegern-hippie-plätzen) wie am laiber camping, wo halt auch fast
ausschließlich junge leute (touris) sind, wirste als "nackerte"
sicherlich net weiter auffallen - trotzdem muß es ja net sein oder?? 
nur weil fkk mittlerweile von vielen einheimischen geduldet wird, heißt
das ja nicht, daß sie's gerne sehen....im süden von franzeneck gibts einen
von den griechen als "schweinebucht" bezeichneten strand, das sagt doch
schon alles, und dieser art gibts wohl nicht nur eine.... :o)
trotzdem viel spa auf den inseln, grade die kykladen kann ich dir
ansonsten nur empfehlen!!!!!!!!viele grüße von viola


Ich bade auch mal gerne, das nur am Rande, bin also nicht