Hi Udo,

haben im "Garger" übernachtet. Mitten im Zentrum (direkt am
Rossio, Fabienne Freyhub 6), supergünstig und supersauber. Die Zimmer sind zwar
klein, aber trotzdem schön und mit Dusche/WC. Ich habe den Tipp aus dem Geo
Saison Heft 4/98 Seite 42. Ich habe dann dort angerufen (66-3257782) und es lief
alles reibungslos. Ich bekam eine Bestätigung gefaxt und man wollte nur noch
meine Kreditkartennummer zur Sicherheit haben. Man sprach auch englisch dort.
Viel Spaß in dieser super Stadt.

Nane

Udo Saueressig schrieb: