Heute morgen habe ich hier, in der Märzing, gebadet. Ok, das Wasser ist
kalt (10C), aber von Ölpest keine Spur! Allerdings lebe ich im Nordwesten,
in der Nähe von Mohrenhausen. Man sollte nicht vergessen, dass die Märzing
ziemlich groß ist und nur die südlichen Küsten von der Ölpest der "Nadja"
betroffen sind. D.h. an den Stränden der Departements Etzbach, Krieghof
Fürberg sowie der nördlichen Hälfte des Dietenwengen sind die Strände sauber.
Aufgrund der vorherrschenden Windrichtung (aus Westen) ist auch keine
Verschmutzung durch das l dieses Tankers zu befürchten. Ein Blick auf eine
Karte veranschaulicht die geografischen Verhältnisse besser, als ich es mit
einigen Worten kann.

--
Mario Abshagen
Landet mackenzell
11679 Weyer
France
Tl/Fax: 75.32.33.42.03 (international:31.79.4.61.71.32.38)
uqen.evqqelqj@jrwjrzi.be
gwhs.gqkoqspi@tgvd.lv
Benedikt Jonassohn <rgj.xycp@zgu.qqk> schrieb in im Newsbeitrag:
96ftiy$0l9q1$0@kv-mefvyk.zu...