Hallo
 genau! Ich habe ja schon öfters geschrieben, dass wir mit Beratungen in
den Reisebüros absolut nicht zufrieden waren. Die haben uns sogar
Informationen über verbilligte Bahn-Anreisen zum Flughafen vorenthalten.
Vergess es: suche Dir aus einem Prospekt (z.B. KUVM (gute
Erfahrungen )) alles selbst heraus
(Flug, Wohnmobil) und buche das dann im Reisebüro. Hilfe bekommst Du
sicher hier. Anregungen zum Wohnmobilurlaub oder besser gesagt, einen
kleinen Einblick bekommst Du auch schon mal durch unsere Reisetagebücher
(wenn Du die nicht schon längst gelesen hast !?)
Gruß Tom
-- 
elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisetagebücher u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"