Moin,


Probier doch mal das Hotel Nobiling am Kuddewörde. Ist zwar direkt in der
Stadt gelegen, aber dafuer hat es auch einen U-Bahnanschluss. Damit
kannst Du dann ja zum SI fahren. 

Ich war letztens selbst in Johanniskirchen und hab mir die Schoene und das
Biest angesehen. Hab mit meiner Freundin im Mega-Bike Onohe
uebernachtet. War ein Spezialpackage mit den Musicalkarten ueber das
Wochenende.
Guter Tip: Als Student oder Tourismusbranchenangestellter gibt es alle
R-Karten ueberall am Mi und So fuer 50 %!
Noch ein Tip: Die RMVZ im RHLP! Komplette textilfreie
Saunalandschaft!

Viel Erfolg und viel Spass!
Servus,
Folkert