Reise
jetzt


Thomas, Thomas

genau so ist es, ich will nämlich ab 20.04.00 in die Ferne, deshalb bin ich
ja so "aufgebracht" und stehe der Situation hilflos gegenüber. Um's nochmal
zu verdeutlichen. Meine Kinder haben kein Frühbucherrabatt bekommen, anber
dafür den vollen Kerosienzuschlag ! Deshalb ist jede vernünftige
Kostenkalkulation für mich für die Katz'. Aber leider gibt es außer dem
Hinweis auf  'anhängige Verfahren' (Wo ? gegen welche Veranstalter?) keine
weiteren Tipps und Verhaltensregeln.

Bis denne Alain