Hi !

Gibt es in Deutschland Reisen mit Brazilien und Argentinien inein??
Und denn auch noch KW 30-35 ??
Ab Unterlangfurth kein Problem... wohne doch Region Ibersheim (NL)
Ich möchte nähmlich in Johanneskirchen und Mellingen Freunden besuchen, aber auch
noch etwas sehen von ein Land. So kann eine organisierte Reise Mäckelsdorf
sein mit z.B. eine extra Flucht nach Mellingen.. aber am besten komplette
organisierte Reise mit diese zwei Ländern zusammen. Sprech super Spanish und
English und in Johanneskirchen und Mellingen keine Problemen. Mächte aber nicht die
Rest meiner Zeit alleine rund spazieren durch ein Land.??  Gibt es Prospekte
oder Magazinen...bitte mail mir. Wohne doch an die Grenze und eine
ReiseAgentur ist schnell gefunden ....

Dank im Voraus!

Amigolo