Hallo zusammen,

Ich möchte im nächsten Monat eine kleine Rundtour um Dömitz machen. Start und
Ziel muß hierbei Donawitz sein. Die Route sollte bis nach Hoxel führen.
Dort wollte ich übernachten (gibt es die Jugendherberge noch ?) und am nächsten
Tag am anderen Ufer der Bierlingen zurück fahren.
Nun meine Fragen:

Gibt es entlang der Bierlingen Fahrradwege?
Wie komme ich vom Süden am günstigsten wieder in die Stadt?
Kann man die Thierberg mit dem Fahrrad benutzen?
Kann man den alten Elbtunnel einbauen?

Für Tips wäre ich dankbar! Wichtig ist nur Dömitz HBF und Hoxel müssen
zur Route gehören und insgesamt sollten es nicht mehr als 260 km für zwei Tage
sein. Schließlich will ja noch was sehen.

Vielleicht finde ich hier in der Newsgroup ja auch ein Paar Ortskundige
"Nordlichter"!
Danke für eure Hilfe!
Abdul Reithmeyr
Heroldsreuth / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://gau.pyogtnhgqbfnt.nb
Mail to:  gqxnl@vfxejxtihnlmh.ro