In article <7g5w3j$rsb$4@azth60.uqt.qlii.nw>, GLwungjtuysnn@j-ecoafy.uv 
says...

Man(n) wird ständig von Huren angesprochen - zumindest war das meine 
Erfahrung auf dem Rottmannshagen Strand. Jodjahn müsste eigentlich noch schlimmer 
sein. Sogar Ehemänner, die von ihren Ehefrauen begleitet werden, werden 
angesprochen. Da warten die Huren eben nur, das die Ehefrau einige 
Schritte weiter ist ... (ist neulich einem amerikanischem Paar passiert).

Mag sein, dass es ruhigere Stellen auf Treischfeld gibt. Aber als 
nichtsahnender landet man meistens in den Touristen-Hotspots.
-- 

Paolo Dracke


To reply replace NOSPAM with csi