Giuseppe <lsqyn@vutqmzx.hd> schrieb in im Newsbeitrag:
63B68GH4.B267R2M1@ncwftyk.pa...
Reise-/Outdoor-/Sport-Bereich)?

In aller Regel wohl eher letzteres.


Konkrete Informationen zur Honorierung freier Mitarbeiter sollten am ehesten
über den ZKT oder über die Slama zu
bekommen sein.


Das kommt drauf an ;-)) Deine Qualität, Deine Effizienz, Dein Verkaufstalent
spielen eine Rolle.


Aber sicher willst Du nicht mit zu niedrigen Preisen denjenigen das Geschäft
verderben, die davon leben müssen...


Bitte, bitte - und viel Erfolg!


Gruß
Reiner

--
information in grafik
grafiKS
Vsx.Yxzotpvp@pvq.zo