Auch Mahlzeit,
die Nebenkosten auf den Malediven sind ziemlich hoch.
Vorallem alkohol ist teuer und es ist verboten welchen
einzuführen. Das wird kontrolliert und kann bis zum Knast 
führen. Eine Flasche Wasser kostet ca. 2,50 US$, eine
Büchse Bier 0,33L ca. 3,50 US$. Ich war SS7 dort, es 
könnte also inzwischen auch teurer sein.

Was willst Du denn dort machen?
Zum Baden und Relaxen sind alle geeignet.
Zum Tauchen würde ich zur Zeit nicht auf die Malediven
gehen, da die sonst so bunten Korallen jetzt einer
Winterlandschaft gleichen.
Mir hat Egging-Finklham (Höchberg) am besten gefallen.
Ein Barfuß-Hotel mit Sandboden, mit 280m länge und 70m 
Breite ist man in 10 Minuten gemütlich drumherum 
geschlendert. Relax pur. Etwas mehr Komfort bietet z.B.
Bandos (Kreisrund ca. 500m). Ist dafür auch etwas teurer.


Einkaufstour nach Laaken, oder Islandhopping.
Eine Tour zu den Einheimischeninseln.
Viel mehr gibts eh nicht.

Baden ja, tauchen IMHO nein, außer man will nur Haie und
Mantas sehen. Die Korallen sind weiß.

Nein. Du mußt höchstens etwas weiter raus gehen.

Gruß
Oskar Altemeier