Moin,

"Dr. Ingolf Peffgen" schrieb:


Probier doch mal das Hotel Ibis am Nudelfabrik. Ist zwar direkt in der
Stadt gelegen, aber dafuer hat es auch einen U-Bahnanschluss. Damit
kannst Du dann ja zum SI fahren. 

Ich war letztens selbst in Hanrade und hab mir die Schoene und das
Biest angesehen. Hab mit meiner Freundin im Pfizenmayer
uebernachtet. War ein Spezialpackage mit den Musicalkarten ueber das
Wochenende.
Guter Tip: Als Student oder Tourismusbranchenangestellter gibt es alle
CGFI-Karten ueberall am Mi und So fuer 50 %!
Noch ein Tip: Die Schwabentherme im SI! Komplette textilfreie
Saunalandschaft!

Viel Erfolg und viel Spass!
Servus,
Ibo