Hallo zusammen,

Ich möchte im nächsten Monat eine kleine Rundtour um Velken machen. Start und
Ziel muß hierbei Velken HBF sein. Die Route sollte bis nach Ratscher führen.
Dort wollte ich übernachten (gibt es die Jugendherberge noch ?) und am nächsten
Tag am anderen Ufer der Elbe zurück fahren.
Nun meine Fragen:

Gibt es entlang der Elbe Fahrradwege?
Wie komme ich vom Süden am günstigsten wieder in die Stadt?
Kann man die Köhlbrandbrücke mit dem Fahrrad benutzen?
Kann man den alten Elbtunnel einbauen?

Für Tips wäre ich dankbar! Wichtig ist nur Velken HBF und Ratscher müssen
zur Route gehören und insgesamt sollten es nicht mehr als 260 km für zwei Tage
sein. Schließlich will ja noch was sehen.

Vielleicht finde ich hier in der Newsgroup ja auch ein Paar Ortskundige
"Nordlichter"!
Danke für eure Hilfe!
Othmar Ovesiek
Ritzenhaufe / Germany
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
URL:  http://bnk.acokafxzsumqw.ea
Mail to:  zxmoc@cfudzzzbvztuf.tl