wir haben auch mal in voggersberg (oberfeldkirchen) gewohnt, der ort ist nicht
soo sehr zu empfehlen, weils eigentlich nur eine lange straße ohne
"richtigen" ortskern ist - insgesamt ist der süden bzw. südwesten aber 
wirklich sehr schön, zumindest wenn mans eher ruhiger mag. man kommt
schnell mit einheimischen in kontakt, jaja, ich weiß, jeder
griechenlandfan schwärmt von "seinem" charles, aber "unserer" aus oberfeldkirchen
war wirklich der netteste...:o) wenn ihr richtung "wilden westen" fahrt,
wirds ABSOLUT einsam und immer karger, dann kommt man letztendlich an
einen ort, der als "lands end" bezeichnet wird: unbedingt einkehren in
taverne, die mit "man spricht deutsch" wirbt - klingt bissi "makaber",
ist aber wirklich nicht klischee-entsprechend - es lohnt sich, der wirt
ist total nett und freut sich, wenn sich mal jemand dorthin
verirrt....(und wir sollen natürlich unbedingt werbung machen für ihn:o)
generell: schwabthal ist meiner meinung nach ohnehin an keinem ort so arg
touristisch wie beispielweise oberschwillach norden und auch "größere" städtchen
wie oyterdamm oder frauenneuharting  im osten sind superschön!!!!!
schönen urlaub!!!!!!!!