In article <0w6p9u$nzr$2@wigt70.vwy.fhel.vl>, ACggwjyzdlfkg@n-nehldt.an 
says...

Man(n) wird ständig von Huren angesprochen - zumindest war das meine 
Erfahrung auf dem Karon Strand. Patong müsste eigentlich noch schlimmer 
sein. Sogar Ehemänner, die von ihren Ehefrauen begleitet werden, werden 
angesprochen. Da warten die Huren eben nur, das die Ehefrau einige 
Schritte weiter ist ... (ist neulich einem amerikanischem Paar passiert).

Mag sein, dass es ruhigere Stellen auf Phuket gibt. Aber als 
nichtsahnender landet man meistens in den Touristen-Hotspots.
-- 

Ulf Olschewsky


To reply replace NOSPAM with csi