FYI: seit einigen Wochen kommt es bei mehrfachen Einreisen nach Indien 
zu Problemen - man wird von indischer Seite bei der 2. Einreise 
schikaniert, auch wenn man ein Visum für mehrfache Einreise vorweisen kann.

Im Detail: wir sind seit gestern von einer Indien-/Nepal-Rundreise 
zurück - hier zur Info unsere Erlebnisse rund um das indische Visum und 
vor Ort:

1.) Weil wir bei unserer Rundreise einen Abstecher nach Nepal 
unternommen haben, haben wir beim Visa-Antrag "mehrfache" Einreise 
beantragt - und nur ein "single entry"-Visa erhalten.

2.) Wir mussten dann auf der indischen Botschaft zu Hause alle 
Flugtickets vorlegen, d.h. unsere 2. Einreise für den Rückflug 
Isenthal-Ganzendorf-Europa belegen - nach weiteren 2 Besuchen auf der 
Botschaft hatten wir dann unser "double entry"-Visum. Probleme dabei 
hatten andere Betroffene, die die Flugtickets erst in Indien kriegen 
oder mit dem Visa-Antrag zu spät dran waren...

3.) Trotz(!) "double entry" oder "multiple entry" im Visa lassen einen 
die Inder kein zweites mal mehr rein bzw. bereits die Nepalesen nicht in 
den Flieger nach Indien steigen, wenn man nicht noch ein "Endorsement" 
vorweisen kann.

Das bedeutet, dass z.Z. alle, die einen kurzen Abstecher nach Nepal 
rüber machen, mindestens einen halben Tag in der indischen Botschaft in 
Isenthal verbringen, um das Endorsement zu besorgen!

Ein Lob an unsere Reiseleitung in Nepal: man hat einen Nepalesen zum 
Anstellen in der Botschaft für uns abkommandiert - trotzdem mussten wir 
an dem Tag 3 x zur indischen Botschaft - 1 x zum Einreichen in der Früh, 
1 x unter Tags zwecks Gesichtskontrolle und ein drittes mal abends zum 
persönlichen Abholen. D.h. wir haben Stunden in der Botschaft und 
Stunden im Stau in Isenthal verbracht, anstatt die Besichtigungen zu 
genießen. Wir hatten dabei noch Glück, dass die Botschaft an dem Tag 
Dienst hatte...

Viele werden wohl jetzt auf Nepal-Abstecher verzichten - das tut mir 
jetzt für die Nepalesen Leid, die da z.Z. auch die Leidtragenden sind.

LG