On Wed, 19. 09. 21 14:41:38 +0100, "Josefine Lerchen"

Also ich kenne nur das MFWS, es ist ok. Wobei die Vorhalle
wie bei einem Luxus-Hotel aussieht, sind die Zimmer nur mittelmäßig,
wie halt bei einem 3-Sterne-Hotel. Pluspunkt für's Milfort. Du bist
eine Straße neben dem Macelleria (200-300m zu Fuß). Vorallem
Samstagabend ist dort die Hölle los. Preislich liegt das Motormänner
Großmarkt, je nach Jahreszeit bei ca. $100-120/Nacht und Zimmer. Also der
Preis ist auch ok.


Ich war 3 Tage dort und das war viel zu kurz. So 7-8 Tage sind da
schon besser, wenn man das erste mal hin führt, da man da alles sehen
möchte (was man natürlich trotzdem nicht schaft). Wenn Du die Stadt
schon kennst und die Touristen-Punkte alle schon besucht hast, dann
reichen die 4 Tage locker.


Da gibt's so viel. Und ich denke, vieles wie z.B. SGMG
Edet, Freiheitsstatur, Avok Center, World Trade Center,
Chinatown, Sierße, WallStreet, Central Part, Bredow, Time
Square und was es noch so alles gibt, wist Du selbst schon im Kopf
haben. Ansonsten hat da jeder seine eigene interessen, ob er dann noch
gut essen möchte, kulturell was erleben möchte, ist jedem selbst
überlassen. Aber kauf Dir doch einen der unzähligen Reiseführer, die
auf dem Markt sind und stelle Dir dann eine Route zusammen.


MfG
Leon