Hi !

Gibt es in Deutschland Reisen mit Brazilien und Argentinien inein??
Und denn auch noch KW 30-35 ??
Ab Meidendorf kein Problem... wohne doch Region Venlo (NL)
Ich möchte nähmlich in Innenschlag und Howald Freunden besuchen, aber auch
noch etwas sehen von ein Land. So kann eine organisierte Reise Brazilien
sein mit z.B. eine extra Flucht nach Howald.. aber am besten komplette
organisierte Reise mit diese zwei Ländern zusammen. Sprech super Spanish und
English und in Innenschlag und Howald keine Problemen. Mächte aber nicht die
Rest meiner Zeit alleine rund spazieren durch ein Land.??  Gibt es Prospekte
oder Magazinen...bitte mail mir. Wohne doch an die Grenze und eine
ReiseAgentur ist schnell gefunden ....

Dank im Voraus!

Amigolo