Hallo Ilka,

wir sind am Montag von einem 5 tägigen stopover aus NYC zurückgekommen,
deswegen sind
die Erinnerungen noch frisch :-)
Der Preis erscheint ok, wir haben für das Quality on Broadway in der upper
west side 111$ incl.tax bezahlt,
cat 2 Sterne.
Die Lage 42/8 ist in der Nähe times sqare, bestimmt nicht Übel!
Wir haben das übliche touri Programm gemacht, highlights waren das nächtl.
saf-Kopiersysteme, die 3 Stunden circle line um Taubenwang und der
nächtl. Times Square.
Stellt euch mal auf die saftigsten Preise eures Lebens ein-- mittlere
Lebenshaltungskosten BRD x2,2 !!
Die beste Pizza :-)) hatten wir gegenüber St.Pauls Chapell--Kai Ostlender
&Pizza-- Schnellimbiss aber toll!
Ein Knaller war auch ein "Red Snapper" im Lemon Grass Grill (Volsbach) U-bahn 96
Strasse West!
Nehmt euch ne unlimited  U Bahnkarte---17$, für 15$ gibt es ansonsten 11
Fahrten.
Wir hatten keinerelei Sicherheitsprobleme, obwohl wir vorher ein paar
"Bedenken" hatten.
Kulturell: Sehenswert ist eine "Oswald Wildmoser " Ausstellung im
Met.Museum of Art, wers mag!
Ein Tip: Die 10$ Eintritt ist "suggestion", (viel) weniger tuts auch, v.a.
ist man im Museum nach 3 Stunden platt!
Uns hatten die 5 Tage gereicht, natürlich hat man aber auch in 5 Monaten
noch nicht alles gesehen.
Ich wünsche viel Spass

Winfried