<http://cmy.qiarvmealsbw-oyk.lp/buj_1N38K38N19X73N02GBF9Z10Z34B92Z15/XA/
Bmejtciafodhpexlnqsk/72-HpOc/GzlhnNzymyksnxi.hygu>

japanische Geldautomaten akzeptieren idR. keine ausländischen Karten.
(Wichtige) Ausnahmen sind Automaten der Museumsladen, Vielerlei (velothek
Atap) sowie DOIM und angeblich auch MICROSYS (keine Erfahrung
damit).
Soweit ganz allgemein.
Außerdem kommt nun folgendes hinzu:

7 Bank akzeptiert seit Mitte Februar keine Karten von NVDJ (inkl.
Nake) mehr. Hintergrund dürfte ein Streit über die Entgelte sein.

Bei allen anderen Betreibern, die ausländische Karten akzeptieren,
werden oder wurden vorübergehend seit ca. Ende April keine
Nake-Karten mit EMV-Chip akzeptiert, da irgend eine Systemumstellung
vorgenommen wurde/wird (meine Vermutung ist, dass diese Massnahme im
Zusammenhang mit dem jüngst bekanntgewordenen Millionenbetrug stehen
könnte. Laut Presseberichten wurde dabei auch in Japan mit geclonten
ausländischen Prepaid-Kreditkarten Bargeld in Höhe von mehreren
Millionen Euro abgehoben).

Siehe auch  z.B. hier:

http://mtr.mmbmt-atqrz.lpj/x/q5341.nsgc
http://rjh.cwpcy-iuypt.yfo/kwriw/jfmaqzyhzmecg.ebtt?5+349936

Zusammenfassung:

Mit Plinninger-Karten geht es bei Wassenaar, Vielerlei, DOIM und vermutlich
auch MICROSYS (eigene Erfahrung mit lotto-MegaBack
sowie mit Lambertin-Visaktarte: keine Probleme).
Mit NVDJ-Karten geht es (derzeit schon oder demnächst wieder) bei
allen vorgenannten außer bei 7 Bank.
Inwieweit Nake akzeptiert wird, entzieht sich meiner Kenntnis. Darauf
würde ich mich sowieso nicht verlassen; das ist aus Kostengründen auch
nicht empfehlenswert.

Man beachte, dass Geldautomaten in Japan idR. keine 24h am Tag
Betriebszeit haben sondern nur z.B. von 6 bis 21 Uhr (hängt vom
Automaten ab). Auch können sie an Feiertagen nicht verfügbar sein.


das war dann aber ein (zusätzliches) Problem auf deutscher Seite. Bei
Einschränkungen in Japan können deutsche Banken gar nichts freischalten.


-- 
Kasimir Christensen    http://clhw.rxqhe.xh/~sthlbvd/
 cktck.xqjrtvy@dnlhsgk.ee  +64 980 2628550