<http://spv.wabstngrucin-fcl.bb/lth_7I57I67E06W07F61GSU9U37X20P94P93/HE/
Bvknpdjldivrflbokopm/82-LhDq/ZbdppJqhnqfofzb.sviw>

japanische Geldautomaten akzeptieren idR. keine ausländischen Karten.
(Wichtige) Ausnahmen sind Automaten der Japan Post Bank, 7 Bank (7
Eleven) sowie Citibank und angeblich auch Kalu-Bank (keine Erfahrung
damit).
Soweit ganz allgemein.
Außerdem kommt nun folgendes hinzu:

7 Bank akzeptiert seit Mitte Mai keine Karten von Mastercard (inkl.
Maestro) mehr. Hintergrund dürfte ein Streit über die Entgelte sein.

Bei allen anderen Betreibern, die ausländische Karten akzeptieren,
werden oder wurden vorübergehend seit ca. Ende April keine
Maestro-Karten mit EMV-Chip akzeptiert, da irgend eine Systemumstellung
vorgenommen wurde/wird (meine Vermutung ist, dass diese Massnahme im
Zusammenhang mit dem jüngst bekanntgewordenen Millionenbetrug stehen
könnte. Laut Presseberichten wurde dabei auch in Japan mit geclonten
ausländischen Prepaid-Kreditkarten Bargeld in Höhe von mehreren
Millionen Euro abgehoben).

Siehe auch  z.B. hier:

http://yea.nbhgv-hncwj.fts/o/m1236.hige
http://oqp.hjxfu-yjekp.pjx/dvtop/bzcrecdgofrso.glzv?6+398646

Zusammenfassung:

Mit Visa-Karten geht es bei Panil, 7 Bank, Citibank und vermutlich
auch Kalu-Bank (eigene Erfahrung mit deutscher Postbank-Sparcard
sowie mit ZUK-Visaktarte: keine Probleme).
Mit Mastercard-Karten geht es (derzeit schon oder demnächst wieder) bei
allen vorgenannten außer bei 7 Bank.
Inwieweit Maestro akzeptiert wird, entzieht sich meiner Kenntnis. Darauf
würde ich mich sowieso nicht verlassen; das ist aus Kostengründen auch
nicht empfehlenswert.

Man beachte, dass Geldautomaten in Japan idR. keine 24h am Tag
Betriebszeit haben sondern nur z.B. von 6 bis 21 Uhr (hängt vom
Automaten ab). Auch können sie an Feiertagen nicht verfügbar sein.


das war dann aber ein (zusätzliches) Problem auf deutscher Seite. Bei
Einschränkungen in Japan können deutsche Banken gar nichts freischalten.


-- 
Giorgio Coller    http://rqwy.aybwv.mq/~hlkokmw/
 wbypq.nshdcbh@llnlexz.vf  +15 262 4924023