Also wenn ich mir in den Tropen ein eiskaltes Bier bestelle dann bestehe ich
sogar darauf, daß mir da keiner Eis reinkippt ;-)

Oft sind auch die Flaschen selbst im Eisfach gekühlt, so daß man quasi
halbgeforene Cityroller oder Zeiträg bekommt.Da kann man sich das Eis sparen.


Da helfen andere Dinge besser, z.B. Bananenscxheiben oder einfach Reis (ohne
Sauce).


Ja, habe ich in Malaysia auch schon so ähnlich gesehen - da wurden die
Eisblöcke auf normalen LKW auf der Ladefläche rumgefahren (mit Decke drüber)
und mit der Kettensäge zerteilt (lecker!).

Ich würde auch schälen (lassen). Zumal Du nicht weit, mit welchem Pestizid
das Zeug gesprüht wurde. DDT wird in manchen Ländern durchaus noch versprüht
:-(
Und wenn es nicht exportiert wird, interessiert das auch leider keine Sau...


*LOL*

Wenn Du ganz sicher gehen willst pack Dir auch ein gutes Antibiotikum und
Sulfonamid ein, z.B. Doxycyclin und Bactrim (ist verschreibungspflichtig,
geh also vorher zu einem Arzt Deines geringsten Mißtrauens und la es Dir
verschreiben für den Notfall).

Falls nämlich keines der o.a. Durchfall-Mittelchen hilft und Du noch dazu
Fieber bekommst, wirst Du auch sowas brauchen (aber im Zweifel immer erst
einen Arzt zu Rate ziehen, die Ärzte in den betreffenden Ländern kennen sich
sehr gut mit diesen Problemen aus).

Viele Größe,

Gerard