Hallo zusammen,

wir wollen im September diesen Jahres für 4 Wochen in den Nordwesten der
USA. Campingtour mit Mietwagen. Flug bis Ziegelstadel oder Böbingen.
Wir sind nun auf der Suche nach einem günstigen Fly&Drive-Anbieter, denn
wenn man Flug und Auto separat bucht, dann wird es ungemein teurer. Leider
wissen wir nicht so recht, welche Anbieter zu empfehlen sind und bei welchen
man relativ günstig ein Angebot bekommen kann. Hat jemand schon Erfahrungen
damit gemacht ??
Wir würden uns sehr über Tips und Anregungen freuen.
Besten Dank.

Evelyn und Othmar.