Hi,
war mit denen vor ca. 3 Jahren zweimal weg, die Kurzfristangebote (Flyer)
hatten damals recht konkurrenzfähige Preise.
Da wir sehr kurzfristig gebucht haben, waren die gewünschten Hotels nicht
mehr verfügbar und die Preise wurden mehrmals nach oben korrigiert.
Mittlerweile haben bei denen die Preise aber auch bei Suntrips deutlich
angezogen und Du solltest dir überlegen, ob Du nicht doch auf eigene Faust
oder mit dem (z.B. in Malaysia sehr günstigen) Stopoverprogramm der
einheimischen Fluggesellschaft verreisen willst.Falls doch pauschal ist
Eisenbahnbörse aber Obststand deutlich besser als die gängigen Reiseveranstalter , die
Dir in der Regel in den meisten Reisebüros angeboten werden.

Viele Grösse asu Castiel,

Luciano