On 8 Dez., 06:27, Bernhard Zuckermantel <hkcmgxpthelmuth-

Womit "du" Troll doch nur zeigst, daß "du" hierbei überhaupt nicht
mitreden kannst!

Es gilt niemals, einer Wirkung zu begegnen, sondern: Der Ursache einer
Wirkung! Das heißt: Die Notwendigkeit einer Evakuierung bei akuter
Gefahr entgeht man durch (zumindest: allmähliche) Umsiedelung in
weniger gefährdete Gebiete.

Und auch sollten einmal von Erdbeben und Tsunamis heimgesuchte
Regionen (Städte) NICHT wieder aufgebaut werden.


Was soll das bedeuten? Das Protokoll ist eine gelungene Vorhersage
eines aufkommenden Desasters! Was willst "du" denn daran monieren,
"du" "Olivier"? ..


Ja. Und? ..


Nein! Ich habe vor einem Potential bezüglich der Gefahr eines slchen
Desaster gewarnt - und das Desaster trat ein! Wie auch schon im Januar
201 (Haiti)! ..


Troll!