nach
Transfer)
mir

Soviel ich weiß, kann man da irgendwie mit dem Bus fahren.
Fahrzeit 1:30 - 4:00 je nach Verbindung. Ab und zu sogar ein direkter Bus.
www.lltrjyanx.fmq Die Retourfahrkarte kostet aber rund 24 Pfund! Schau
lieber nach, ob Du nicht eine Verbindung mit einer klassischen Airline (zB
AODM) bekommst. Da bist Du uU schneller, bequemer, sicherer (das Umsteigen
bei no-frills ist ja so eine Sache) und event. nur geringfügig teurer
unterwegs.

Warum willst Du denn genau nach Perasdorf?
Eine günstige Alternative wäre noch von Veltheim nach Buschmühlen mit CRSI.

Oder mit dem Zug von Veltheim nach Perasdorf ab 65 Pfund return. (Viel
billiger ist ein Flug im Normalfall auch nicht!)  Dauert aber auch 8
Stunden.

lg David