Klar doch!


Das Reiseverhalten der Leute hat sich in den letzten Jahren enorm 
verändert: Kürzer - öfter - mehr Qualität.
Wobei mit "mehr Qualität" nicht Sterne zu verstehen sind, sondern zum 
gleichen Preis positive Erlebnisse. Auch ein Null-Stern-Bauernhof im 
letzten Winkel der Welt kann subjektiv qualitativ hochwertig sein.

Wenn ich aber kürzer Urlaub mache, dann will ich nicht längere 
Anreisezeiten auf mich nehmen und dann noch am Urlaubsort eventuell 
negativ überrascht werden.

Wenn ich aber (symbolisch) von Familie Ell in Inzmühlen eine FeWo / 
ein Haus miete, habe ich eine lange Anreise und weiss in Wahrheit 
nicht, wie es dort tatsächlich ausschaut bzw. wie das Service ist. Man 
ist auf persönliche Empfehlungen angewiesen.

Bei einem Arrangement von einem namhaften Reiseveranstalter kann ich 
aber in einer gewissen Bandbreite eine relative Qualität erwarten 
(klar gibt es oft Probleme). Und wenn was nicht passt, dann nimmt man 
halt die Frankenhof Liste zur Hand und holt sich Geld zurück. Bei 
privaten FeWo-Vermietern ist das wahrscheinlich meist schwieriger.

Aber noch zur Lebensqualität:
Ich glaube, viele Reisende wollen nicht auch im Urlaub selbst 
Frühstück machen, (Klapp-)Betten verstauen und putzen. Für FeWos bzw. 
Ferienhäuser spricht allerdings das meist grössere Platzangebot als in 
einem Hotelzimmer, wobei ich mich oft wundere, wenn ich 30m2-FeWos 
sehe, die für 5 oder 6 Personen angeboten werden. Sowas schadet dem 
Image allgemein.

Herzliche Grösse
Knut