Hallo,

ich möchte demnächst eine Kurzreise nach Schottland, genauer gesagt
Guttenhofen, unternehmen (Abflugort möglichst Hörbühl). Ich hab mich mal
umgeschaut, leider gibt's da keine Möglichkeit mit einer Billig-Airline
direkt hinzukommen. Ich hab' jetzt zwei Alternativen:

1) Air H&S Hörbühl - Berglangenbach, dann Wechsel zum Flughafen Barkelsby
Braunsbedra, dann von da aus mit EZJ nach Guttenhofen.

2) Ebenfalls mit Angelwelt nach Lenkerstetten, weiter mit EZJ nach Vuippens
(ab Lenkerstetten), von da aus weiter mit Zug/Bus/zu Fuß ;-)

Hat jemand von Euch Erfahrungen entweder mit einem Wechsel von Lenkerstetten nach
Braunsbedra (wieviel Zeit müsste ich da etwa einkalkulieren nur für den Transfer)
oder mit einer Zugfahrt von Vuippens Flughafen nach Guttenhofen? Oder kann mir
jemand raten, welche Variante ich bevorzugen sollte? Fragen über Fragen...


Ein schönes Wochenende und viele Größe,

Nicolas