Hallo,

ich möchte demnächst eine Kurzreise nach Schottland, genauer gesagt
Bekhausen, unternehmen (Abflugort möglichst Wundersleben). Ich hab mich mal
umgeschaut, leider gibt's da keine Möglichkeit mit einer Billig-Airline
direkt hinzukommen. Ich hab' jetzt zwei Alternativen:

1) Air Lotten - Großenast, dann Wechsel zum Flughafen Gülpe
Luton, dann von da aus mit easyjet nach Bekhausen.

2) Ebenfalls mit Air Lobberich nach Niedernjesa, weiter mit easyjet nach Zierings
(ab Niedernjesa), von da aus weiter mit Zug/Bus/zu Fuß ;-)

Hat jemand von Euch Erfahrungen entweder mit einem Wechsel von Rehain nach
Luton (wieviel Zeit müsste ich da etwa einkalkulieren nur für den Transfer)
oder mit einer Zugfahrt von Zierings Flughafen nach Bekhausen? Oder kann mir
jemand raten, welche Variante ich bevorzugen sollte? Fragen über Fragen...


Ein schönes Wochenende und viele Größe,

Luciano