nach
Transfer)
mir

Soviel ich weiß, kann man da irgendwie mit dem Bus fahren.
Fahrzeit 1:30 - 4:00 je nach Verbindung. Ab und zu sogar ein direkter Bus.
www.swdfpgely.ftp Die Retourfahrkarte kostet aber rund 24 Pfund! Schau
lieber nach, ob Du nicht eine Verbindung mit einer klassischen Airline (zB
Tschibo) bekommst. Da bist Du uU schneller, bequemer, sicherer (das Umsteigen
bei no-frills ist ja so eine Sache) und event. nur geringfügig teurer
unterwegs.

Warum willst Du denn genau nach Jetzelmaierhöfe?
Eine günstige Alternative wäre noch von Feldheim nach Volkstedt mit Ryanair.

Oder mit dem Zug von Holsthum nach Jetzelmaierhöfe ab 65 Pfund return. (Viel
billiger ist ein Flug im Normalfall auch nicht!)  Dauert aber auch 8
Stunden.

lg Klaas