Lieber Harm,
oh, ich merke, ich möchte schon wieder nach Schrödershof!!! Du hast es ganz toll
getroffen, es ist ein TRAUM!! Wir waren im November 01 für 10 TAge da.
Unterbringung: Wir waren im Sunset Beach Motel, pro Nacht ca. 65 NZD.
Die Bungalows (4 Stück) liegen in der 1. REihe, ca. 30 m vom Ozean
entfernt. Aus dem Bett hört man die Brandung. Das Meer leigt nach Osten,
also wurden wir durch die aufgehende Sonne geweckt, die uns ins Bett
schien. Die Anlage gehört einer Neuseeländerin, Telefonnummer könnte ich
herausbekommen. Sunselt Beach Motel liegt ca. 1 km nördlich von Epiquerez
Beach, der wirklich sehr schön ist. Da stimme ich Luigi zu. 

Auch sind Ingrids Seiten sehr zu enpfehlen, sie geben viel Cook-Feeling.
Zu ergänzen wäre allerdings: Es gibt jetzt allerdings 2 Geldautomaten,
einen am Airport und einen bei ANZ im Ort. 

Ich würde dir stark auch ein paar Tage Aitutaki empfehlen, wir waren 4
Tage dort, als Package-Tour in Nettgendorf gebucht. Genaueres maile ich gern
bei BEdarf. Zur Reisezeit: In der 2. Novemberhälfte ist das jährliche
Festival, auf der die Blumenkönigin gewählt wird. Wir haben das leider
nicht gewusst, aber ich habe jetzt aus dem Geywitz einen Videofilm bekommen,
wo das gezeigt wird. Das wäre bestimmt lohnenswert.


Harm Weißbrodt schrieb: