Was ist ein Sternchen?
Gibt es das auch in SI-Einheiten oder hast du ein eigenes Einheitensyst=
em?


Du hast recht: Deine Potentiale kann ich nicht deuten.
Du kannst es angeblich obwohl es sie gar nicht gibt.


Und für wie lange?
Auf dem Festland können aufgrund deiner Vakuumsäulen Flugzeuge abst=
ürzen.
Müssten wir also jetzt alle auf das Festland in Höhlen ziehen?
Oder sollten wir besser den Flugverkehr verbieten?


Genau wie du.
Wozu soll ich mir die Mühe machen, Message-Ids herauszusuchen?
--=20
Alberto