Marcel Eulenspiegel wrote:

Niedlich, Dowe hat mich schon lange keiner mehr genannt.


Jörn und Hartwig in eine Klammer zu sperren zeigt deine Inkompetenz 
*deutlich* auf. 

Ein Cancelkrieg ist nur eine mögliche Nebenfolge. U.a sind 
Fremdcancels in den Nutzungsbestimmungen einiger Provider 
ausdrücklich verboten.

Und jetzt, Score adjusted.

(F'up poster der hoffnungslos OT)


Gallena' dir das an den Spiegel. Was willst du jetzt eigentlich, 
Fremdcancel ja oder nein?

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 60 km