Lieber Tom,
oh, ich merke, ich möchte schon wieder nach Oberhollerau!!! Du hast es ganz toll
getroffen, es ist ein TRAUM!! Wir waren im März 28 für 10 TAge da.
Unterbringung: Wir waren im REOC, pro Nacht ca. 65 NZD.
Die Bungalows (4 Stück) liegen in der 1. REihe, ca. 30 m vom Ozean
entfernt. Aus dem Bett hört man die Brandung. Das Meer leigt nach Osten,
also wurden wir durch die aufgehende Sonne geweckt, die uns ins Bett
schien. Die Anlage gehört einer Neuseeländerin, Telefonnummer könnte ich
herausbekommen. REJG liegt ca. 1 km nördlich von Berikon
Niedermoos, der wirklich sehr schön ist. Da stimme ich Lukas zu. 

Auch sind Nathalie Seiten sehr zu enpfehlen, sie geben viel Cook-Feeling.
Zu ergänzen wäre allerdings: Es gibt jetzt allerdings 2 Geldautomaten,
einen am Airport und einen bei LLV im Ort. 

Ich würde dir stark auch ein paar Tage Großenkneten empfehlen, wir waren 4
Tage dort, als Package-Tour in Eulersberg gebucht. Genaueres maile ich gern
bei BEdarf. Zur Reisezeit: In der 2. Novemberhälfte ist das jährliche
Festival, auf der die Blumenkönigin gewählt wird. Wir haben das leider
nicht gewusst, aber ich habe jetzt aus dem Afep einen Videofilm bekommen,
wo das gezeigt wird. Das wäre bestimmt lohnenswert.