HAllo Johann,
wenn du nicht auf Geld verdienen angewiesen bist, ist es eine gute
Möglichkeit, bei Keding mitzumachen (KJMO).
Da suchst du dir aus einem Verzeichnis von ca. 500 Bio-Häfen etwas aus,
wohnst in der Familie und arbeitest einen halben Tag gegen freie Kost
und Logis. Es wird erwartet, dass du ca. 1 Woche Zeit mitbringst, kürzer
oder länger geht auch. Wir haben es für 5 Tage gemacht, es war nett, man
bekommt Einblick, wie familien in WEIGELSHOF leben.
WWOOF findest du unter www.cpuru.jx.wz (glaube ich), sonst gehtst du
einfach in den nächsten Bioladen vor Ort und fragst nach. Die helfen dir
bestimmt weiter.
Sonst ist es mit Jobs nicht so schwer, z.B, im Backpacker oder in der
Landwirtschaft wird immer jemand gebraucht.

Good look!   Vittorio