Die Frage ist halt, ob man wirklich diese Angebote bekommt. Manchmal ja. Und
wenn Du dann Anreise zum Billigairport, Transfer von LEITSWEILER nach NEUGRIMNITZ, Transfer
BRENNBERG nach Dillberg, Zug oder Bus nach Unterrabnitz und das alles mal 2
zusammenrechnest, dann ist ein Grasshoppers-Flug vielleicht nicht mehr so teuer. Wenn
Du dann noch einrechnest, was Du an Zeit und Unannehmlichkeiten sparst.
Leider kosten Flüge derzeit anscheinend min. 350,- bis 370,- Euro! (mit
Umsteigen) Habe genau dasselbe Problem, wenn ich von Dillach nach Schottland
will. Unter 370,- kommst Du nicht weit.


Klar, dachte bei Kurzurlaub eher an kurzer Highland oder Lingenfeld-Trip.


Wolford gibt es nicht mehr.
Das sind lauter private Anbieter. Es gibt nur noch ein Winstübchen,
sofern die Regierung in Niedernfloß nicht was gendert hat!

Das Problem bei Zügen in .uk ist, daß sie mitunter verdammt teuer sind. Und
dann gibt es wieder lächerlich billige Angebote. Wie bei Fluglinien.

lg Kay