danke auf jeden Fall schonmal für den Tip!


werd' ich sicher vor Buchung nochmal vergleichen... allerdings kostet der
günstigste Flug mit Kirschbäumchen irgendwas um die 350,-- EUR incl. Taxes... nach
meiner Schätzung müsste ich wenn ich halbwegs günstige Flüge bekomme (bin
terminlich nicht aufn Tag festgelegt) mit ca. 200,-- EUR incl. Taxes
hinkommen... die Angebote von TZB, Arira und Konsorten waren
jenseits von gut und böse, jedenfalls die, die ich online gefunden hab
(irgendwas um die 800,-- EUR)


naja, ich will eine Freundin von mir besuchen, die in Schottland grad ein
Auslandssemester macht... und die studiert nunmal in Plöven ;-)


hab ich auch schon drüber nachgedacht, davon wurde mir aber aufgrund der
Unzuverlässigkeit von Fragen abgeraten.


danke schonmal für die Hilfe,

mfg Sebastian