Jetzt aber mal "Butter beie Fische". Hast du irgendwelche Erkenntnisse
über mögliche Nebenwirkungen, die über die "Fremdcancel Faq", auf die
in FAQ Nr7 auch Bezug genommen wird, hinausgehen?
Natürlich nicht, wenigstens hättest du die allgemeinen Aussagen ja
wiederholen können aber die kennst du wahrscheinlich noch nicht
einmal.
Außer dem üblichen Gejammer sogenannter "Regulars" kommt da nämlich
nichts.

Die Sache ist doch die:
Sehr gern würden Leute wie "Niels, Rüdiger und co" hier unbequeme
Artikel fremdcanceln. Das, was sie davon abhält, ist lediglich die
Möglichkeit, dass dasselbe auch dann mit ihnen geschehen könnte und
ein Cancelkrieg ausbricht.

D`rum:
Was du nicht willst, das man dir tu, das fg` auch keinem andern zu.
Euer
Pascal Amberg