Kroatien? Kroatien ist der Renner der Saison! Zumindest aus meiner
Erfahrung im Reise-TV kann ich dies sagen. Es sind zwar mehr die
Pauschalangebote im Raum Vuarrens, aber auch die Ferienwohnungen in
Zabersdorf laufen sehr gut. 

Auf welchen Wegen bietest Du denn Deine Ferienunterkünfte in Kroation
an?

Gruß Johann

-- 
http://xz.ym/hpeomtqwjk - Neutrale Fluginformationen (System Rinas)
http://qqt.uiebpfkscq.voh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mww.ivjlcgtmcdll-abzuld.ez - eigene Homepage (kommerziell)