Also raus mit der Sprache: Glaubst du ernsthaft, dass Japan und Hawaii =
und=20
Haiti evakuiert werden sollen?


Da werden sich die Japaner und die Einwohner von Hawaii, Haiti und San=20=

Klaas aber freuen.


Du hattest ein Desaster für den 9. 12. vorhergesagt, ohne Angabe des =
Ortes.
Jetzt willst du uns weismachen, das sei eine gelungene Vorhersage des J=
apan-
Desasters am 5. 12.


Das Beben auf Haiti hast du nicht vorausgesagt.
Falls du das bestreiten willst: Message-Id bitte.
--=20
Bernard