"Ralph Isenhuth" schrieb:

[...]

wir auch einen
bieten
den
Nach


Bei uns persönlich ist es leider nicht möglich Haustiere mitzubringen. Wir
haben mit Hunden relativ schlechte Erfahrungen gemacht. Stammgäste die wir
persönlich kennen und ein Maß an Vertrauen vorhanden ist dürfen natürlich
weiter Ihre Haustiere bzw. Hunde mitbringen. Aber auf
http://ayh.zvaftpuhzkbe-klpeqpwc.ci gibt es Unterkunftsanbieter bei denen
Haustiere herzlich willkommen sind. Du darfst das nicht falsch verstehen,
wir haben nichts gegen Hunde oder Haustiere aber wenn man Gästen eine
Ferienwohnung für eine bestimmte Zeit überlässt erwartet man dann doch etwas
Vernunft.

Mfg Guido