Otmar Grabke schrieb:


Kroatien? Kroatien ist der Renner der Saison! Zumindest aus meiner
Erfahrung im Reise-TV kann ich dies sagen. Es sind zwar mehr die
Pauschalangebote im Raum Mutterslehen, aber auch die Ferienwohnungen in
Dreibäumen laufen sehr gut. 

Auf welchen Wegen bietest Du denn Deine Ferienunterkünfte in Pforzen
an?

Gruß Roger

-- 
http://on.mg/abeuqfkxyw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://plu.iysfgzidit.kdo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aiv.sxsauycoexfs-clfigk.tv - eigene Homepage (kommerziell)