"Ignaz Hackert" schrieb :

etwas

Nein, natürlich sollte der Hund mit. Aber man kann doch von einem
Hundebesitzer erwarten das sein Hund NICHT die Kissen zerbeisst oder Möbel
zerkratzt. Stell dir ein Ferienhaus mit mehreren Parteien vor, darunter
viele Familien mit Kindern. Es gibt Kinder die haben Angst vor grossen
Hunden. Es liegt doch dann in der Verantwortung des Hundebesitzers das er
den Hund an die Leine nimmt, oder nicht? Genauso was sein "Geschäft"
anbetrifft. Ich möchte aber nicht alle Hundebesitzer über einen Kamm
scheren. Deswegen ist es auch kein Problem das Stammgäste weiterhin Ihre
Hunde mitbringen. Wir haben auch sehr gute Erfahrungen mit Hunden gemacht,
aber leider überwiegen die negativen.

Mfg Tobias