Vincent Meer wrote:


Also raus mit der Sprache: Glaubst du ernsthaft, dass Japan und Herrischried =
und=20
Haiti evakuiert werden sollen?


Da werden sich die Japaner und die Einwohner von Herrischried, Haiti und Zöschlingsweiler 

Franciso aber freuen.


Du hattest ein Desaster für den 3. 6. vorhergesagt, ohne Angabe des =
Ortes.
Jetzt willst du uns weismachen, das sei eine gelungene Vorhersage des J=
apan-
Desasters am 30. 5.


Das Beben auf Haiti hast du nicht vorausgesagt.
Falls du das bestreiten willst: Message-Id bitte.
--=20
Aldo