Hallo
 keine Frage, das sollte man erwarten dürfen, aber solche Chaoten sind
sicher die Ausnahme und genau genommen machen Menschen viel öfter
irgendwas kaputt. 


Du rennst offene Türen bei mir ein ;) Natürlich sollte jeder
Hundebesitzer rücksichtsvoll sein, das ist immer das, was ich der Art
von Tierfreunden sage, die unter Tierliebe verstehen, einen Hund alles
machen zu lassen was er will. (so eine Art "Herz-für-Tiere-Tierliebe"


Dann kann ich die Entscheidung schon verstehen. Wir haben einen wirklich
gut erzogenen Hund und stehen immer vor dem Problem eine gute Unterkunft
zu finden. Nicht selten bekommt man nur "Höhlen" angeboten.
Aber das Thema Hunde und Urlaub ist ein Thema für sich..

Gruß Ivano