Muss schon wieder diesen ominöse "Newsarchiv" als Ausrede herhalten,
wenn du selbst keine einzige "recht genaue Regional-Vorhersage" 
nennen kannst?

Wenn du die suchst, dann aber nicht wieder die, in der du ein
Erdbeben der Stärke 3 als gelungene Vorhersage anpreist.


Nachdem du das ja auch nicht machst, warum sollte ich das tun?

Im übrigen hatte ich ja vorigen November mal so einen Versuch
für einen 10-Tagesbereich gemacht, und lag damit deutlich näher am Tag
des stärksten Bebens als du mit deinen Potentialen. Da bin dann
wohl ich der bessere Prophet gewesen. ;-)

Philipp