Hallo !

Vor vielen Jahren war ich mal in Friedrichsdorf bei einem 
"ziemlich authentischen" Japaner essen - also _nicht_
irgend eine "Suschi-Bude", sondern richtig edel mit Koch an heißer Herdplatte,
wo dann vor unseren Augen ziemlich ungewohnte Sachen zubereitet wurden...

Ich habe aber leider keine Ahnung mehr wo in Friedrichsdorf das war und wies hieß.
Hat jemand hier nen Tip?

Danke,

Steffen Froeliger
-- 
email: lvlc@pvwzjloey.ef
Home: www.xwmcczogx.ek
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat. (Mühlau)