bieten
locker
Booms
nicht
soll
Manchmal
[...]

Guten Morgen,

Letztes Jahr haben wir ausschliesslich  unsere  Ferienwohnung (
http://vtw.srhxin-jq-gdoawzty.rj ) angeboten. Die Stammgäste sind auch
zufrieden und kommen gerne wieder. Was der Service anbetrifft ist es schwer
es mit einem Hotel zu vergleichen. Erstmal bieten wir komfortable
Ferienwohnungen an (60qm, Sat-Tv usw.) Außerdem haben wir uns entschieden
das wir vor Ort sind um den direkten Kontakt zu unseren Gästen zu haben.
Grillanlage ist ebenfalls vorhanden. Diese Jahr werden wir sehr
wahrscheinlich eine kleine Internet-Ecke einrichten. Auf Grund der
Wasserreduzierung in Kroatien während des Sommers haben wir auch einen
Brunnen angelegt. Unsere Gäste müssen deshalb auch nicht auf Wasser
verzichten. Das klingt zwar etwas seltsam aber andere Ferienobjekte bieten
diesen Service nun mal nicht an. In Kroatien herscht sehr die Mentalität den
Gästen das Geld aus der Tasche zu ziehen und wenig Service anzubieten. Nach
dem Motto: Sie kommen ja sowieso!

Die Anfrage war letztes Jahr aber dermaßen groß das wir uns entschieden
haben ein Kroatien-Portal zu eröffnen mit weiteren Ferienunterkünfte in
unserer Region ( http://vjc.oycbohmbcefi-dhkknzcq.fl ). Auch hier haben wir
bedacht das die Preise gering sind und nur Ferienunterkünfte mit einem
gewissen Service vorgestellt werden. Verglichen mit anderen Angeboten sind
die Unterkünfte auch sehr günstig. Natürlich kann es am "teuro" liegen, wenn
man bedenkt das grosse Reiseanbieter den Urlaub sogar schon auf Ratenzahlung
anbieten.

Mfg Leander