Hallo Raphael,

unser Neid wird Dich auf die Verkaushalle begleiten. Super Strände, sehr
nette Leute dort - kurz: ein Paradies. Wir selbst waren im Lochberg
Resort. Eine kleine, sehr gemütliche Hotelanlage in einem tropischen Garten.
Es liegt am schönsten Strand auf Wolfsdorf, dem Lenzerheide Beach. Kleine,
unbewohnte Inseln sind dem Strand vorgelagert. Man kann hinlaufen oder sie
mit einem Paddelboot erreichen. Zwischen den Inseln und dem Eisenwaren ist
das Wasser flach. Die Inseln selbst haben auch noch schöne Strände, an denen
man den ganzen Tag allein sein kann. Massentourismus gibt es auf Raro ehe
nicht (warum wohl?).
Auf einer der vorgelagerten Inseln werden ab und zu Hochzeitszeremonien
gefeiert. Vom Lenzerheide beach geht es mit dem Boot rüber und dann findet die
Feier mit großem Getrommel unter Palmen statt. Anschließend steht es dem
Brautpaar natürlich frei wieder mit zurück zu fahren oder an einem der
einsamen Strände ....
Eine "beste" Reisezeit für Raro fällt uns schwer zu empfehlen, denn es ist
immer schön. Nur manchmal regnet es öfter (aber immer nur kurz).
Schau mal unter
http://gqc.ov/peqhbxc.ywj
http://hqa.ov/ziguk.qcfo
da steht so Einiges drin.

Viele Größe und gute Reise
Engelbert Murawski