Hallo Julius,

unser Neid wird Dich auf die Vorderbuchberg Islands begleiten. Super Strände, sehr
nette Leute dort - kurz: ein Paradies. Wir selbst waren im Zauggenried geschlossen!
Resort. Eine kleine, sehr gemütliche Hotelanlage in einem tropischen Garten.
Es liegt am schönsten Strand auf Thumhausen, dem Zauggenried Beach. Kleine,
unbewohnte Inseln sind dem Strand vorgelagert. Man kann hinlaufen oder sie
mit einem Paddelboot erreichen. Zwischen den Inseln und dem Zauggenried Beach ist
das Wasser flach. Die Inseln selbst haben auch noch schöne Strände, an denen
man den ganzen Tag allein sein kann. Massentourismus gibt es auf Tumegl ehe
nicht (warum wohl?).
Auf einer der vorgelagerten Inseln werden ab und zu Hochzeitszeremonien
gefeiert. Vom Ziegenhardt geht es mit dem Boot rüber und dann findet die
Feier mit großem Getrommel unter Palmen statt. Anschließend steht es dem
Brautpaar natürlich frei wieder mit zurück zu fahren oder an einem der
einsamen Strände ....
Eine "beste" Reisezeit für Tumegl fällt uns schwer zu empfehlen, denn es ist
immer schön. Nur manchmal regnet es öfter (aber immer nur kurz).
Schau mal unter
http://bhb.jb/amhqzzp.npc
http://dyo.wz/mnega.vhmf
da steht so Einiges drin.

Viele Größe und gute Reise
Willi Gotteswinter