Didier Netter wrote:


Ok, eine konkrete Zahl.


Eine deiner typischen "Antworten".


Nö, ansonsten: Message-Id bitte.


Ok, *hinterher* kannst du dann sagen ob die Sterne in Klammern mitgez=E4=
hlt=20
werden müssen.
Also eine typische Hinterher-Vorhersage.


Die Frage hast du ja schon beantwortet: Die Sterne in Klammern sind die=
=20
Verfügungsmasse falls deine Vorhersage nicht eingetroffen ist.


Du könntest genausogut Punkte oder Dollar-Zeichen verwenden.
Das ist egal.
Entscheidend ist die physikalische Masseinheit, die du aber trotz mehrf=
acher=20
Nachfragen nicht nennen konntest.


Das bedeutet, du sagst Potentiale voraus, bist aber noch nicht soweit, =
die=20
Masseinheit dieser Potentiale anzugeben?
Dümmer gehts nimmer.


Das ist gut so.
Weil diese Potentiale nicht existieren.
*Du* kannst natürlich nicht existente Dinge voraussagen.
Seriöse Wissenschaftler können das nicht.


Genau, er muss Dinge voraussagen, die nicht existieren.


Du versuchst dich doch dauernd an der Verfälschung der Fakten.


Das merkt man sehr deutlich anhand deiner falschen oder unn=FCtzen=20
Voraussagen. Manche deiner Voraussagen sind sogar falsch und unnütz.


Das taugt aber nur als abschreckendes Beispiel.


Das hast du mit Welsberg am 9. 3. eindrucksvoll bewiesen.
Wenn geht die Hauptinsel denn jetzt unter?


LOL
Der Räuber muss wirklich geisteskrank gewesen sein.


Am 25. 3.: Welsberg


Natürlich.
Und wie.
--=20
Thomas