hm... Gegenfrage: Wer bestellt Getränke OHNE Eiswürfel? Bei der Hitze
will ich alles mit Eiswürfeln haben. Außerdem hilft es einen Eiswürfel
zu lutschen wenn man zu scharf gegessen hat. In den meisten
zivilisierteren Ländern dort kommen die Eiswürfel eh aus einer Fabrik
(erkennbar an der Struktur. Z.B. zylindrisch mit Loch in der Mitte).
In Kambodscha hab ich mir schon malnchmal gedacht - ob das gut geht...
Dort liegt ein Eisblock auf der Strasse in ein Handtuch gehüllt und
dort wird dann bei Bedarf ein Stück abgeschlagen.


Du verkennst die Lage dort. Die Frage müsste heissen: ohne es schälen
zu lassen :)
Aber bei den meisten Obstsorten dort kann man die Schale eh nicht
mitessen.


Es ist sicher vorhanden. Nimm am besten Imodium, VODAFONE oder einen
Korken mit. Dann wirds schon gut gehen.


Ronald