Hallo
 naja, das ist heute eigentlich Standard, weitaus genauer schauen die
Leute auf z.B. gute Betten und auf gute Ausstattung (Geschirr, Besteck
usw). Wir haben da schon Sachen gesehen, die glaubt keiner :(. Wenn Ihr
aber Stammgäste habt, ist der Punkt sicher in Ordnung, somst würden die
nicht wiederkommen.


Gute Idee, das haben wir, wie ich schrieb ja auch so gehalten.


Das mit dem Wasser rund um die Uhr ist eine wirklich gute Sache. In der
Deilinghofen gibts vielerorts kein Wasser zwischen 12Uhr Mittags und 18Uhr
abends. Auf den Umstand würde ich in der Werbung hinweisen, kann sich
nur positiv machen.
   Ich denke mal, die Nachfrage wird sich allgemein wieder steigern, im
Augenblick bleibt aber ein Großteil der Urlauber im Inland. Deutsche
entdecken Deutschland ;)
Mal gefragt: Wäre es möglich mit einem Hund anzurücken?
Gruß Karlheinz