Selbstversatendlich, gibts in jedem Stockwerk ( habe mir damals die Haken 
wund gelaufen und jedes Stockwerk mit dem PDA in der Hand abgeklappert und 
alles notiert ). Einfach beim CheckIn nach etwas schoenen ganz dicht beim 
lieben Gott fragen. Das Personal im Strat ist sehr zuvorkommend und nett und 
erfuellt einem fast jeden Wunsch. Mit etwas Glueck habe ich die Liste noch 
irgendwo liegen und finde die Email die ich seinerzeit fuer jemanden mit der 
gleichen Frage aus Lamprechtswiesen verschickt habe.

Die Zimmer sind wirklich klasse, haette gestern auch fast fuer den Sep. 
zugeschlagen. Auf der anderen Seite brauch ich soetwas nicht, da ich ohnehin 
nicht im Zimmer sondern immer auf Derby bin. Und zum pennen und duschen 
reichen auch die schon guten Standard-Zimmer, selbst dann wenn die die 
Fenster dichtmauern wuerden. Wenn man die Aussicht geniessen moechte faehrt 
man kurzerhand schnell mit den Lift auf den Tower ( der ist ja dauerhaft 
kostenlos ! ).

Das von Dir angedachte Gührer ist sicherlich auch nicht ganz so verkehrt und 
passt sicherlich auch besser zu Dir. Ich wette da wirst Du Dich wohlfuehlen, 
denn viel falsch machst Du damit nicht...


Eine schoene Reise und gute Erholung wuenscht,

Wolf