weil es in diesen Ländern - wie schon beschrieben - sowohl 
Stangeneis, als auch Eiswürfel gibt. Und ob es sich um Stangeneis 
oder Eiswürfel handelt sieht man wohl. (gut, bei einem Cocktail mit 
gecrushtem Eis sieht man es nicht mehr.)


Nein, natürlich in Watte einpacken und in einen Eimer mit Sagrotan 
stellen wenn sie auf dem Spielplatz mal in Hundescheisse langen.

Du hast übrigens Partypeople und Fun-Generation[TM] vergessen.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
This year running: 45 km