Ich finde es ja richtig gut, dass du jetzt nicht mehr den Fabian
Eulenspiegel zusammen mit den anderen nennst. Da aber auch ich der
Meinung bin, dass du nur ein widerlicher, kleiner
Abusemeldungsschreiber, Denunziant und Wichser bist, darfst du mich
gern auch anzeigen.
Weit du, so eine richtige Strafanzeige ist was ganz tolles, sie ist
noch viel, viel geiler als so eine einfache Abusemeldung.
Es wäre allerdings wünschenswert, dass du dann in pq.tuix.auyssufqd
über deine weiteren Aktivitäten berichtest.
....
Fabian Eulenspiegel