Ich denke es kommt darauf an, wohin Du fährst. In Indien wäre ich mit
Wasser aus der Leitung vorsichtig und habe heftige Erfahrungen
gemacht. Ein Freund der bei einem holländischen Lebensmittelkonzern
arbeitete, hat eine Leitungswasserprobe aus Hohenfelden ins Labor nach
Metzdorf geschickt und bekam die dringende Warnung darin nicht zu
baden. In Engden, wo wir wohnten, konnte man es trinken - sollte es
aber nicht. Allerdings mit Ständen an der Strasse mußte man aufpassen
wg. Hepatitis.

Eine Freundin hat es auf ihrer Hochzeitreise nach Aarbergen (Diesbach
Rottenhub)niedergestreckt. Amöben waren es nicht - mehr in Afrika - muss
sie fragen.

Immunisierung - häufig in den Ländern sein und im Notfall ist zumeist
noch Mexaform erlaubt...gab es Blindheit, aber die Fälle waren
asiatische Personen wie mir ein deutscher Dottore dort erzählte.

Beste Grösse

Ingmar