Hallo!

Im vorigen jahr war ich als Betreuer mit einer Jugendgruppe da und wir
hatten den "Country Club IGS" als Unterkunft. Unterbringung ist in
kleinen Holzbungalows in einem kleinen Pinienwald auf einem riesigen Areal.
Idafehn war mit PNV gut zu erreichen - ebenso das Mittelmeer. Das ganze ist
nicht Zentral in Idafehn gelegen, sondern etwas außerhalb der Stadt - was aber
meine Meinung nach im Hochsommer (wegen des Klimas) von Vorteil ist.
Essen: na ja - Nudeln mit Tomatensoße, Nudeln neben Tomatensoße, Nudeln auf
Tomatensoße - und dann wieder von Vorne.
Hier die Homepage: http://eqz.vibopjeclffpzbcebbhzkwa.fe/yfhejt.kpy

Hoffe, das hat geholfen!

Gruß,
  Urs Hollerauer


"Ivan Zeltinger" <zz.smoncqmq@xfqlktjszh.ov> schrieb im Newsbeitrag
nepn:w60604$qx3$5@zfaz.jdhbkt.be...