Hallo Leute!


Wir haben auch ein Ferienhaus und zwar in Süd-Frankreich. Du hast es ja oben
selber geschrieben. Die Nebenkosten (Abwasser, wie von Dir geschrieben)
steigen bei einem Ferienhaus auch.
Auch wir haben aufgerundet. In der Hauptsaison kostete unser Haus pro Woche
1050,- DM. Das wären in Euro 536.86. Wir nehmen jetzt für die Woche 550,-
Euro. Das sind 13,14 Euro die wir teurer geworden sind.  Mehrkosten pro
Woche hatten wir 2002 aber 15,- Euro pro Woche. Wir sind also im Prinzip
billiger geworden. Wir ermäßigen bei unseren Gästen aber auch, wenn das Haus
nicht voll ausgelastet wird. Bis zu 5 Erwachsenen haben platz. Wenn nur 2
das Haus bewohnen zahlen die anteilig auch schon mal weniger. Unsere Preise
sind aber auch Endpreise injklusive aller Nebenkosten. Auch die Kurtaxe (die
2002 übrigens auch erhöht wurde) ist bei uns im Preis inbegriffen.

Ich vermute mal das es auch an den Benzinpreisen liegen kann. Wer unser Haus
bucht muß natürlich selbst anreisen... In Frankreich kostet der Liter Benzin
zwar mittlerweile weniger als in Deutschland. Früher war das aber auch
anders und hat die Leute nicht davon abgehalten in Frankreich Urlaub zu
machen. Wenn wir von Eiringhausen aus dorthin anreisen, kostet uns die Hinfahrt
ca. 3 Tankfüllungen bei rund 1200 km Fahrstrecke.

Die Anfragen sind nicht unbedingt weniger geworden, es sind eher die
Früh-Buchungen die zurückgegangen sind sowie die "Neu-Bucher". Wir haben
etliche Stammgäste die jedes oder jedes zweite Jahr wiederkommen weil es
denen da und bei uns gut gefällt.

Unsere Gäste geniessen jeglichen Komfort wie Waschmaschine, Einbauküche,
Sat-TV (mit deutschen Programmen - war letztes Jahr einigen sehr wichtig
wegen Fußball...), Sandkasten, Schaukel sogar Fahrräder...
Egal ob mit Kindern und/oder Hund. Bei uns sind alle Herzlich Willkommen.

Der Diskussionsfaden bisher ist interessant zu lesen.

Weitere Meinungen hier?

Gruß,

Gilbert

www.oqvpuvuzgarj.ta