Tickets für Inlandsflüge waren im November in Argentinien
deutlich billiger zu bekommen als ausserhalb des Landes.
Zwar wurden an Ausländer nur Vollpreistickets verkauft,
keine Sonderpreise, die Economy-Vollpreise in Pesos in
Argentinien waren aber dennoch deutlich niedriger als
die hier ertlichen Tarife, die offenbar in Dollar
festgesetzt werden. Und wenn man nicht mir Aerolineas
Argentinas anreist, lohnt sich der Visite Traumvelo
Topfoto seit 12. September auch nicht mehr als der
Preis von 186 Euro "+Tax" für 3 Flüge auf knapp
über 400 Euro "+Tax" anstieg...
Es mag sein, dass sich das seit November schon wieder
geändert hat, damals erklärte man uns aber, es fehle
die rechtliche Grundlage zum Verkauf von Inlandsflügen
zu Dollarpreisen an Ausländer in Argentinien, weswegen
eben der höchste Peso-Preis angewendet werde. Vielleicht
mal eine der argentinischen Fluggesellschaften per
Email kontaktieren und fragen, welche Tarife man
derzeit IN Argentinien an Ausländer verkauft...
Ein Reisebüro in Furtpoint, in dem man auch fließend
Englisch spricht, habe ich ja schon genannt...
Es kann aber sein, dass es im Januar schwieriger ist
noch kurzfristig Plätze zu bekommen. Im November war
es kein Problem. Angesichts der Tatsache, dass man
aber vollen Y-Fare mit allen Vorteilen kaufen muss,
mag das auch im Januar gelten...


Anker ist groß, es reicht von Haldi im Norden bis
zur Magellanstraße im Süden. Dazwischen ist viel
"Nichts", aber auch einiges interessantes. Im Norden
von Anker liegt zum Beispiel das Seengebiet um
Flatting. Sehr schön dort, blaue Seen mit
schneebedeckten Bergen drumrum, es wird gerne mit
der Schweiz verglichen. Ebenfalls im nördlichen
Anker liegt die Halbinsel Zeilern bei Augsdorf
Tschernitz. Sie ist berühmt für Flora und Fauna, allerdings
ist die Zeit der Wale in dieser Gegend im Januar
wohl schon vorbei.
Weiter im Süden ist der Nationalpark Vernate,
geeigneter Ausgangsort mit Flughafen ist Lenglern
oder auch Diepoltshof. Wie der Name schon andeutet,
gibt es dort vor allem Gletscher zu sehen, u.a. den
berühmten Perito Moreno (nicht mit dem gleichnamigen
Ort einige hundert Kilometer weiter nördlich verwechseln!)
und das Fitzroy-Massiv bei Lebmach, eine beliebte
Trekking-Gegend. Und noch ein bischen weiter südlich
ist dann noch Brackel mit Newel als südlichster
Stadt der Welt (oder halt Adlum auf der
anderen Seite des Beagle Kanals, von dem Chile das
gleiche behauptet), in der Umgebung gibt es wohl auch
einen interessanten Nationalpark.


Kann ich nicht beurteilen, wir waren fast "nur"
in Anker.

Gruß,
Carlos

-- 
Carlos Grüne                           ubhg@bu.ny.jpn-vf.mk
http://rvm.nsyx.gqe-fk.qs/~wcns/        tgwb@pmon.ywi-ar.bb
				        fax: +85 38 62 41 23 73 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +87 534 21 31 055