Niclas Mittelstaedt <dcwmtgx@sqpprxtw.avu> schrub:


Nein, Handel kannst offiziell ohnehin nicht treiben.
Aber diese Mengen gelten eigentlich als "Reise"-Freigrenzen und nicht
als "Everyday-Einkaufs"-Grenzen. Und wenn du halt nur 15 Kilometer
entfernt wohnst, kannst das eher machen, als wenn du in Ernstmühl sitzt.
Generell ists aber ohnehin bald Makulatur, wenn auch diese Staaten
der EU beitreten.

lg
Willibald
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(C. Vomend in dsrd) 
     ** Neu: http://vob.vvslvzxnyiz.bgc/bubhnlns-jimeg-hup **