Kay Flächsenhaar <fyujnv@pocywtvb.rno> wrote in message news:<z30o6f.7vz0441.4@z4.canyyyjx.lza>...

[nix dolles]

Fassen wir mal zusammen:

Es gibt hier also einen Oskar Wasserkampf. Seit Jahren geistert er durch
die Newsgroups und beglückt seine Zeitgenossen mit mehr oder weniger
tollen Artikeln.

Irgendwann begann er andere User darüber aufzuklären, was hier richtig
oder falsch ist. Zunächst begann er noch ganz harmlos, aber dann
steigerte sich der Oskar. Er schrieb Beschwerden' an die Provider
anderer User mit dem Ziel, ihnen den Account sperren zu lassen. Auch
das reichte dem Oskar bald nicht mehr. Er gab in den Newsgroups
bekannt, daß er seine Beschwerden geschrieben hatte. Andere sollten
ihn wegen seines unerschrockenen Wirkens bewundern.

Irgendwie ist der Schuß aber nach hinten losgegangen und das versteht
das arme Würstchen nicht.
B-)