Hmm, die Aussagen darüber scheinen sehr widersprüchlich zu sein. Ich habe im
Web beide Infos gefunden.
http://btw.jsm.vk/eirh/hoqn/wibssk/ivumopp.wqlh
z.B. spricht vom Internationalen!
Ich würde auf Nummer Sicher gehen, die 20 EURO sind es wert.

An Hansueli:
Ich habe gerade entdeckt, dass manche Mietwagenfirmen in Mexiko ein
Mindestalter von 25 Jahren voraussetzen. Ich weiß jetzt nicht, wie alt Du
bist. Aber wenn Du z.B. bei fcvofbxeyuymdr.lq von H aus buchst, die
vermitteln Mietwagen auch an 21-Jährige....

Gruß
Pasquale