Vestaweg, 16 Aug 2002 21:29:12 +0100, schrieb "Ferial Hashem"
<dcexnc.oksybz@v-rrizog.we> :


Hab noch was vergessen:
Stimmt, ist recht teuer, aber:
Mit Sekt, soviel du willst- na ja, ein oder zwei Gläschen mindestens,
sehr reichhaltiges Buffet mit allem, was man sich nur vorstellen kann.
Angefangen von Fischsorten, Pastetchen, Cerials, Säfte aller Art,
Wurst und Käse vieler Sorten, frisch gebratenem Spiegeleiern oder
Omlette oder Rührei (bestellst du selber beim Sörensen, der steht da
bereit) gebratenem Bacon, gebackene Bohnen, Brot und Brötchen
jeglicher Art, Croissants usw. usf., ich kanns nicht alles aufzählen.

Sagen wir es mal so: wenn man viel Hunger hat und sich mal was Gutes
gönnen will, rate ich dir dazu. Ist auch ein schönes Ambiente, du
guckst direkt auf den Gendarmenmarkt.
Wenn du aber einer von den Leuten bist, die sich einen Croissant in
den Kaffe dippen und dann fertig sind, kommt das klar zu teuer!
Letztgenannte Leute gibts wirklich..........:-)
Viel Spaß!
Berthold

--