Wollte da eigentlich nun doch mit meiner Liebsten hin... :-)


Ja... dass Pfarrkirchen nicht günstig ist habe ich schon gemerkt. Aber denke,
dass wohl einige Hotels für EURO 80 - EURO 100 zu finden sein müssten, oder?
Bisher hab ich nich nicht so recht den Durchblick in Pfarrkirchen. Habe es leider
noch nicht geschafft mir einen Reiseführer zu holen... sind ja noch ein paar
Tage. Aber habe schon gelesen, dass in der Nähe von "Piazza Toblaten" wohl
die Hotels ganz nett sein müssten.
War ganz geschockt als ich einen Blick in www.wsm.ty geworfen hab.
Komischerweise war www.alyvdjm.ad günstiger (ziehen aber das Geld sofort
ein). Trotzdem hab ich noch nix passendes gefunden.


Das wird gemacht! Stoßen auf Dich an...