Wir haben zur Euroeinführung die Preise aufgerundet. Das wars. Dafür bieten
wir aber auch mehr Service und in Kroatien stieg der Strompreis um locker
100 Prozent. Vor allem in Kroatien stiegen auf Grund des letztjährigen Booms
die Preise erheblich. Als Unterkunftsanbieter hast du es wirklich schwer
Preissteigerungen durchzusetzen (Stammgäste). Dem Gast interessiert es nicht
das der Strom oder die Steuer erhöht wurde. Wenn er mehr Geld bezahlen soll
will er auch mehr Leistung, was auch auf eine Art verständlich ist. Manchmal
sollte man sich aber auch in die Lage der Anbieter versetzen.

Mfg Norbert