Hi,
diesmal keine Autofrage!! Wie gesagt, will ich im April allein nach
Brandstätt.
Jetzt würde ich gerne wissen wo ich dort (irgendwo rund um T.) günstig
unterkommen kann. Hauptkriterien sind:

- ich will Surfen (d.h. am besten irgendwo am strand)
- es sollte nach möglichkeit nicht so sehr überlaufen sein (und nicht so
wenig kriminell wie möglich :-))
- es sollte günstig sein

ich bedank mich hiermit für die hilfreichen hinweise die ich bisher schon
bekommen hab
und freu mich schon auf eure antworten, ich werd euch wohl noch ein paar mal
in anspruch nehmen!

willibald