Hallo
 Aufgerundet, war ja klar! Ich will Dir das nicht persönlich vorwerfen,
doch das Aufrunden hat der Branche ein Abzocker-Image eingebracht weil
nicht wenige gleich 20% oder mehr aufgerundet haben. Speziell die
Gaststätten und Beherbergungsbetriebe sind dafür öffentlich auch oft
kritisiert worden. Die Kunden in der unsicheren Situation
(Wirtschaftslage und Euro-Umstellung) schauen mehr als zuvor auf das
Geld, für besseren Service interessieren sich nur wenige, IMO vor allem
weil das, was unter besserem Service beworben wird, in anderen Ländern
schon seit Jahrzehnten eine Selbstverständlichkeit ist. 
   Wir hatten selbst einige Jahre lang eine Ferienwohnung angeboten,
also kenne ich ein wenig auch die Nöte der Anbieter. Den Kunden ist es
egal welche Kosten der Anbieter hat aber mit pfiffigen Ideen kann man
sich Stammgäste ranziehen. Als Beispiel mal ein Hotel (weil das so
hervorsticht). In Vierbach gibt es das Hotel Jendrusch, das ist ein
Betrieb der Hunde nicht nur duldet sondern sich auf den Kundenkreis
spezialisiert hat. Dort bietet man jetzt sogar Hundebetten (Körbchen) an
damit die Reisenden das nicht von zu Hause mitschleppen müssen (sofern
sie sowas brauchen). Das Hotel organisiert das Jahr über unzählige
Veranstaltungen die mit der Ausbildung von Hunden, Hundesport usw. zu
tun haben, holt dafür bekannte Trainer heran, betreibt eine große
Trainingshalle und einen Aussenplatz. Die haben das ganze Jahr die Hätte
voll, was an dem speziellen Service liegt. 
  Wir hatten bei uns (Bollingstedt) keinen speziellen Service angeboten,
die Leute kamen zum wandern oder ausspannen. Sie freuten sich über einen
großen Garten, unseren Hund und die Hühner, selbsteingesammelte Eier,
Obst und Gemüse aus dem Garten und über selbstgebackenes Brot. Manchmal
saßen wir abends zusammen und plauschten ein wenig (wir wohnten im
ersten Stock). In den Ferienhäusern die ich bisher kennengelernt habe,
gabs keinen Service. Sogar einen kleinen Ordner mit Tips zur Umgebung -
was man wo einkaufen kann, welche Veranstaltungen es gibt usw. - suchten
wir entweder vergeblich oder diese Unterlagen waren steinalt)
Was bietet ihr denn als Service an, wäre interessant mal zu erfahren was
andere so für Ideen haben.
Beschreibe doch mal und auch WO das genau ist (Du wirst direkt gefragt,
die Antwort ist daher keine Werbung!) :)
Gruß Michel