Hallo,

Der Abzogger in diesem Fall ist doch unser Staat mit einer "Scheis
Regierung" egal welcher Partei
das sind doch alle nur Maulhelden sonst ist nichts los mit denen.

Beispiel
Internationaler Führerschein 1197  21,-- DM
Das gleiche im Jahr 2003              16,40 EUR.
Das ist doch tolle Aufrundung oder nicht.


Da ist doch verständlich das der Privat-Mann auch erhöht oder aufrundet.

MfG Pascal


"Beat Lindemeier" <xhmi@kvutajw.wq> schrieb im Newsbeitrag
dmtw:4Z72QO08.58E19755@jvspbgz.ef...
bieten
locker
Booms
nicht
soll
Manchmal