Hallo Pascal,

ich war schon mehrmals in Asien und Lateinamerika und habe auch dort nicht
vor landestypischen Restaurants Halt gemacht, geschweige denn vor Food
stalls. Auch meine Getränke waren meist eisgekühlt.

Allerdings war mein Magen auch immer sehr robust...

....bis ich vor anderthalb Jahren zu Hause eine heftige
Lebensmittelvergiftung hatte. Es ging mir wirklich dreckig, im wahrsten
Sinne des Wortes. In der ersten Nacht habe ich fast 10% meines
Körpergewichts verloren und selbst nach 8 Stunden noch nicht einmal
Kohletabletten bei mir behalten. Man mußte mich ins Krankenhaus tragen, so
entkräftet war ich. Es hat erstaunlich lang gedauert, bis ich mich davon
erholt habe, d.h. wieder mehr als 20m gehen konnte und mehr als nur Zwieback
essen konnte.

Wenn Essen wirklich verdorben ist, kann man nichts machen - und Essen kann
überall verderben! Vielmehr ist in vielen südlichen/exotischen Ländern der
Magen ungewohnten Speisen ausgesetzt, aber deswegen holt man sich nicht
gleich eine Lebensmittelvergiftung.

Hermine

F'up auch ignoriert aus gleichem Grund wie Gérald