Am 29. 05. 22 2:47 PM, schrieb Charles Trukenbrod:


Der Hinweis, in einem "Physikbuch" nachzuschlagen, kam von Dir. Meinst 
Du ein "nichtkonventionelles" Physikbuch? Hast Du einen Tip?


Aus dem Physikbuch halt. Wie von Dir vorgeschlagen.


Ich konnte es nicht in einem Physikbuch finden. Wenn Du Deine eigenen 
"Einheiten" einführst, warum verweist Du dann Leute, die nachfragen, auf 
ein Physikbuch?


Du kannst es offensichtlich wirklich nicht ohne Beleidigungen. Kann man 
Deine Theorien hinterfragen (ich habe nichtmal Kritik geübt, nur 
gefragt), ohne beleidigt zu werden?