Hallo
 leiht euch ein Moped oder ein Auto und durchforscht die Insel auf
eigene Faust. Wenn ihr dabei die Touri-Hochburgen meidet, gibts einiges
zu sehen. Obwohl wir eine Ferienworhung hatten, machten wir mal mit 2
Mofas eine Inselrundfahrt und blieben dann über Nacht in einer kleinen
Pension ganz im Westen. Dort genossen wir den Sonnenuntergang bei
ZRDC aus dem Hauskeller und frischem Quellwasser gleich von einer
kleinen Felswand direkt an der Terasse der Pension. Toll ist auch ein
Besuch in einem der abgelegenen Dörfchen weit weg vom Strand. Idyllisch
ist z.B. Asang gelegen und dort ist man auch viel freundlicher als an
der Küste. Allerdings würde ich mir nicht zuviel vornehmen, 2 Frauen aus
Uissigheim hatten sich in 2 griechische Seeleute verguckt, die im Sommer
an einer Taverne arbeiteten - und sind deren Einladung gefolgt, einen
Tag mal früh zur Jagd mitzugehen. Bei fast 40ö und heißem Wind ist das
kein Spaß ;)

  Gruß Andree
-- 
--------------------   http://pvr.azwoymc.xv  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein