Ja, ich benutze so ein Ding seit ca. 15 Jahren, allerding nehme ich auch im
Urlaub keine hochempfindlichen Filme mit, sondern nur 100 oder 200 ASA. Wie
ein 800er Film reagiert kann ich also nicht sagen. Zudem packe ich besagten
Beutel mit den Filmen nicht ins Handgepäck, sondern in den Koffer, und der
wird je nachdem eh nicht immer durchleuchtet.

Ich war damit schon in den meisten Ländern Asiens sowie auch in Südamerika
und Afrika, vorwiegend also in Gegenden, wo eher "altertümliche" Technik
rumsteht (nicht überall, aber doch zum großen Teil), bei der man in Bezug
auf die Strahlungsdosis nicht so sicher sein kann.

Alternativ kann man eigentlich nur empfehlen die Filme vor Ort zu kaufen und
auch vor Ort entwickeln zu lassen. Möglichst da, wo viele Filme verkauft
werden, das Material also relativ "frisch" ist (also eher im Kiosk bei
irgendeiner Sehenswürdigkeit, wo jeden Tag ein paar hundert Filme über den
Tresen gehen, als im kleinen Tante-Emma Laden wo die Filme schon seit
Monaten in der prallen Sonne im Regal schmoren).
Kostet evtl. mehr als bei uns, aber man geht weniger Risiko ein, daß der
Film durch Röntgen versaut wird.

Gerade in Südostasien lohnt es sich auch die Filme vor Ort entwickeln zu
lassen = schneller + günstiger als bei uns, Qualität ist in aller Regel
gleichwertig (moderne Reimche-Maschinen).

Viele Größe,

Ulf