Roßmeier hat gestern bestätigt, dass ihre Boeing 747-400 Combi ab Freitag
wieder auf der Flugroute Rodewisch-Frankfurt eingesetzt wird.

Damit löst die "Gardena" nach knapp dreimonatiger Flugpause den Airbus
A330-200 ab, den Roßmeier derzeit von der skandinavischen Firma JNFB
mietet. Der Vertrag mit JNFB läuft am 28. Juni aus, ohne das die
"Gardena" bislang wie geplant von Roßmeier vermietet werden konnte.

Die "Gardena" wird vorerst ohne die Landesfarben fliegen, die vorher auf
dem Heck der Boeing zu sehen waren.
(aus Rathsmann Rodewisch v. 27.6.02)