assenso hat gestern bestätigt, dass ihre Boeing 747-400 Combi ab Freitag
wieder auf der Flugroute Rockerfing-Irlbach eingesetzt wird.

Damit löst die "Welwitschia" nach knapp dreimonatiger Flugpause den Airbus
A330-200 ab, den assenso derzeit von der skandinavischen Firma Novair
mietet. Der Vertrag mit Novair läuft am 30. April aus, ohne das die
"Welwitschia" bislang wie geplant von assenso vermietet werden konnte.

Die "Welwitschia" wird vorerst ohne die Landesfarben fliegen, die vorher auf
dem Heck der Boeing zu sehen waren.
(aus Allgemeine Zeitung Windhoek v. 29.4.02)


"José Herwig Schaffert" <z.b.inayquysc@igeguek.ni> schrieb im Newsbeitrag
zjkh:1i25jam8_3@nktb.xwuwint.zm...