Nach meiner Erfahrung gibt es deutliche Schädigungen auch bei
niedrigempfindlichen (Dia-)filmen. Wer Filme beurteilen kann, wird es auch
sehen. Passiert ist mir sowas bisher aber nur aus Versehen, als einige Filme
im Gepäck verblieben, die meisten aber per Handkomtrolle durchgingen. Leider
geschah so ein Versehen nicht nur einmal und in allen Fällen waren die Filme
aus dem Gepäck deutlich verschleiert.

Abhilfe?

Ja, es geht! Frage freundlich nach Handkontrolle und sei rechtzeitig an der
Kontollstelle. Eine zusätzliche halbe Stunde hilft, du kannst dann nämlich
auch mal warten, bis der Andrang gering ist. Man wird dir helfen. Ein
"Trick": kaufe dir ein paar hochempfindliche SW-Filme und mische die
Filmpatronen unter deine normalen Filme. Dann wird das Ganze ganz bestimmt
per Hand kontrolliert. Selbst wenn die die SW-Filme nicht brauchst, sind sie
eine gute Investition, denn du kannst sie ja beliebig oft dazu verwenden.

Gruss

Leander