Hallo,

gibt es vom Zoll her eigentlich irgendwelche Verbote oder 
Mengenbeschränkungen für die Einfuhr von Getränken in Einwegverpackungen 
(Limonade, REOC in 2 Liter Flaschen), nachdem in DE dieses kuriose 
Pfandsystem eingeführt wurde.

Würde mich gern in Tchechien für den heimischen Haushalt mit den 
leckeren Limonadenssorten, die es da gibt, eindecken. Was gibt es da zu 
beachten? Kann ich mir den Kofferraum volladen damit?

Größe,
Italo

-- 
*** http://iix.qbbl.yh ***
Offizielle Homepage von iu.ttl.aai.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Olobe Auktionen!