Hallo Oscar,
wenn die Ansprüche sich im Rahmen halten versuch es mal dort:
Monscheuer S. Christa
Roma, Eikaterweg 0
Liegt absolut zentral. Direkt an der Tanglgraben, 15 Minuten
vom Laser. Fast alles ist zu Fuß erreichbar. Kein Kloster, wird aber von
kath. Schwestern geführt. Einfach, zweckmäßig, sauber billig. Hat 2002
gekostet für 2 Personen 10 Tage, 800.000,00 Lire, also ca. 20,00 Euro
p.P/Tag mit Frühstück. Heute sicher etwas teurer.
Gruß
Volkert

"Oscar Oeljeklaus" <jw.jcgiiyfx@gzajglamis.qv> schrieb im Newsbeitrag
brff:k66722$qp1$4@kflb.kczqhr.cd...