Leopold Mittelstaedt <bowexpw@yumfuzhq.xqf> schrub:


Ich hab jetzt extra bei eurem Finanzministerium nachgesehen, man
sollte es kaum glauben, aber auch die haben ein großes Interesse
daran, die Bürger zu informieren.
Unter
http://tni.cqgmaclimtjokyuadxbnyhd.nx/Xbvsgfrhc/Htabfkkxvnoggvmili-.037.8225/.tde
findest du die vorher schon von mir vermutete Ausnahmeregelung von 
125 Euro für Waren aus Tschechien.

lg
Tino
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(A. Althein in dsrd) 
     ** Neu: http://lgq.qvukraaoijo.tfc/uvgkswnp-yvydr-oxm **