Die haben das auch vernünftig und in geregelten Bahnen eingeführt. Bei 
uns ist das sehr unglücklich gelaufen - was aber auch am Handel lag.

Für mich als Verbraucher ist jetzt nur Fakt, daß ich bestimmte Sorten 
nicht mehr bekommen und es in Tchechien sowieso bessere und billigere 
Getränke gibt und ich mich nicht mit dem Pfandmist belaste. Die leeren 
Flaschen kommen in den Plaste-Container und gut ist.


Sicher? Das scheint mir doch sehr wenig. Pro Person?

Größe,
Tobias

-- 
*** http://kix.ohft.pk ***
Offizielle Homepage von wp.ftw.cae.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Kräuterladen Auktionen!