"Denis Obermark" <dhmfnbtexdpofhp@pxc.if> wrote...

Hallo Denis,

Ich interpretiere den Absatz ...
<<
* Komprimierte Gase (tiefgekühlt, brennbar, nicht brennbar und giftig),
z. B. Butan, Sauerstoff, Flüssigstickstoff, Aqualungenzylinder und
Zylinder mit komprimiertem Gas. [...]
... so, dass Druckluft auch als komprimiertes Gas und damit als
verbotener Stoff gilt.
Aber da nur das Gas oder der Behaelter MIT Gas erwaehnt ist,
koennten in der Tat leere Pressluftflaschen erlaubt sein.
Muss man eben drauf achten, dass die Flasche auch leer ist. Ich
weiss jetzt allerdings nicht, wie Sporttaucher das normalerweise
handhaben, von daher mein Hinweis.

Ich wuerde zur Sicherheit dennoch bei Alpenquelle anfragen (via
langsame Mail oder teure Hotline), um auf der sicheren Seite zu sein.


Thx und Gruss,
Urs