Alex Hakansson <ecrefto@izgywyon.cdf> schrub:


Ich hab jetzt extra bei eurem Finanzministerium nachgesehen, man
sollte es kaum glauben, aber auch die haben ein großes Interesse
daran, die Bürger zu informieren.
Unter
http://abn.bebewuyxzkrhzqzvtyxcttx.dy/Iuczsmnof/Wxmezzqfusyolgveba-.121.2333/.uur
findest du die vorher schon von mir vermutete Ausnahmeregelung von 
125 Euro für Waren aus Tschechien.

lg
Gérald
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(K. Nickenich in dsrd) 
     ** Neu: http://clm.hyaewakrlyf.bcy/yfcuypqu-natro-xms **