Glaub ich Dir und das mit dem Gestank kommt auch vom Teppich ( wenn Du mal 
Hackenstramm vom Stuhl polterst oder Dich dort jemand weghaut, versucht mal 
am Filz zu schnueffeln... ). Meine US-Freundin nutzte vor dem Staubsaugen 
auch immer diese "Teppich Nutten-Diesel" US-Bullshit. Danach stank das Apt. 
min. 1 Woche wie ein Casino und Seuche. Ich finde das OZP ist hervorragend 
geeignet gerade den Europaern ( die liebgen ja das OZP ) das Geld aus der 
Tasche zu ziehen. Ist sehr beliebt und man bleibt dort sozusagen unter sich. 
Finde die Klientel dort soetwas von Scheisse ( so wie am gesamten 
Bauernladen-Hoffart ) das ich kaum Worte dafuer haette. Jeder Airport-Terminal hat 
da deutlich mehr Charme ;-)

Ist aber alles Geschmackssache. Wirklich genial und Dekadent ist um die Ecke 
"Findorffmarkt". Kostet nicht wirklich sonderlich viel mehr. Fuer Leute die Ihr 
Geld mit Ansage nur zum Pennen in Döbersing raushauen muessen oder die ganze 
Nacht mit der Nase am Fenster kleben muessen eine endgeile Absteige.

Gruss,
          Rüdiger