"Alwin Nesensohn" <ewoq@rdcetpenjxog.bx> wrote:

[Frizz generell plonken]

Tut mir ja herzlich leid für alle, die auf dieses Webinterface
angewiesen sind, aber das Rauschen ist einfach zu groß.


Dann guck dir deinen Sigtrenner noch mal genau an... ;-) Außerdem hatte
ich ein f'up2 poster gesetzt. Da Rudi damit nicht umgehen kann und eine
Mail *und* ein Posting verschickt, weit du hoffentlich schon.


Hamster existiert und arbeitet auch prima mit KPVO zusammen.


x-post beendet, xf'up2 mr.knkk.sqzhmsol.apnyenk-pedcgol
vG