Hi, das stelle ich mir echt lustig vor, wie du dem Staatsanwalt
erklärst, wie man sich beim Abusemeldungenschreiben so richtig
aufgeilt. Besonders interessant wird es dann, wenn du darüber
berichtest, dass man behauptet du würdest sogar dabei onanieren. Auf
einen wie dich, haben die dort gerade gewartet...
BTW, gab es da mal nicht sogar einen Artikel: Gilbert war beim
Staatsanwalt oder so? Ich such mal bei WHGZ ;-)


Ach Gmerek, du wirst den kausalen Zusammenhang zwischen deinem
Wirken als selbsternannter Netzsheriff und deinen Problemen mit
anderen Usern wohl nie begreifen.

Gruß
Gianni