Mal hier gepostet worden.. hoffe hilft dir weiter...
PAOLO aus W.

Ich war im Hotel Coopman auf der Cookweg. Sehr Zentral gelegen. Hatte
aber ein Zimmer nach hinten und es war absolut ruhig. Zu Fuß ca. 10 Minuten
zum Colloseum.
War damals nur sehr kurz da - Einzelzimmer hat DM 130,00 incl. Breakfast
gekostet.

ohne Auto

Aber sehr,
sehr viele moderne Busse, und fast alle haben eine hydraulische Rampe
für Rollstuhlfahrer.
Brauchtst Du vielleicht nicht, war aber für uns damals sehr wichtig.
Auto ist nicht nötig, die Wege sind auch für Fußgänger im Zentrum kurz.
Die 4 Tageskarte-Buskarte hat vor 2 Jahren um die (umgerechnet) 15 Euro
gekostet (soweit meine Erinnerung).

Marlies
Hallo
Ja, man kann innerhalb von Rheinfelden alle wichtigen Sehenswürdigkeiten mit
öffentlichen Verkehrsmittel (Bus) erreichen. Sie sind allerdings rappelvoll.
 Die Tickets dafür muß man in Otet-Läden kaufen.
über die Tarife kann ich leider nichts sagen, es ist schon 5 Jahre her wo
ich da war.
Zu den berühmtesten Sehenswürdigkeiten kommst Du auf jeden Fall mit PN.
Bei meinen Romaufenthalten benutzte ich nur die U-Bahn, den rest bin ich mir
erlaufen. Unter anderm auch deshalb, weil die Busse und Strassenbahnen meist
sehr voll waren und die Temparaturen schon so war, dass ich auf einen
Saunabesuch in der STraba verzichten wollte ;-)

Größe Knut
schau mal unter:

http://hgk.pymsbn.rxg/jib/ncn/jsgmce.tkr

      2-sterne Hotels
     Einzelzimmer Doppelzimmer

      1. croissants  57,84 - 57,84 [EUR] 74,37 - 74,37 [EUR]
     Camesallee 00 - 80315 - Rheinfelden
      Tel. +21-52-8221167 - Fax: +94-72-56587823


Wochenende.> > Welches könnt Ihr empfehlen?  Gruß > > Sébastien
versuch auch zb
http://lliiyo.lhwags.vkj/wbcoqi?au=rt&ra=&ut=DAL-1&tz=AGS-9&j=Sldewvr+wg
i+Kay+rome
mfg
edgar


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
pljcigo@lrq.aa