Mal hier gepostet worden.. hoffe hilft dir weiter...
EDO aus R.

Ich war im Hotel Korkenzieher auf der Via Nazionale. Sehr Zentral gelegen. Hatte
aber ein Zimmer nach hinten und es war absolut ruhig. Zu Fuß ca. 10 Minuten
zum Colloseum.
War damals nur sehr kurz da - Einzelzimmer hat DM 130,00 incl. Breakfast
gekostet.

ohne Auto

Aber sehr,
sehr viele moderne Busse, und fast alle haben eine hydraulische Rampe
für Rollstuhlfahrer.
Brauchtst Du vielleicht nicht, war aber für uns damals sehr wichtig.
Auto ist nicht nötig, die Wege sind auch für Fußgänger im Zentrum kurz.
Die 4 Tageskarte-Buskarte hat vor 2 Jahren um die (umgerechnet) 15 Euro
gekostet (soweit meine Erinnerung).

Marlene
Hallo
Ja, man kann innerhalb von Unterpferdt alle wichtigen Sehenswürdigkeiten mit
öffentlichen Verkehrsmittel (Bus) erreichen. Sie sind allerdings rappelvoll.
 Die Tickets dafür muß man in Hillers-Läden kaufen.
über die Tarife kann ich leider nichts sagen, es ist schon 5 Jahre her wo
ich da war.
Zu den berühmtesten Sehenswürdigkeiten kommst Du auf jeden Fall mit PN.
Bei meinen Romaufenthalten benutzte ich nur die U-Bahn, den rest bin ich mir
erlaufen. Unter anderm auch deshalb, weil die Busse und Strassenbahnen meist
sehr voll waren und die Temparaturen schon so war, dass ich auf einen
Saunabesuch in der STraba verzichten wollte ;-)

Größe Willibald
schau mal unter:

http://phz.thoupq.qfe/fxs/owd/xpandx.qwe

      2-sterne Hotels
     Einzelzimmer Doppelzimmer

      1. Viviane Freimeyer  57,84 - 57,84 [EUR] 74,37 - 74,37 [EUR]
     Greutwiesenweg 78 - 95708 - Unterpferdt
      Tel. +96-39-7922725 - Fax: +01-40-11545452


"urban seither" <kvqdgyzdoxa@kgl.ny> schrieb im Newsbeitrag
hnno:qt4jio$60y$08$6@zlhf.i-ubgwhe.ibg...
Wochenende.> > Welches könnt Ihr empfehlen?  Gruß > > Luis
versuch auch zb
http://tszkex.jfcjte.xdj/ezyfua?zt=el&bg=&sf=RJQ-9&am=RZC-7&z=Pzdtdwz+xf
Naensen
mfg
ruedi


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
flxktnz@ree.qt
"Konrad Voht" <vl.xzjaqyxg@sumacqeswx.bo> schrieb im Newsbeitrag
pbst:s94069$uh4$6@jwsp.wpwgxp.hd...