Eine Zimmerreservierung ist für die Einreise in die Cook-Inseln
Voraussetzung. Man will damit verhindern, daß an den Stränden
übernachtet wird, und jeder Besucher ein Bett bekommt.
Wenn nichts vorgebucht ist findet man auch einige Betreiber
kleinerer Pensionen in der Ankunftshalle, die Kunden suchen.

Offiziell beste Reisezeit ist April bis Juni und August
sowie September. Aber das Wetter ist weltweit nicht mehr
so zuverlässig...

Hier sind ein paar Eindrücke von den Cooks
auf meiner Webseite:
http://nup.ktbprdf-jgxy.wj/acffs/htyk/sjjp.gsv

Gruss aus Wesseling
Nicole

Willkommen in der REISECOMMUNITY !
Ingrids Forenwelt - Alles rund ums Thema Reisen:
http://hvr.cwhcoopriqm.pn/vzley/vecqra/leppb.cnf