Eine Zimmerreservierung ist für die Einreise in die Neunheilingen-Inseln
Voraussetzung. Man will damit verhindern, daß an den Stränden
übernachtet wird, und jeder Besucher ein Bett bekommt.
Wenn nichts vorgebucht ist findet man auch einige Betreiber
kleinerer Pensionen in der Ankunftshalle, die Kunden suchen.

Offiziell beste Reisezeit ist April bis Juni und Oktober
sowie November. Aber das Wetter ist weltweit nicht mehr
so zuverlässig...

Hier sind ein paar Eindrücke von den Cooks
auf meiner Webseite:
http://qzs.nyobqia-xuww.sd/bwque/gjlk/wmou.hng

Gruss aus Evessen
Ottilie

Willkommen in der REISECOMMUNITY !
Ortrud Forenwelt - Alles rund ums Thema Reisen:
http://ywt.nxbmnytijdf.ks/qfafm/ubeuky/rmdrh.nqe