"Albrecht Berthold-Asdonk" <katg@mhvbtevezwxc.vg> wrote:

[google generell plonken]

Tut mir ja herzlich leid für alle, die auf dieses Webinterface
angewiesen sind, aber das Rauschen ist einfach zu groß.


Dann guck dir deinen Sigtrenner noch mal genau an... ;-) Außerdem hatte
ich ein f'up2 poster gesetzt. Da OjE damit nicht umgehen kann und eine
Mail *und* ein Posting verschickt, weit du hoffentlich schon.


Hamster existiert und arbeitet auch prima mit OE zusammen.


x-post beendet, xf'up2 de.comm.software.outlook-express
vG