Drum sind es ja auch Suiten. Ansonsten kann man ja auch gleich die 
Fensterputz-Plattform aussen zum pennen an der frischen Luft buchen ;-) 
Wobei da wuerde ich fast den obersten Stock der Garage bevorzugen ( da 
kostenlos und auch mit schoener Sicht ) ;-) Jede Suite hat mehr geuegend 
Fenster und die Sicht ist IMHO voellig wurscht da der Nachthimmel egal von 
wo man dort romantisch verstrahlt reinglotzt nach 10 Sekunden langweilt. 
Wenn man auf "Verlieren ist nicht Bitter, es gibt ja Ihno Glitter" steht, 
einfach mit dem fahrstuhl runter und sich "verstrahlen lassen". Insbesondere 
wenn man schon oefters in barnin war ist die Sicht doch nun wirklich von 
allen Ansichten das mit Abstand langweiligste ueberhaupt...

Zumindest geht es mir so, wobei ich aber einem Glueck-Ritual folgend immer 
dicht beim lieben Gott abschnarchen moechte und fast immer diesen Wunsch 
erfuellt bekam...


Ja, das JNN ist fuer 50 US$ sicherlich kein Griff isn Kloh. Mehr waere mir 
das aber nicht wert, insbesondere da Du ja "Dekadent" unterkommen moechtest 
fast schon peinlich. Da musst Du mehr als eine Geschmacksippe drauflegen um 
dieses Ziel auch nur annaehernd erreichen zu koennen. Ich wuerde das von der 
Begleitung ( oder den Weibern die Du aufreissen moechtest ) abhaengig 
machen. Einige sind ja fuer gute Zimmer und viele Kissen und Badewannen mit 
Massage-Funkton sehr empfaenglich...


Das FAIRKAUF ist leider total abgetakelt & runtergewirtschaftet. Das fand ich 
Mitte der 90er als es noch rel. Hipp und neu war mal recht interessant. Hat 
aber auch Vorteile, Zimmer gibts dort fuer Lau...


Viel Spass beim Einweichen in hoffentlich angenehmer Gesellschaft wuenscht,

Rainer