Kann ich nicht bestätigen......warum??? ....man kann das meiste von hier aus
schon gut planen....man muss
halt wissen, welche  Art von Urlaub man machen will (STrand, Besichtigungen,
Entspannen usw)...es gibt
doch viele Foren oder Reiseberichte die schon einwenig Auskunft geben...


Ganz genau.....die eigenen Eindrücke sind halt die besten..


OK ...teuer ist relativ.......klar kostet das Geld und ist oft teurer als
europäische Ziele....aber wo kriegt man
Karibik für das Geld (die Wohlen lass ich mal aussen vor)...und wo hat man noch
so landestypische Ziele....also
Hanvanna pur kann man meines Ertrachtens nicht mit den angepassten Reisezielen
anderer länder betrachten..