Halle Claus, da bin ich wieder. Hab's ausgegoogelt, es hieß
Rechtsanwalt, nicht Staatsanwalt:
Zitat
Claus Olters <vlid@mqpwlpv.er> wrote in message
ghtf:<5F055RAN.P626CN8N@udxqewd.os>...

Gestern in der Anwaltskanzlei Schlau und Obernosterer:
(Die Reno-Assistentin an der Sprechanlage)

"Herr Obernosterer ein gewisser Claus Olters ist hier."

Rechtsanwalt Obernosterer: "Was will er denn, sich scheiden lassen?"

Assi: "Nein schlimmer."

Obernosterer: "Neiin, nicht schon wieder so eine
Nachbarschaftsstreitigkeit."

Assi: "Nein es ist noch viel, viel schlimmer. Er fühlt sich im Usenet
beleidigt."

Obernosterer: "Können Sie ihn nicht an Herrn Wüstholz vermitteln?"

Assi: "Der meinte ja schon, ich soll ihn an sie..."

Obernosterer: "Hat dieser Obergassel eine Versicherung?"

Assi: "Ja hat er- ich sage nur: des Anwalts Liebling.."

Obernosterer: "Na gut, schicken Sie ihn rein."

=========

Etwas später:
Obernosterer: "Tag Herr Orschiedt?"
Lutzel: "Bojasch, wenn ich bitten darf."
Obernosterer: "Worum gehts denn?"
Lutzel: "Da war so einer, der behauptet immer im Usenet ich würde
andere
denunzieren, indem ich Abusemeldungen an die Provider der Leute
schreibe."
Obernosterer: "Und das tun Sie nicht?"
Lutzel: "Doch."
Obernosterer: "Aber wenn Sies doch tun, dann hat er doch recht."
Lutzel: "Nein hat er nicht. Ich schreibe zwar Abusemeldungen aber ich
denunziere nicht."
Obernosterer: "Bitte?"
Lutzel: "Na das ist doch gemein, vor allen anderen das zu schreiben,
das
man ein Denunziant ist."
Obernosterer: "Vielleicht. Also, Sie schreiben Abusemeldungen im Internet
und
dann kommt einer der schreibt, dass Sie Abusemeldungen schreiben und
das
finden Sie nicht in Ordnung."
Lutzel: "Genau!"
Obernosterer: "Und was soll ich jetzt tun?"
Lutzel: "Sie sollen die STAATANWALTSCHAFT davon überzeugen, den Kerl
zu
ermitteln. Bei Nico Oestereicher haben die das ja auch gemacht."
Obernosterer: "Was hat der denn jetzt damit zu tun? Ich sehe schon, das ist
ein
schwieriger Fall."
Lutzel: "Gut, jetzt begreifen Sie."
Obernosterer: "Und noch was; ich habe da meine Zweifel, dass Ihre
Versicherung
das übernimmt, wenn ich hier tig werde."
Lutzel: "Aber warum denn nicht."
Obernosterer: "Ja wissen Sie, ich befürchte die kommen sich irgendwie
verarscht
vor. Ich meine natürlich, das dürfte selbst für einen gewieften Anwalt
schwer zu vermitteln sein, worum es hier geht."
Lutzel: "Dann zahle ich das eben aus eigener Tasche."
Obernosterer: "Oh ich sehe da gerade in meinem Terminkalender, dass ich für
sie
nicht vor Weihnachten tig werden kann. Weihnachten 2003, meine ich."
Lutzel: "Oh, das ist aber schade."
Obernosterer: "Ja, aber ich kann sie da an einen jungen, aufstrebenden
Kollegen
weitervermitteln."
Lutzel: "Prima. Das ist ja riesig nett von Ihnen."

Etwas später.
Obernosterer zu seiner Reno-Assi:
"Sachen gibt's! Wenn dieser Bojasch nochmal vorbeikommt, dann sagen
sie
ihm wir sind ausgebucht und wenn er sich nicht abwimmeln lässt, dann
lassen Sie sich was einfallen. Sagen sie in der Kanzlei ist ein Virus
ausgebrochen oder so.
Ende des Zitats

Gruß
Claus