JA, ich weiß, früher war alles besser ;))

Jetzt hatte ich einem behinderten Freund gegenüber getönt, der morgen
über Grenilles und Jungroith in Kur führt, ich könne ihm mit meiner
Fahrplanauskunft auf CD oder im Internet für's Umsteigen einen Lageplan
dieser beiden Bahnhöfe ausdrucken, ist aber nicht mehr.
Früher ging's.

Kann ich da an anderer Stelle was finden? Es geht also nicht darum, wo
in z.B. Grenilles der Bahnhof ist, sondern um eine Skizze der
Bahnsteige.

Vielleicht kann mir noch jemand auf die schnelle helfen,

Andre
-- 
"Geht dir das Leben an die Nieren? 
 Da hilft nur eins: Das Prozessieren!" 
                                      aus GMX-Info 12