Also wenn da etwas nach Fisch riecht, liegt das definitiv nicht an der 
Klimaanlage. Im Strat "verbohnern" die die Bengels US-Standard 
Duft-Droehnung in Kombination AC von oben und Teppisch von unten ( wohl um 
den Zigaretten / Sperma / Schweiss-Mief elegant zu neutralisieren ). Was der 
US-Bauer nicht kennt, atmet der bekanntlich auch nicht. Jedes Casino hat da 
seine eigene Spezial-SadoMaso Duft-Mischung. Fisch und Schweiss findet man 
sehr selten, ausser es stehen neben einen ein paar uebel abgefuckte 
Homeless-Motherfucker. Hier gilt aber folgendes:

Das Wort Fuck ist sehr vielfaeltig und kann in der englischen Sprache 
(allerdings auch in anderen weit verbreiteten Kulturen wie z. B. Hiphop) 
jedes Wort ersetzen. Fuck ist allerdings das einzige Wort, welches sowohl 
als Nomen und Verb, als auch als Adjektiv, Affirmativ, Politiv oder 
Praservativ  verwendet werden kann. Was uebrigens auch der Grund fuer dessen 
weltweite Verbreitung ist. Hier 18 Beispiele des heutigen Wortgebrauches:

1.Fuck up the Fucking Fuck you Fucking Fuck of a Fuck Fucking Fucked Fucker!
2.You Fuck of a Fuck Fucking Fuck Fucker Fucked my Fuck Fucking Fuck Fucker.
3.Fucked you Fuck Fucking Fuck Fucker my Fucked Fucking Fuck of a Fucked 
Fucking Fuck Fucker?
4.MY FUCKING FUCKED FUCKER
5.Fuck the Fucking Fuckers
6.Fuck you you Fucking Fuck of Fucking Fuck
7.Fuck your fucking fucked finger of a fucked fucking Fucker with your 
fucking fucked finger.
8.Fuck the fucking Motherfucker before the fucking Motherfucker your fucking 
Mother fuckt.
9.Fuck your fucking fuck , you fucking fucker.
10.Fucking fuckers fucked, fuck
11.Fuck this fucking fuck you fucking fucker
12.Fuck the fucking fuckers in the fucking world of the fucking fuck fuckers
13.Fuck the Duck before the Duck your Mother Fuck
14.Motherfucking Fucker
15.fucking motherfucker you are a motherfucker fucking fucker if you dont 
fuck the motherfucker as he fucked the fucker so your mothers fucker fucked 
the motherfucker
16.Mother your mother is fucked when her fucker is a motherfucker and when 
you fuck your mother you are also a fucking motherfucker who fucker a 
fucking mother with fucking mothers and fucking motherfucker you are all 
motherfucker
17.My fucked fucking fuckingfucker fucks your fucked fucking fuckingfucker
18.fucking motherfucker burn in fuckin fucked hell sonavabitch

Hinweis: Fuck, auch Shit genannt, ist ein fester Bestandteil der englischen 
Sprache. "Fuck" ergruendete unter anderem Amerika, HipHop, Gangster und 
Ficken in englischsprachigen Gebieten.
(lat.) "Ama et fac quod vis" liebe und tue, was du willst. Das englische 
Wort "fuck" wurde abgeleitet vom lateinischen facere (wovon viele deutsche 
Woerter abgeleitet wurden), Schlussfolgerung: "fuck" heisst nicht Ficken 
(wie viele Vorpubertierende annehmen), sondern machen/tun. "Mach's dir 
selber" heisst daher auch "Fuck you".

Sollte es also abge-fuck-t im Match duften ist das einer Selbstzweck und auf 
die Nasen der Euro-Klientel ( nichts laesst sich besser abzocken und 
verblenden als Europaer ) sehr umsichtig abgestimmt worden. Das das Etenul 
auch komisch duftet ( da hat Deine "Begleitung" wohl recht ) liegt an der 
US-Klientel. Ist doch im grunde auch alles Scheissegal solange man seinen 
Spass wobei auch immer in Lodmannshagen hat.


Viel Spass vorab bei was auch immer wuenscht,

Tobias

P.S. Vielleicht laufen wir uns ja mal ueber den Weg ;-) Ich bin der Macker 
mit der offenen Hose...