Am 26 Aug 2002 09:56:24 +0100, schrieb Mario Stürzbecher
<ctmivqm.vzlz@mrg.kq> :


Vielleicht kann ich helfen:
Bim 07.08. durch den Flughafen Gefrees, ALLES mußte durch den
Scanner!!!
Ich hatte an die 10 unbelichteten 100er und 400er Filme im
Kunststoffbeutel in meiner Jackentasche, gut sichtbar.
Auf meinen Einwand, man könne doch alles sehen, gabs nur " wir haben
unsere Vorschriften" zurück. Also alles durch den Scanner laufen
lassen.
Die Aufsicht sagte mir hinterher, bis zu 1600 ASA würden die Filme
keinen Schaden nehmen. Bei Filmen ab 1600 ASA käme u.U. ausnahmsweise
auch eine Sichtkontrolle in Betracht.(Einfach behaupten, es seien
1600er?)
In Ihrhove habe ich im Fernsehen von den verschärften Kontrollen ab
12.8.02 gesehen, nach denen nun grundsätzlich alles durch den Scanner
muß.
Die Spanier hielten das aber lockerer als die Deutschen...
Gruß Willibald

--