Servus Bertha,

1995 stand ich an der syrisch-jordanisch Grenze und habe mich schweren
Herzens gegen den Grenzübertritt entschlossen, da der mich entweder DM
400,- oder DM 600,- (weiß nicht mehr so genau) gekostet hätte. Die
wenigen restlichen Tage, die ich in Jordanien hätte verbringen können,
waren mir den Betrag nicht wert. Aber Syrien ist auch sehr schön!

Auf welchem Weg (Land oder Luft) und wann genau seid Ihr denn eingereist?
Kannst Du Dich an den ungefähren Betrag noch erinnern?

über Deine Antwort freut sich, Vaatz.