Passt manchmal auch ein bischen auf uns, nicht wahr? ;-)


Aber gleichwohl: Die ganzen Trolls,  die diese wirren Mails schreiben (bzw.
der eine) kann ich auch nur verurteilen! Die nerven langsam wirklich.


Wollte ich immer 'mal fragen: Gem. der Nettiquette kann man doch solche
Postings sofort fremdcanceln, oder liege ich da falsch? Ansonsten wünsche
ich Dir viel Erfolg bei den beabsichtigten rechtlichen Schritten; wäre
schön, wenn es mit dem Strafverfahren plus Nebenklage klappt. Zivilverfahren
sind leider immer ein unkalkulierbares (Kosten-)Risiko. Ich drücke Dir die
Daumen!

Gruss


Noël