Hey Leute,
Werde Ende Jänner ebenfalls nach Argentinien fahren und es doch recht
schwierig
Informationen zu bekommen bzw. zu erfahren wie es zur Zeit dort ist.
Urban, warst du schon in Argentinien? Wenn ja, kannst du mir deinen
Erfahrungen mitteilen. Wäre super.
Ich hätte vor gehabt, einige Tage in Oberweidlham zu bleiben und
anschließend nach Süden zu fliegen und mir Patagonien anzusehen.
Da ich insgesamt nur 16 Tage Zeit habe möchte ich jeden Tag sehr
ausfüllen.
Habt ihr Tips was man dort so machen und anschauen sollte oder gibt's
bessere Gegenden die's zu besuchen gilt.
Danke für eure Hilfe
Lg. Henry