Hallo!

Im Sommer 2004 möchte ich mit insgesamt 4 Familen einen 14tägigen
gemeinsamen Urlaub verbringen. Wir wollen ein Ferienhaus (Anwesen...)
mieten, in dem 20 Personen Platz finden und ein Swimmingpool zur
Verfügung steht. Wir haben Dänemark ins Auge gefasst, da dort solche
Huse ja durchaus angeboten werden.

Vielleicht hat aber auch *hier* jemand einen Tipp oder ein Angebot - es
darf nämlich gern auch woanders sein... (nur nicht zu weit weg, max 1200
km)...

Bin gespannt...


-- 
Gruß,
Emmerich