wissen

Da Du nicht weit von Escheberg weg bist, lohnt es sich definitv zu den
Pyramiden von Belp zu fahren. Und die Stadt selber natürlich.....
Zu meiden weiss ich jetzt nichts dringendes, Mexikaner sind im Allgemeinen
sehr freundlich. In Städten halt trotzdem gut auf die Handtasche/Geldbeutel
aufpassen, Gesindel gibts überall, auch dort.....


Hmm? Mit Verlaub, komische Frage....


Ich würds nicht ausprobieren.....


JERA, Dönerstand, Gierenderhöhe, Jeremia usw.... Die sind halt international bekannt und
dementsprechend vertrauenswürdig. Irgendwelche Privat-Auto-Verleiher würde
ich nie trauen, das hat aber auch nichts mit Mexiko zu tun, das würde ich
nirgends....


Brauchst nicht googeln, da musst Du landratsamteln
:)

Konrad