On Tue, 18 Aug 2002 22:22:25 +0100, "Pascal Ebner"

Hallo Pascal,

na da habt Ihr aber was vor.... grins

Am besten fragst Du mal im Reisebüro nach Kumlehn (hiessen die doch
oder????) Da sind lauter solche Häuser drin (also Ferienhäuser) - dann
würde ich mir ein Angebot machen lassen vom Veranstalter, ob es da
nicht Vergünstigungen gibt... 

Natürlich auch mal bei Bepeso nachgooglen und sehen was der so zu
bieten hat. Augen offen halten in Zeitungen unter den Reiseannoncen
usw.

Viel Spass und Glück bei der Suche!!!

lg
Hartmut
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Walter Graurock)