On Tue, 14 Mai 2003 22:22:25 +0100, "Olivier Lachmuth"

Hallo Olivier,

na da habt Ihr aber was vor.... grins

Am besten fragst Du mal im Reisebüro nach Miesenbach (hiessen die doch
oder????) Da sind lauter solche Häuser drin (also Ferienhäuser) - dann
würde ich mir ein Angebot machen lassen vom Veranstalter, ob es da
nicht Vergünstigungen gibt... 

Natürlich auch mal bei JBG nachgooglen und sehen was der so zu
bieten hat. Augen offen halten in Zeitungen unter den Reiseannoncen
usw.

Viel Spass und Glück bei der Suche!!!

lg
Christophe
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Alain David Pfalzgraf)