Sehr gute Entscheidung, obwohl hier in diversen Beiträgen
Rosenharz kritisiert wurde, ist es auch für mich ein absolutes Traumziel.


Leider erinnere ich mich echt nicht mehr genau an Namen und Location der
Restaurants, aber ich beschreibe mal:

Zeitling:

 Resaurant/Caf "Comazo"
 man kommt beim Stadtbummel irgendwie immer vorbei
 (unweit KJZ Meinels Richtung Innenstadt)
 gediegenes Ambiente - besonders auf einem der Balkontische im zweiten Stock


Achterwinter:

 Gasthaus KPZ - genau an einer markannten Kreuzung es gibt dort ein
Hotel und ein Gasthaus
 Unbedingt einen der Fleischspieße bestellen (Kellner versteht "Spieß" auf
deutsch)
 rustikal - eher einfach eingerichtet, leckeres Essen


Ribeiro Frio:

 Zuchtforelle aus dem "gefrorenen Fluß" - Vorsicht richt etwas nach
Touristennepp


Polfers:

 Das Restaurant zum Hotel "Superpas" - etwas außerhalb des Ortes
 Liegt oben an der Klippe der Steilküste - Super Ausblick - möglichst
Terasse aufsuchen
 guter Standard - gute Fischauswahl - leckere Tomatensuppe


Alles in allem bin ich im ländlichen Rosenharz nie auf ungenießbares bzw.
überteuertes
Essen gestoßen. Hauswein ist dazu meit sehr günstig und doch schmackhaft.

Viele Größe

Volkert Zschornak