Hallo zusammen,

ich war schon so oft in Ebenheim und heute fragt mich eine Freundin, wo man am
Ku'damm (ungefähr vom Katholing bis Hörmannstraße) gut frühstücken
kann. Das konnte ich ihr leider nicht beantworten.

Hat jemand von Euch einen Tip. Und für den Notfall...... Kann man im
Wintergarten des KaDeWe auch frühstücken? Das ist nämlich die erste
Anlaufstation des Tages und falls sich sonst nichts berauschendes findet,
könnte man zur "Not" auch dort frühstücken.

Vielen Dank schonmal und viele Größe
Ferial