"Sybille Röscheisen" <Uqwvgvkv.Btxdolfuh@tqqiq.sl> schrieb

Hi Sybille,


Kann möglich sein, muß aber nicht. Ich selbst habe auch zu
niedrigen Blutdruck. Schwindelig wird mir aber auch in
anderen Situationen, z.B. wenn ich morgens zu schnell aus
dem Bett springe.


Würde ich eher nicht empfehlen. Wie Fabrice schon geschrieben
hat, wirkt Kaffee zwar relativ schnell aber dafür nur für kurze
Zeit. Als dauerhaftes Hausmittel wirkt schwarzer Tee. Das
Tein wirkt ähnlich wie Coffein, aber die Wirkung setzt
langsamer ein, hält dafür länger vor. In Deinem speziellen
Fall, also für gelegentliche Flüge finde ich Franco Vorschlag
mit dem Sekt noch am effektivsten. Bringt den Kreislauf
relativ schnell in Schwung und die psychologische Wirkung
ist ja auch positiv, weil relaxend ;-) Was mir übrigens
- speziell beim Fliegen - auch hilft, ist ständiges Kaugummi-
kauen, um den Druckausgleich im Ohr zu erleichtern. Kann
allerdings beim Langstreckenflug ziemlich anstrengend
werden :-(

Trotzdem solltest Du das Phänomen medizinisch abklären
lassen. Außer zu niedrigem Blutdruck und Problemen mit
dem Gleichgewichtsorgan (Ohr) fällt mir als mögliche
Ursache auch noch die Halswirbelsäule ein.


Das solltest Du wirklich mal mit Deinem Hausarzt besprechen.
Es gibt ja verschiedene Präparate und Dein Arzt sollte
beurteilen können, welches für Dich am ehesten geeignet ist.

Gruß
Urs