Servus Johannes, hallo cornelius,

Wenn man beim Hohehaus Lawinenlagebericht links auf Schneehöhen klickt, gibts
jetzt ganz neu eine Übersichtskarte über die aktuellen Neuschneehöhen der
letzten 24 / 48 / 72 Stunden. Mir ist zwar noch nicht ganz klar in wieweit
das an Höhenlagen gebunden ist - aber wenn man ungefähr weiß welche
Schneefallgrenze die letzten Tage geherrscht hat, dann kann man recht gut
abschätzen wo es ungefähr wieviel geschneit hat. Nach meinen bisherigen
Erfahrungen (kenne die Karten erst seit diesem Jahr) stimmen die Karten im
Mittel recht gut - in kleinräumigen Staulagen liegen die Neuschneehöhen oft
eher sogarn noch etwas höher, wogegen sie in ausgesprochenen
"Niederschlags-Lee's" schon einiges geringer sein können.

Schönen Gruß

Remo