Nein. Das ist relativ. Denn ich habe es in der Kosmologie bekanntlich
mit Geschwindigkeiten und Distanzen zu tun, die - ebenso beaknntlich -
nicht exakt genug zu erfassen sind, um (derzeit) noch genauere
Vorhersagen zu schaffen. Meine Ergebnisse sind dennoch exakt genug, so
daß sie keinen Zweifel an der Existenz kosmischer Potentiale, wie sie
die G.u.T. vorhersagt, zulassen.


Siehe oben! ..


*LACH* :))


Na - was denn sonst? Glaubst "du" denn etwa, ich kümmerte mich um
"konventionellen" "Konventions-Schnickschnack", während meine Theorie
im Geringsten nichts mit der "konventionellen" Physik zu tun hat? Ha!
Und: Pah! ..

Benedikt Karlheinz