Luigi Verdieck schrieb:


Hihi, den Spruch mit dem Heu kannte ich noch nicht, schönes "Bild" ;)
Nee, der Text war nicht von mir, der ist genau von dem, der sich als
Pascal Pöschner, Brutus Netcopschreck, Denis M., und unter noch einigen
Namen richtig Freunde im Netz gemacht hat. Seit der User auch meinen
Namen benutzte, speichere ich diese Postings um genügend Beweise für
eine Anzeige zu haben. Ein User der Tonkontrolle hatte mir gute Tips gegeben wie
man das ohne eigenes finanzielles Risiko machen kann und wie man statt
einer Privatklage den Staatsanwalt dafür einspannt, Danke nochmals an
denjenigen für die Tips und Gesetzeshinweise.
Nebenbei sprach ich einen  User mal indirekt auf diese Aktionen an und
ließ durchblicken, dass ich ihn hinter den Postings vermutete (gleicher
Stil). Am gleichen Tag brachen die Hass-Postings plötzlich ab (um jetzt
vereinzelt wieder aufzutauchen) Schon ein komischer Zufall- oder ? ;)
Gruß Olivier