Und wer kann sicher sagen, dass es nur wegen eines Buches und einer
Papierrolle war? BTW, eine Papierrolle kann recht viel wiegen und zu
einem Geschoss werden. Ich bin auch mal mit einem Poster in einer
Papprolle geflogen, da wuirde vom Kabinenpersonal sehr drauf geachtet
dass die Rolle a. ganz hinten im Gepäckfach, b. an einer Zwischenwand
der Gepäckfächer und c. zur anderen Seite und nach vorne hin mit
anderen Handgepaeckstuecken verkeilt wurde.
Ich habe frueher mein Bordcase immer unter den Vordersitz geschoben
(von daher kommen ja auch die Abmessungen dieser Teile) und auf einmal
hiess es, dass die in die Gepaeckablage muessten. Fuer mich bequemer,
aber wehe dass mal etwas aus der Gepaeckablage purzelt, dann moechte
ich nicht drunter sitzen.

Ich kann mir durchaus ein Szenario vorstellen wo das Buch und die
Papierrolle dazu fuehren, dass der Pax vom Flug ausgeschlossen wird: 
Steward: Bitte verstauen Sie die Teile im Gepaeckfach, nach dem Start
koennen Sie die wieder hervorholen.
Pax: Nein, ich bringe die neben/unter meinem Sitz unter und halte die
fest..
Das geht dann ein paar mal so hin und her und dann kommt die
Entscheidung des Piloten, dass der Pax nicht mitgenommen wird.

Atschuess

Paolo