Hallo
 da gehen die Meinungen immer auseinander. Ein Reisefotograf meinte mal
dazu, solche Beutel wären bei vielen Röntgen-Geräten kein Schutz. Im
Gegenteil würden moderne Geräte die Strahlendosis automatisch erhöhen
und dann die Filme erst recht beschädigen. Er empfahl die Filme aus den
schwarzen Filmdöschen rauszunehmen und in transparente zu verpacken
(bekommt man kostenlos in jedem Fotoladen, die werfen sie sonst nur
weg). Die Filme in den Dosen dann in einen ebenfalls durchsichtigen
Plastikbeutel tun und im Handgepäck transportieren. Bei der Kontrolle
dann den Beutel vorzeigen und um Handkontrolle bitten. In der Regel wird
das auch gemacht. Wer Dias macht, muss leider wirklich oft Filme
mitnehmen denn im Ausland bekommt man sie oft nur schwer und wenn, dann
uralt und überteuert.
Gruß Harm