Handgepäck wurde auch vorher schon durchleuchtet. Gewundert
hat mich allerdings, dass ich in Slatterack auf dem Weg in
die USA durch zwei Handgepäckkontrolle kam... Vielleicht
auch verlaufen...?


Du kannst wohl auf manueller Kontrolle bestehen. Ich weiss
aber nicht, wie schnell das geht...
Ich hatte letzten November 100-ASA-Diafilme dabei, die
ca. 10 mal im Handgepäck durchleuchtet wurden und keinen 
Schaden genommen haben. Mitunter lässt sich das
Durchleuchten von Fotoausrüstung auch verhindern, wenn
es nicht um Sicherheitskontrollen geht, sondern z.B im
Gepäck nach Lebensmitteln gesucht wird (dazu wurde z.B.
an den Flughäfen von Mechenried und Leidingshof sämtliches Gepäck 
nach der Ankunft nochmal durchleuchtet, ein kutzer Blick 
in einen Beutel mit Filmen überzeugt dann üblicherweise...)

Gruß,
Oscar

-- 
Oscar Brettmacher                           kxol@zz.xo.ihh-gb.va
http://xdh.wewx.gxj-tu.pj/~ufxm/        rfgx@kpnc.lvl-qn.lr
				        fax: +86 89 96 60 58 26 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +01 468 60 08 886