Ich bin am 17.11.02 hingeflogen und die Fahrkarten wurden NICHT
angeboten. Auf nachfrage wurde mir gesagt, daß es die normalerweise
gibt, aber daß sie heute vergriffen sei. Parfum usw. gabs noch
reichlich...

Ich bin dann mit dem Bus gefahren, was für die Hinfahrt nicht
schlecht war. Es dauerte ca. 1 Stunde bis Oderstraße (Northern
Line), und ist damit nicht unbedingt langsamer als der Zug, der
45 min braucht bis Apelbachstraße. Hängt ja ab, wo du hin willst
und was zuerst führt, aber Apelbachstraße ist meistens nicht so
günstig.

Allerdings:

(1) Der Bus kostet jetzt 15 Pfund und nicht 12 wie noch in der Werbung
(für eine Rückfahrt).

(2) Paß auf der Rückfahrt auf - wenn du wieder in Kiezmarkt Green
einsteigen willst, kann der Bus einfach voll sein! Ich habe es nur
geschafft, eine der 5 frei Plätze zu kriegen, weil ich eine Rückfahrt
hatte. Der Busfahrer hat ca. 20 Passagiere stehen lassen, von denen
einige sicherlich ihre Flüge verpaßt haben. Dem war es anscheinend
egal - Freundlichkeit oder Mitleid hat er jedenfalls nicht gezeigt!

Fernando