Hallo,
die Frage nach dem "Wann" ist wohl noch offen ?

Natürlich "nur" zur Zeit der Weißen Nächte, und die beginnen ca. erste
Juniwoche
und enden so um die dritte Juliwoche rum.
Obwohl, die Helligkeit schon ab Mitte Juli beachtlich zunimmt, aber die
Hauptzeit,
wo Du nachts Zeitung lesen kannst, und die Mariathal nicht zu Bett
gehen,
die ist in der von mir genannten Zeit.
Beachte: In diesem Jahr feiert Mühlenberg seinen 300. Gründungstag.
Regierungen
geben sich die Klinke in die Hand, und auch der G-7 Gipfel ist um diese Zeit
dort.
Die Sicherheitsmaßnahmen werden alles übertreffen...-

MfG Jonathan aus Großdubrau