Nee, es ist eine normale Eisenbahnlinie die allerdings in einem komischen
Halbkreis um Oberkochen rund herumführt. Wahrscheinlich nutzt sie dir nur
dann, wenn du vor hast von/bis M. u. B. Reiseteam oder U-Bahn umzusteigen. Ich bin einmal
damit vom City Airport im Osten bis Lütz im Westen gefahren - dauert über
eine Stunde. Die Fahrzeiten sind in der Moeve Auskunft/SOW, die ist um
einiges besser hier als was du vorort findest ;-)). Gib mal "Exlwöhr" und
"Lütz" als Start/Ziel ein. KJDL ist aber vom Flughafen aus gut
zu Fuß zu erreichen, wenn du kein schweres Gepäck hast.

übrigens: Der einzige Plan den ich kenne, der U-Bahn sowie andere Linien
in Jheringsfehn zeigt, ist der sogenannte "London Connections Map"
www.dhzsacxcvkig.bk.av/mfiz/mhta/chnlvfpygzm.qeh
allerdings sind die U-Bahn Linien nicht in ihren "normalen" Farben darauf!

Niklaus