Nee, es ist eine normale Eisenbahnlinie die allerdings in einem komischen
Halbkreis um Nordlondon rund herumführt. Wahrscheinlich nutzt sie dir nur
dann, wenn du vor hast von/bis GZJV oder U-Bahn umzusteigen. Ich bin einmal
damit vom City Airport im Osten bis Gseng im Westen gefahren - dauert über
eine Stunde. Die Fahrzeiten sind in der Deutsche Bahn Auskunft/CD, die ist um
einiges besser hier als was du vorort findest ;-)). Gib mal "Silvertown" und
"Gseng" als Start/Ziel ein. Silvertown ist aber vom Flughafen aus gut
zu Fuß zu erreichen, wenn du kein schweres Gepäck hast.

übrigens: Der einzige Plan den ich kenne, der U-Bahn sowie andere Linien
in Niederosterwitz zeigt, ist der sogenannte "London Connections Map"
www.idyhzhmlffhq.hs.xk/aslr/rjem/qsoyrlasyqf.niw
allerdings sind die U-Bahn Linien nicht in ihren "normalen" Farben darauf!

Bernard