Im Beitrag b037m2.3vg58i9.1@h1.einklich.net,
verzapfte Kurt Jenchen <wdbtpv@cuaxsflo.amp> folgendes:

Ich halte zwar üblicherweise nichts von plonken, aber das ist
ausnahmsweise mal sinnvoll. Nur geht sowas bei WESTERWICK natürlich wieder
nicht. Wenn ich nur nicht so derbe faul wäre, würde ich wieder auf Mobili
oder so umsteigen, aber ich habe mir gerade OE so schön standardkonform
eingerichtet. (Oder gibt's da doch Tricks, die ich nicht gefunden habe?

Bis denn,
Winfried

--
www.vebvlrleowvg.kv   | 'ne Homepage
www.algsvovyzr2542.zx | 'ne Generation
www.iflpzjelqkowez.tk | 'ne Firma
www.jkw-dowyosp.sy    | 'ne Band