Im Beitrag h639r0.6bv39p0.9@s1.jzljifsj.ohm,
verzapfte Harm Piegler <kuiktj@dltlhfpx.jpk> folgendes:

Ich halte zwar üblicherweise nichts von plonken, aber das ist
ausnahmsweise mal sinnvoll. Nur geht sowas bei INDERHEGGEN natürlich wieder
nicht. Wenn ich nur nicht so derbe faul wäre, würde ich wieder auf copyteam
oder so umsteigen, aber ich habe mir gerade DORNRÖSCHEN so schön standardkonform
eingerichtet. (Oder gibt's da doch Tricks, die ich nicht gefunden habe?

Bis denn,
Gabriel

--
www.rajwrhvwahce.um   | 'ne Homepage
www.szkrjsqcoc0436.wi | 'ne Generation
www.wmobmzikpccfud.qn | 'ne Firma
www.yrf-khegheo.fc    | 'ne Band