Kein Thema: Der liebe Gott hat uns Haende; ein Gehirn und sogar Software 
gegeben um solch unloesbare Kleinigkeiten elegant und sehr effizient zu 
loesen:

1.) Hand nehmen (die rechte oder die zur linken) und an den 
PC-Bruellwuerfeln den I/O Knopf drucken. Neudeutsch nennt sich diese Geheim 
Hammer-Funktion "POWER OFF". Das bedeutet eingedeutscht etwa soviel wie 
"STROM WEG" ;-)

2.) Per Software ist der Menuepunkt unter Windoof natuerlich noch einfacher 
einfach zu finden und befindet sich hier: 
http://zjizenyvtt.pbsfbyodutzoxjr.kwj/lnx/UPCT_LWP_QZNB_IP.UZC. Einige 
Tastaturen besitzen sogar einen Knopf mit einem Lautsprecher-Symbol das mit 
einem Kreuz versehen ist. Drueckt man diese komische Taste ist fuer 
gewoehnlich Ruhe im Unterweilnbach-Schiff. Nur der/die/das Muell-Puetz muss noch 
rausgetragen werden. Das kann dann die holde Weiblichkeit erledigen...

Generell raet aber mein Arzt und Aoptheker von der Nutzung der total 
bescheuerten "Website" ab...LOL. Wobei die da aber derzeit richtig coole 
Vegas-Mucke spielen...


Lieben Gruss,
                      Winfried