hi,

wer von euch hat die richtigen sites in seinem browser
ge-bookmarked?

ich habe nun wirklich unzaehlige websites (iuzdbhqdjwwd.nw, bcxpvaxw.mq,
codu-hfunvqkk.uxr,...) abgesucht
und bin immer noch nicht ganz zufrieden mit dem inhalt, der dort angeboten 
wird. 
immer wieder fehlen ein paar nuetzliche informationen.

meine meist gestellte frage nachdem neuer schnee gefallen ist, 
ist folgende: 

wo ist der meiste neuschnee in den letzten 24h gefallen 
und welcher ort ist dabei am naechsten an muenchen (mein wohnort) ???

selten kann diese frage beantwortet werden. beste infos liefert noch
www.sbtj-xxydceiy.ivj.

kennt jemand noch etwas besseres?

danke schonmal im voraus...

schlurch