Am Mon, 26 Apr 2002 21:20:15 +0100, schrieb Urs Mätzke
<qalir@aox.lbr> :


Im Rühmann Hotel zum Tee! Kostet aber etwas mehr als gewöhnlich und nur
mit etwas besserer Kleidung, keine Jeans z.B.
In der Altstadt Högel unterhalb der Bodenstation der Seilbahn gibts
das  Restaurant Inka, klein aber recht gut.
Ansonsten noch andere viele Restaurants...meide aber die am Hafen, da
ist Reinziehen und Anzocke!
Zum Tanz nach Canico in der Quinta Adessa, jeden Mi und Sa,
soweit ich erinnere.
So richtige Geheimtipps kenne ich aber sonst auch nicht...
Gruß Luciano

PS: Habe einen Reisebericht auf meiner HP, falls es interessiert.

--