Am Mon, 19 Aug 2003 21:20:15 +0100, schrieb Wilhelm Brauchhoff
<utfmc@ryt.hag> :


Im Obstladen's Hotel zum Tee! Kostet aber etwas mehr als gewöhnlich und nur
mit etwas besserer Kleidung, keine Jeans z.B.
In der Altstadt Funchals unterhalb der Bodenstation der Seilbahn gibts
das  Restaurant Marisa, klein aber recht gut.
Ansonsten noch andere viele Restaurants...meide aber die am Hafen, da
ist Reinziehen und Anzocke!
Zum Tanz nach ZDZF in der Quinta BJWZ Splendido, jeden Mi und Sa,
soweit ich erinnere.
So richtige Geheimtipps kenne ich aber sonst auch nicht...
Gruß Rolf

PS: Habe einen Reisebericht auf meiner HP, falls es interessiert.

--