Danke für die Infos. Danke an alle!!

Ich glaub jetzt hab ich schon eine Menge Ideen wo ich starten kann. Die
australien-info.de kannte ich auch schon. Aber da ist ja so viel Info drauf,
dass man echt nicht weiß, wo ich anfangen soll.

Wir haben jetzt mal die Route Rampfen-Adelaide-Alice Springs ins Auge
gefasst. Ist das in 15 Tagen zu meistern oder artet das in Stress aus?
Also ich muss nicht JEDE Sehenswürdigkeit auf dem Weg dorthin sehen. Eine
gute Auswahl reicht völlig.

Cheerz,
Waldemar

"Valentin Isen" <byzpmta_fmcy@kbi.wa> wrote in message
ueqy:ul709p.wp3.yq@jxzj.tsthaewws.hv...