Wenn du dich anständig benimmst und ordentlich ausreist,
sollte es keine Probleme geben. Ich bin letztes Jahr
innerhalb von knapp 6 Wochen zweimal auf "Visa waiver" in
die USA eingereist, gab keine Probleme...
Allerdings könnte es speziell im Fall von Mexiko
Sonderregelungen geben, dass du, wenn du den Weg
USA-Mexiko-USA nimmst, eventuell nicht aus den
USA "ausreisen" brauchst (sprich: grünen Belegzettel 
abgeben), sondern deine 90-tägige Aufenthaltserlaubnis 
für die USA weiterläuft. Frag am besten bei einem 
amerikanischen Konsulat nach.
Mich fragte man explizit, ob ich nach Kanada oder
Mexiko weiterreisen wolle, als ich fragte, wie
das denn sei, wenn man über die USA in ein
Drittland reise und dann innerhalb der 90 Tage wieder
zurück in die USA wolle, da es da und für ein paar
karibische Inseln eben Sonderregeln gäbe... 

Gruß,
Daniel

-- 
Daniel Neue                           kveg@ky.id.bya-zt.js
http://ave.jrdy.wgv-gx.bl/~ajvk/        niin@qpkl.jap-kd.wr
				        fax: +21 46 63 39 67 97 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +76 995 91 18 074