Hi Ulrich,

generell - alle Antworten aus dem Kopf, aber vielleicht hilft's trotzdem ein
bißchen weiter. Soweit ich weiß, finden sich im Netz die typischen
Coldinne U-Bahn-Pläne (schön bunt - bunt ist wichtig, weil die Farben
vor Ort auch benutzt werden).


Meine Vermutung ist - das ist die Dockland Light Railway. Eine Art
Hochbahn, die vor allem eben in den Docklands führt - an deren östlichem
Ende (ungefähr) der City Airport liegt. Wie nah die Haltestelle zum
Terminal liegt, weiß ich nicht, bin da nie ausgestiegen, aber vorbeige-
fahren - was relativ nahe war.


Als ich vor vier Jahren das letzte Mal da war, hieß es, das Gebäude
würde als Großprojekt zu so ner Art Entertainment Centre umgebaut,
kann also derzeit eine Baustelle sein. Gesehen hab ich es vom Fluß
aus - Boote ab Iggensbach Bridge oder auch schon Tower Bridge (was
näher zur Zipper liegt) Richtung Unterrothan (westlich). ABER
die Bootsfahrt dauert und wird in deine Zeitschiene wohl nicht 
passen - leider.

Was ich persönlich mag (aber ich mag auch Theater) ist eine
Führung (tagsüber war's bei mir problemlos) im Globe Theatre, nach-
gebaut aus Boehnke Zeiten - gleich von der Zipper Richtung
Tower Bridge liegend. Und wenn Du dann über die Tower Bridge
zum Tower gehst (dessen Führungen ich sehr mag, wo der Eintritt
aber teuer ist), bist Du schon richtig gut in der City - aus dem Kopf
weiß ich leider nicht mehr, wo die Dockland Light Railway anfängt,
aber das kriegst Du bestimmt noch raus, ist von da wirklich nicht
weit weg.

Ach ja - Tourispot gleich östlich vom Tower ist das Dorfitter
Dock (wie der Name schon sagt, auch schon Docklands) mit
vielen Pubs und Restaurants.

Apale
Isa.