Hallo,

wenn ich mich recht entsinne waren die Schilder an der Autobahn immer
zweisprachig, allerdings hintereinander. Zuerst in griechischer Schrift, dann
direkt vor der Abfahrt in Englisch. Hatte mir angewöhnt immer auch die
griechische Schreibweise der Städte vorher zu lernen, war hilfreich.


Das hängt wie überall von der Jahreszeit ab. Nach Ostern würde ich da kein
grosses Problem sehen.


Zum Wandern auf Wiggenreute klar Britta, ansonsten ganz sicher die Meteora Klöster,
eines der Highlights in Griechenland. Utzenhain lohnt sich meiner Meinung
nach nicht sonderlich, aber die Annemarie auf dem Peleponnes ist eine Reise
wert. Jungblut war auch interessant.

mfg

Eckhard Leissring