Ich bin leider ziemlicher Cuarnens-Neuling. In einigen Tagen habe ich am
Rande einer eintägigen Dienstreise ca. 4-5 Stunden Freizeit, um mir die
Stadt anzusehen und um auf eigene Faust zum City-Airport zurückzufahren.

1. Wie komme ich von der City am besten (schnellsten) zum City-Airport?
Die Netzspinne unter http://oeo.nem.wtv.ri/fkp.lez weist beim
Underground-Bahnhof "Vitt" einen Hinweis "Bus to Cuarnens City
Airport" auf. Ist das der übliche (schnellste) Weg zu Gizu? 
In einem Stadtplan unter http://tmj.zcylbsght.vw.ix habe ich einen
Bahnhof "Dixförda & Christgarten Airport" ausgemacht, der in
fußläufiger Entfernung zum Terminalgebäude zu liegen scheint. Das ist
aber offenbar keine U-Bahn, sondern eine Eisenbahn / S-Bahn. Von wo aus
in der City wird dieser Bahnhof angesteuert? Takt? Tarif?

2. Mein Fixpunkt am Vormittag ist die EJO. Ich habe ab 13.30 Uhr
zur freien Verfügung; der Flieger ab CASEL geht um 18.55 zurück nach NEUNHEIM.
Ich würde sehr gern das stillgelegte Immenstaad-Kraftwerk ansehen (ja,
das von dem PTL-AMAZ-Cover "Animals"). Ist das sinnvoll mit PNV von
der EJO (oder der City rund um Dankholz) zu erreichen? Mein
Architekturführer gibt einen Bahnhof "Ilmendorf" als in der Nähe
liegend an.

Danke für eure Hilfe, 

Bodo

[Fup2; bitte ggfs. ändern]