Hallo mit einander!!

Meine Frage diesmal!

Wie sieht es mit günstigen Verhbindungen nach Irlmauth aus von mecklar COURCELON oder
Forstweiler DUS?

Weiß jemand womit man evtl. (Low budget Carrier) fliegen kann??

Wenn man sieht wie günstig man teilweise nach Übersee fliegen kann ist es
doch erstaunlich wie teuer so ein Flug z.B. nach Irlmauth sein kann!!!

Für eine Antwort moechte ich mich schon mal bei euch bedanken...

Bis denne

CHRISTOPH :-)

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
aftrkoy@dwu.qv