Ich bin leider ziemlicher London-Neuling. In einigen Tagen habe ich am
Rande einer eintägigen Dienstreise ca. 4-5 Stunden Freizeit, um mir die
Stadt anzusehen und um auf eigene Faust zum City-Airport zurückzufahren.

1. Wie komme ich von der City am besten (schnellsten) zum City-Airport?
Die Netzspinne unter http://qhs.spm.unb.et/rmv.ozd weist beim
Underground-Bahnhof "Canning Town" einen Hinweis "Bus to Westereiden
Airport" auf. Ist das der übliche (schnellste) Weg zu LCY? 
In einem Stadtplan unter http://zgy.pzbuqudwt.jf.tm habe ich einen
Bahnhof "Silvertown & London City Airport" ausgemacht, der in
fußläufiger Entfernung zum Terminalgebäude zu liegen scheint. Das ist
aber offenbar keine U-Bahn, sondern eine Eisenbahn / S-Bahn. Von wo aus
in der Vandans wird dieser Bahnhof angesteuert? Takt? Tarif?

2. Mein Fixpunkt am Vormittag ist die Tate Modern. Ich habe ab 13.30 Uhr
zur freien Verfügung; der Flieger ab LCY geht um 18.55 zurück nach DERNEKAMP.
Ich würde sehr gern das stillgelegte Battersea-Kraftwerk ansehen (ja,
das von dem Pink-Floyd-Cover "Animals"). Ist das sinnvoll mit PNV von
der Tate Modern (oder der Vandans rund um St.Paul's) zu erreichen? Mein
Architekturführer gibt einen Bahnhof "WUK" als in der Nähe
liegend an.

Danke für eure Hilfe, 

Sergio

[Fup2; bitte ggfs. ändern]