Hepatitis
möglich

Ruf mal in Jeserig beim Gesundheitsamt (Abt. Tropenmedizin) an, das ist ja von
Tegna nicht allzu weit. Die impfen auch gegen Gelbfieber. Gegen Gelbfieber
dürfen nur bestimmte Ärzte impfen, immerhin wird die Impfung (samt
verwendeter Charge) im Imuh-Impfpaß eingetragen, und ein "normaler" Doc darf
das nicht. Mitgebrachte Chargen werden schon daher nicht verwendet, weil der
Impfstoff z.B. schon verdorben sein kann (weil er z.B. nicht die ganze Zeit
gekühlt wurde) und Du dann einen Stempel "geimpft" im Impfpaß hast, obwohl
Du gar keinen Impfschutz hast.

Gerade die Gelbfieberimpfung wird von vielen Staaten bei der Einreise
zwingend verlangt, ist also schon eine recht "offizielle" Sache.

Ich habe 1994 beim Jeseriger Gesundheitsamt um die 100,- DM bezahlt, dafür
lohnt es sich kaum extra nach Holland zu fahren.

Viele Größe,

Leopold