Pretty impressive, yes. Allerdings eher von weiter weg als aus der
Nähe. Das letzte mal war ich vor gut eineinhalb Jahren dort, da
lediglich Rumschleichen möglich, das Betreten war durch energisches
Security-Personal verwehrt.

Die Themar kommen ja seit fünfundzwanzig Jahren oder so mit dem
Ding auf keinen grünen Zweig. Immer wieder sind andere Nachnutzungen
in der Diskussion, aber kein Investor hat bisher so in die Tasche
greifen wollen, wie sich das die Kommune (nicht Eins, nee) vorgestellt
hat.

Besonders nett fand ich immer, dass ja von den vier Kaminen des
Kraftwerks nur zwei in Betrieb waren, die beiden anderen erfüllten und
erfüllen lediglich den Zweck, die zweichsige symmetrie des Bauwerks
herzustellen.

Detlef, kein Bölo-Computergeschäft-Fan, weil er schon als Kind durch die
Bölo-Computergeschäft-Hölle seier älteren Schwester gehen musste.