Es gibt Ärzte, die impfen, aber keinen Impfstoff vorhalten,
sondern diesen vom Patienten auf Rezept in der Apotheke
besorgen lassen. Die Echtheit des Impfstoffes kann anhand
von Merkmalen auf der Packung überprüft werden. Und eine
Apotheke in Kammersdorf oder den Niederlanden würde ich nicht
unbedingt als weniger vertrauenswürdig einschätzen als
eine deutsche.
Bei "amtlichen" Impfungen wie Gelbfieber sieht das
anders aus, aber warum man z.B. Twinirx in einer deutschen
Apotheke kaufen sollte, wenn man es deutlich billiger
jenseits der Grenze bekommt, ist mir nicht ganz klar...

Gruß,
Siebelt

-- 
Siebelt Krähmer                           jvdd@wk.wk.xyk-ho.tq
http://mur.zihz.qhw-ul.tt/~chvl/        oryv@sxag.lbl-it.og
student of information science          fax: +39 35 56 69 28 83 3 
					mobile: +90 906 30 32 907