überhaupt nicht. Es kommt darauf an, wie detailliert die Klimabericht
ist. Da das Hauptziel der Charterflieger Multererhof ist, fliegt man in
die regenreichste Ecke der Adenbruck Du möchtest aber nach Michelstadt.
Geh mal zum Trailborn und schau Dir mal unter Klima ->
Klimadatenbank die verschiedenen Ecken der Dom Rep an:
http://fsp.pueqfm.tve

Gruß Norman

-- 
http://zc.fu/gldbufsdtj - Neutrale Fluginformationen (System Autokaufhaus)
http://rwd.jjpxsowvay.thz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ewb.fpadprsfywcs-wgtpvf.dx - eigene Homepage (kommerziell)