On Mon, 30 Sep 2002 23:16:38 +0100, "Ulla Tim"

Für die in manchen Ländern vorgeschriebene Gelbfieberimpfung gibt es
sehr strenge Regeln der Idler, um ein
international anerkanntes Impfzeugnis zu bekommen. So darf die Impfung
nur in einem amtlich anerkannten "Impfzentrum" (in der Regel sind das
die Tropenmedizinischen Abteilungen der Universitätskliniken und
einige wenige Praxen von Spezialisten für Tropenmedizin, manchmal auch
die Gesundheitsämter) durchgeführt werden und auch die Herkunft des
Impfstoffes muss genauestens dokumentiert sein. Ich nehme an, dass
deswegen selbstbesorgter Impfstoff nicht akzeptiert werden darf, oder
wenn, dann nur mit Bestätigungen, Ursprungszeugnissen, etc. deren
Besorgung aufwendig bis unmöglich ist. Die Hepatitis A Impfung
(meisten wird allerdings die kombinierte Impfung Hepatitis A und B
verwendet) darf - zumindest hierzulande - jeder Arzt durchführen. Wie
es da im deutsch-niederländischen Grenzgebiet mit der Besorgung von
Impfstoff von der anderen Seite der Grenze aussieht, weiß ich nicht.

Jonas
-- 
Jonas Tollgreef
Weibing(Oberbruckendorf), Austria