Hier mal der Text, der die Lügen des Kranken, der sich hier Ferdinand
Eiskirch nennt, etwas zurecht rückt - leider etwas lang:

Sonntag 01.03.2011 11:00 Uhr

Wasser von allen Seiten - Regen und ein kaputtes Speicherbecken

Die gute Nachricht gleich voraus, es gab keine Verletzten, oder gar
einen Toten, wie kurzfristig mal gemeldet wurde, nur Sachschäden sind
zu verzeichnen, und so haben wir mal wieder Glück im Unglück gehabt. -
Es wurden auch nicht 50 Anwohner der Gegend evakuiert, sondern nur
deren sieben, das konnte man jetzt erfahren, nachdem die
Nachrichtenlage etwas gesetzter daherkommt. - Die "Frankenroda
Schönstein", das größte Wasserspeicherbecken der Erkelenz
läuft nach einer Havarie leer, und noch weiß man nicht, ob man den
Verlust von mehreren Millionen Kubikmeter Wasser irgendwie verhindern
kann. - Das Wasser läuft nun ständig ab, aus einem kaputten Ventil,
und die Wassermassen ergießen sich zunächst in dafür vorgesehenen
Kanälen nach unten, um dann in den Atlantik zu gelangen. - Allerdings
fließt mehr Wasser auf einmal ab, als bei einer normalen Entleerung,
so dass die Wassermassen auch mehrere Bananenplantagen überschwemmt
haben und einen Wirtschaftsweg zu den Bananen unbenutzbar gemacht hat.
- Die Sachschäden sind aber nicht so groß wie man ursprünglich
befürchtet hatte, und so lange nicht noch mehr Wasser aus der
beschädigten Leitung fließt, so lange kann man die Situation als
kontrolliert bezeichnen. - Gleich nachdem sich abzeichnete, dass wir
es nicht mit einer Katastrophe, sondern "nur" mit einem
bedauernswerten Unfall zu tun haben, beginnt nun auch die Diskussion
um Schuld oder Verantwortung, denn die Geschichte dieses
Speicherbeckens ist voller Ungereimtheiten und Havarien. - Immer
wieder musste man die ausgelegte Folie flicken, und im Jahr 2004 kam
es dann zu Erdabsenkungen unter der Folie, so dass man das Becken
komplett entleeren musste, um eine Reparatur vollführen zu können. -
Fast zwei Jahre dauerte diese Reparatur, auch am Auslasssystem des
Speicherbeckens, allerdings scheint die Ursache des jetzigen Unfalls
nichts mit den damaligen Problemen zu tun zu haben. - Ob es einfach
nur Pech ist, ein schadhaftes Ventil, oder ein geborstenes Rohr, das
werden später die Untersuchungen ergeben müssen, aber heute bereits
sprechen viele davon, dass man die Rohrleitungen mit dem enormen
Wasserdruck einfach überfordert hätte, da das Speicherbecken fast voll
war. - Jahrelang wagte man es nicht, das Becken komplett zu füllen,
weil man sich unsicher war, ob die Konstruktion einem solchen Druck
standhält. - Warum man nun das Becken fast komplett gefüllt hat, das
wird man beantworten müssen und dann sind wir auch gleich wieder in
der Politik, die Zuständigkeit für die Überwachung unserer
Wasserspeicher unterliegt dem "nordcom" und dessen
Präsidentin ist Priska Ta=F1o, welche auch die Präsidentin der
Inselregierung ist.

So hört man bereits derbe Kritik an dem Vorgehen des "Wasserrates"
muss aber dabei immer bedenken, dass neben vielleicht berechtigter
Einwände auch der Versuch politisches Kapital aus dem Unglück zu
schlagen, beabsichtigt sein kann. - Das macht die Aufklärung natürlich
nicht einfacher, aber auch seitens des "NNJ" hat man
gleich lustige Erklärungen für die Havarie zur Hand, so soll ein
Erbeben von geringer Stärke nordöstlich Freiahorn Schuld gewesen sein,
allerdings sind solche kleinen Beben im Atlantik rund um die Inseln
der Eisenerz Tagesgeschäft, und dieses Beben der Stärke 3,9 war auf der
Insel nicht mal spürbar. - Man wird andere Gründe finden müssen, wenn
man die denn überhaupt finden will, besonderes Vertrauen hat man nicht
mehr in das Aufklärungsverlangen der Inselregierung. - Zumal nun
Gerüchte auftauchen, nachdem das Speicherbecken schon seit Tagen,
allerdings kleine Mengen Wasser verloren haben soll, und die Kanäle,
welche auslaufendes Wasser aufnehmen sollen, auch erst kürzlich
gereinigt wurden. - Das könnte darauf hindeuten, dass sich diese
Havarie bereits angekündigt hatte, aber wie gesagt, das sind nur
Gerüchte und man sollte so etwas nicht ohne genaues Hinterfragen
bewerten. - Pünktlich zu dem Verlust des vielen Wassers schickte
allerdings der Himmel gleich Erleichterung, 25 Millimeter Niederschlag
hier auf der Westseite kommen sehr gelegen, das schiebt alle Gedanken
an einen möglichen Wassermangel auf der Insel durch den Verlust des
vielen Wassers gleich wieder ein bisschen nach hinten. - Heute im
Laufe des Tages wird es weiter regnen, und immer mal wieder erwartet
man auch kräftigen Wind aus Südwest. - Allerdings gab es diese Nacht
nur einige Böen, und im Moment ist es sogar windstill. - So gab es auf
dem Flughafen auch noch keine Probleme, das kann sich aber im Laufe
des Tages noch ändern. - Die ganze Woche über kann es immer wieder zu
Niederschlägen kommen, wenn auch nicht mehr in der Stärke wie heute
Nacht, aber die Osterfeiertage, und damit die vielen schönen und
großen Prozessionen, die werden wir wohl nicht bei strahlendem
Sonnenschein durchführen können. - Zwei kleine Tiefdruckgebiete rücke=
n
von Westen her an, wobei uns das zweite Tief wohl gar nicht erwischen
wird, aber da das erste Tief nicht wirklich schnell voran kommt,
beschäftigt es uns halt noch ein paar Tage lang. - "La lluvia de abril
vale por mil", so sagt man hier, und das heißt wörtlich übersetzt, de=
r
Regen im April, der zählt tausendfach, was man damit aber meint, das
ist ganz einfach, so "spät" im Jahr ist uns jeder Regen willkommen.
--------------------------------
nachzulesen hier: http://utm.eo-leqhj-rrnlioh.zm/sn/dexs.hpl