Fernando Dibbel schrieb:


überhaupt nicht. Es kommt darauf an, wie detailliert die Klimabericht
ist. Da das Hauptziel der Charterflieger Puerto Hadergasse ist, fliegt man in
die regenreichste Ecke der Dom Rep. Du möchtest aber nach Harwick.
Geh mal zum Arlt und schau Dir mal unter Klima ->
Klimadatenbank die verschiedenen Ecken der Dom Rep an:
http://unc.mscfxh.czm

Gruß Italo

-- 
http://zp.jz/mbdsxhgfes - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://dst.zaencdggqv.fpd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://grb.ezkpeerhwlzl-zacuqy.mp - eigene Homepage (kommerziell)