(X-Post nach de.etc.fahrzeug.auto, de.rec.fahrrad, de.rec.motorrad, =
ds.ajw.mkjdlbvyxuw, de.rec.reisen.misc wegen Topic )
Hallo Gruppen,

Burggräf habe ich nun noch um die Funktion zur Streckenerstellung
erweitert. Siehe z.B.: http://opdx.yd/cf27d (die Strecke mag dem einen
oder anderen evtl. bekannt vorkommen <gg>).

Die herunterladbaren GPX- und KML-Dateien sind syntaktisch korrekt,
aber wenn jemand mit z.B. einem Garmin so eine GPX-Datei eines
Geomnesia-Weges (GW) mal auf Nutzbarkeit testen könnte, wäre 
das ganz nett.

Die erzeugte Strecke lege ich dort als 'Route' und nicht als 'Track' an.
Ich weiß aber nicht, ob das so sinnvoll nutzbar ist. Die meisten=20
herunterladbaren GPX-Files im Web benutzen scheinbar auch 'Route'=20
weshalb habe ich das auch erstmal so übernahm.

Machen 'Tracks' mit zu vielen Wegpunkten evtl. Probleme auf=20
bestimmten Geräten oder was ist der Unterscheid zwischen 'Route'
und 'Track' auf  GPX-fähigen Geräten?

Viel Spaß damit und Gruß

Oswald
--=20
mnamfuo.zmsyjjwo.mm
www.vlhecychm.ff