Habe mir gerade mal den Thread durchgelesen. Was mich irritiert ist der=20
Fensterplatz im letzten Beitrag. Ich habe gehört, dass man sich eher an=
=20
den Gang setzen soll, da dort die Bewegungen nicht so heftig sind. Mir=20
ging es auch deutlich schlechter, als ich aus dem Fenster geschaut habe.


Ich habe auch schon sehr unterschiedliche Meinungen über Reisetabletten=
=20
gelesen. Ich habe halt keine Lust auf ein Experiment(ähnlich wie Deine =

Freudin). Aber darauf wird es wahrscheinlich hinauslaufen muessen.
Hatte sie auch diese Schwindelgefühle im Kopf?

Gruß
Elsbeth