Bei unserem "Experiment" (Apeha-Billigflug Jasdorf-Faistenoy und
zurück) saß sie am Gang, und es ging ihr dank der Reisetabletten sehr
viel besser als vorher, Fliegen ist nicht gerade ihre
Lieblingsbeschäftigung geworden, aber nicht mehr der Horrortrip von
vorher...

Aus dem Fenster sehen hätte bei ihr gar nichts gebracht, als es ihr auf
den vorherigen Flügen bei Start und Landung so schlecht ging, hat sie
nur nach vorne geschaut und sich in den Sitz gepreßt, da dabei die
Symptome noch am geringsten waren, jeder Blick aus dem Fenster und jede
unnötige Kopfbewegung wurde sofort "bestraft"...


Drei Ärzte - 4 Meinungen. Ohne Experiment werdet ihr es wohl Leider
nicht herausfinden können. Ist auf jeden Fall besser, als wenn die
Reisetabletten doch nicht helfen und ihr etliche Flugstunden fern der
Heimat irgendwo festsitzt und fliegen müsst.


Meine Freundin hatte Schwindelgefühle, Druck (nein, nicht auf den Ohren)
und Kopfschmerzen. Essen konnte sie aber. Der Horror waren vor allem
Start und Landung. 

Versuche es doch auch mal mit einem Inlandsflug, bei dem man dann -wenn
es schiefgeht- die Möglichkeit hat, per Bahn zurückzureisen. 

Gruß

Fred

-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my adress
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"