Dann wuerde ich mal Motorrad fahren. Ich vergleich dazu ist ein
Flugzeug langweilig. Jedenfalls wenn es nicht gerade ein spezielles
Flugzeug fuer Kunstflug ist. :-)


Soweit ich weiss, bin kein Arzt, muss man da unterscheiden. Zum einen
gibt es Leute mit einem gut funktionierenden Gleichgewichtssinn, dazu
gehoere auch ich. Denen wird schlecht wenn sie das Gefuehl einer
Beschleunigung vermittelt bekommen ohne sie optisch wahrnehmen zu
koennen. Z.B kann ich im Auto (als Beifahrer) nicht lesen. Aus dem Fenster
schauen hilft dann sofort weil nun wieder alles uebereinstimmt. Bei
einem Flugzeug koennte dies aber schlechter funktionieren da man wegen
der grossen Entfernung die Geschwindigkeit aus dem Fenster nicht so
wahrnimmt.
Und dann gibt es noch die Moeglichkeit das man Probleme mit dem
Innenohr hat. Bei mir z.B wenn ich besonders boes erkaeltet bin/Grippe
habe. Dann geht vermutlich durch die Aenderung des Luftdrucks die
Information ueber Beschleunigung/oben/unten verloren. Dann dreht sich
vor einem alles. Das ist zwar nur eine Sache von wenigen Sekunden,
aber man fuehlt sich selbst nach eine Stunde noch komisch. Ich wuerde
dann mal mit dem Arzt darueber reden.

Juan


-- 
D.i.e.s.S. (K.)