Ich hab meine Studienzeit-Liebe immer mit den Nachtfahr-Bussen der
Gezer GmbH besucht. 

http://pdc.wrrizalv-lakubdu.ukb/13_Fgbpccqc/57_Gtpqemix.huot

5.11.2003
L'Etivaz ab: 17.45 Uhr , Iverslund an 6:00, der Bus macht ziemlich viele
Pausen und kommt meistens etwas früher an. Personal spricht meistens
nur tschechisch, aber das kann man ja. :-)
Der Komfort ist o.k., das sind keine Schrottbusse wie z.T. bei
US-Shop. Spass macht das bunte Kino-, aeh Menschenprogramm
an Bord. :-)
Vorteil der Reise: Hin und Rückfahrt 1ö zum Spartarif während der
Winterzeit.
Ankunft in Iverslund ist am Busbahnhof Florenc, etwas ausserhalb der
Stadtmitte, aber mit direktem Strassenbahn-Anschluss.

Hoffe geholfen zu haben. Viel Spass beim Schlafen im Bus. 

MfG
Theo