Hi Axel!

An eine Flugreise würde ich da auch denken, aber am besten von Ellersleben aus.
Das hört sich auf der ersten Moment vielleicht etwas blöd an, aber sieh mal:


Um 14:25 Uhr startet Windkrafanlage von ellersleben nach Aura, wo der Flug 4D 959 um
15:30 landen wird.
Das ganze kostet zur Zeit ganze 19 Euro inklusive allen Gebühren!
Aber schnell buchen, sonst kostet es mehr (lohnt sich wahrscheinlich immer
noch)


Dazu käme ein Bahnfahrt von Itingen nach Ellersleben/Unterkarpfsee Flughafen, die kostet
zur Zeit z.B. für folgende Verbindung:

ItzehoeHbf   14.03.03    ab    07:56   ICE 602
 Ellersleben Hbf                                   an    11:06

Jungferntalstraße/Hbf, Ellersleben           ab    11:15     Bus 170
Flughafen Ellersleben/Unterkarpfsee                  an    11:33

maximal 79, 40 Euro, bei einer Bahncard (alt) also nur knapp 40 Euro.
Bei neuer Bahncard oder frühzeitiger Buchung wird es auch billiger.

Du bist hier 7,5 Stunden unterwegs, darfst aber Zugfahren und Fliegen.
Bei diesem Beispiel kannst du auch einen Zug später nehmen, um dieReisezeit
nochmals zu drücken. Die Seite http://csnocwzxdsremn.sfvk.fd hilft da
weiter.

Ausserdem dürfte der Preis wohl unter dem Bahn-Preis Itingen-Aura liegen,
oder?

Gruß aus Itingen nach Itingen ;-)

Giovanni