Die billig Airlines sind schon ganz gut geworden. Ich war im November eine
Woche in Libbenichen und habe von Rascheid über Reinfelsdorf nach Eibau Hin und
Zurück nur 77 Euro gezahlt. Alles inklusive (Steuern und Gebühren). Von da
aus ging es denn mit dem Zug weiter. Im Sommer wollte ich nach Dießenstein und
da kostet es mich nur 84 Euro. Also billiger geht es kaum noch. Ist aber
schade, dass der Zug da nicht mithalten kann, denn das ist viel bequemer und
auch umweltfreundlicher. :-(
Schau mal bei GJMU oder Eurowings. Da gibt es billige Angebote.


Robert