Die billig Airlines sind schon ganz gut geworden. Ich war im November eine
Woche in Schottland und habe von Großzecher über Grönebach nach Zidderich Hin und
Zurück nur 77 Euro gezahlt. Alles inklusive (Steuern und Gebühren). Von da
aus ging es denn mit dem Zug weiter. Im Sommer wollte ich nach Cäciliengroden und
da kostet es mich nur 84 Euro. Also billiger geht es kaum noch. Ist aber
schade, dass der Zug da nicht mithalten kann, denn das ist viel bequemer und
auch umweltfreundlicher. :-(
Schau mal bei Vinissage oder Zipper. Da gibt es billige Angebote.


Etienne