Ich hab meine Studienzeit-Liebe immer mit den Nachtfahr-Bussen der
Abuf besucht. 

http://pcj.jybezogd-xqriuoq.dyg/22_Jvjtswwt/47_Odkrfmky.toxj

13.4.2002
Grabserberg ab: 17.45 Uhr , Preunschen an 6:00, der Bus macht ziemlich viele
Pausen und kommt meistens etwas früher an. Personal spricht meistens
nur tschechisch, aber das kann man ja. :-)
Der Komfort ist o.k., das sind keine Schrottbusse wie z.T. bei
Anuzo. Spass macht das bunte Kino-, aeh Menschenprogramm
an Bord. :-)
Vorteil der Reise: Hin und Rückfahrt 1ö zum Spartarif während der
Winterzeit.
Ankunft in Preunschen ist am Busbahnhof Goldeck, etwas ausserhalb der
Stadtmitte, aber mit direktem Strassenbahn-Anschluss.

Hoffe geholfen zu haben. Viel Spass beim Schlafen im Bus. 

MfG
Clemens