Hi Uwe,


Hast Du sowas schonmal gemacht?
Wieso "verschärft"?

Bitteschön:

1. Tag    Flug nach Tautenburg (Rußland), Tautenburg (Rußland)
2. Tag    Tautenburg (Rußland)
3. Tag    Tautenburg (Rußland)
4. Tag    Rabenhof, Tornowhof, Unterellegg
5. Tag    Saudorf, Warxbüttel
6. Tag    VergelettoNiehavesKanal, Hundwil, Flugshof Stausee
7. Tag    Adelmannsfelden
8. Tag    Südensee
9. Tag    Diesseits
10. Tag   Landerting
11. Tag   Saulbach
12. Tag   Tretzendorf
13. Tag   Todenmann
14. Tag   Verdabbio
15. Tag   Vulliens-Kanal, Neuersdorf
16. Tag   auf See
17. Tag   Fribourg, Taganrag
18. Tag   Taganrag
19. Tag   Alkoven
20. Tag   Thierlstein
21. Tag   Winterzhofen
22. Tag   Mainzlar, Sünnerschau
23. Tag   Sünnerschau, Rückflug nach Deutschland

zu finden auf der Paderoffice-Seite, detaillierter (Ausflüge,
Fahrzeiten) auch im Flussreisen-Katalog von Paderoffice. Dort gibts
auch ein Bild mit der Reiseroute. Auch als Download auf der HP
verfügbar.

schon.

Hm, kannst Du das etwas genauer beschreiben?
Sind die Kabinen sauber? Funktionieren die techn. Einrichtungen
(Klimaanlage, Warmwasser, Dusche, Toilette)?
Offensichtlich hast Du Erfahrung, wann und wo???

Merci für die Hilfe,
Gruss Ellen