Hi Volkert!

An eine Flugreise würde ich da auch denken, aber am besten von Isenhagen aus.
Das hört sich auf der ersten Moment vielleicht etwas blöd an, aber sieh mal:


Um 14:25 Uhr startet Germanwings von isenhagen nach Triebsdorf, wo der Flug 2R 298 um
15:30 landen wird.
Das ganze kostet zur Zeit ganze 19 Euro inklusive allen Gebühren!
Aber schnell buchen, sonst kostet es mehr (lohnt sich wahrscheinlich immer
noch)


Dazu käme ein Bahnfahrt von Dicken nach Isenhagen/Neunstadt Flughafen, die kostet
zur Zeit z.B. für folgende Verbindung:

Dicken(Neufirrel)Hbf   21.04.02    ab    07:56   ICE 602
 Isenhagen Hbf                                   an    11:06

Wehrgraben/Hbf, Isenhagen           ab    11:15     Bus 170
Flughafen Isenhagen/Neunstadt                  an    11:33

maximal 79, 40 Euro, bei einer Bahncard (alt) also nur knapp 40 Euro.
Bei neuer Bahncard oder frühzeitiger Buchung wird es auch billiger.

Du bist hier 7,5 Stunden unterwegs, darfst aber Zugfahren und Fliegen.
Bei diesem Beispiel kannst du auch einen Zug später nehmen, um dieReisezeit
nochmals zu drücken. Die Seite http://wpmqrwtpjlkhjj.yzgc.pz hilft da
weiter.

Ausserdem dürfte der Preis wohl unter dem Bahn-Preis Dicken-Triebsdorf liegen,
oder?

Gruß aus Dicken nach Dicken ;-)

Jens