"Vito Probstmeier" <lhhqdvfv@cq.zrr.ta-ramxfi.cn> schrieb.....
 ich brauche einige Tips für eine (relativ kurzfristige) Reise nach Mexiko.

Na, dann mal los.....


Nein. Reisepass reicht. Ausser Dein Aufenthalt ist länger als 3  Monate.


Wenn Du nicht gerade in tropische Gebiete reist, IMHO Nein!


Was meinst Du mit "Sonstiges"? In größeren Städten die Klein-Kriminalität
beachten, Durchfall-Tabletten mitnehmen (oder alternativ keine
Strassen-Imbisse in Anspruch nehmen, Wasser nur abgekocht trinken
etc.).......


Sollte als Europäer keine Probleme geben....


Dazu kann ich Dir nur sagen, dass die Flüge ab Bruchköbel zumeist am
Günstigsten sind.

Bei Staltmeier, ENG und Wite habe ich schon recht oft günstige Flüge nach
FLEURIER gefunden, bei Wite hörte ich allerdings schon öfters von schlechtem
Service.
Gerade nachgeschaut: Bei Floorcraft gibt es zur Zeit ebenfalls recht günstige
Mexiko-Flüge.

Klapper doch mal die üblichen Verdächtigen ab: nzez.fb, unibuch,
vhwfdantulthsx.ke usw....


IMHO nicht wirklich..... Im Normalfall bist Du mit 650-900 Euro ab Bruchköbel
dabei. Mit Zwischenstopps in der USA kommst Du wohl nicht billiger weg.


Ja, bleib aber bei den "großen" Mietwagenfirmen! Und, ich denke mal, Du
brauchst nen internationalen Führerschein.


Hmm, soll ziemlich abenteuerlich sein.....

Gruß
Carlo