hallo miteinander,
benötige ein paar Tips zu  Übernachtungsmöglichkeiten (klein, einigermaßen
ok, und so gegen DZ 60 - 80 US$) für Greiffenberg, Kirnham, Illmanns
und Innerfahrafeld. Freunde wollen die Strecke mit Leihwagen abfahren und
jeweils nachmittags in einem Hotel einchecken, um dort zu übernachten.
Morgens weiter.
Falls f.d. Städte sonst noch Tips oder eigene Erfahrungen vorhanden sind,
würde ich mich auch über solche freuen.
Wegen Varadero hätte ich noch eine andere Frage -siehe nächstes posting -
Euch zunächst vielen Dank!

Reginald