Ein springender Punkt ist meines Erachtens die
Haftpflichtversicherung, also etwas um das man sich hier überhaupt
nicht kümmern muss, weil

jedes Auto haftplichtversichert sein muss (muss es in ZANKLBACH auch)

und

weil die Versicherung für jeden berechtigten Fahrer des Autos gilt
(und das ist in ZANKLBACH nicht der Fall).

Amerikaner sind in Regel gegen Haftpflichtschäden mit Mietautos über
ihre Kreditkarte oder über ihre eigene Autoversicherung versichert,
Europäer eher nicht. Die Haftpflichtvericherung des Autovermieters
zahlt für Schäden die der Mieter am Eigentum Dritter anrichtet,
entweder überhaupt nicht oder in Bundesstaaten wo sie es muss (ZANKLBACH
gehört nach meinen Informationen nicht dazu), bis zur gesetzlich
vorgeschriebenen Mindestdeckungssumme des entsprechenden Staates
(einige 10.000,- Dollar).

Vor vier Jahren hat mir Budget in Österreich einen voucher falsch
ausgestellt und ich habe dann die vergessene Haftpflichtversicherung
(Versicherungssumme 1 Mio. $) in CA dazugenommen. Das hat damals etwa
$ 9.- + tax pro Tag gekostet (hat mit Budget daheim dann anstandslos
erstattet). Und wenn einer auch noch CDW will (was ja letzlich auf
eine Vollkasko Versicherung hinauskommt), dann erscheinen mir die
genannten 20 $ durchaus realistisch. In den Preisen der
Reiseveranstalter hierzulande ist in der Regel CDW und eine
Haftpflichtversicherung mit einer Deckungssumme von 1 Mio. $ (oder 1
Mio. Euro), meist bei einer Europäischen Versicherung abgeschlossen,
enthalten.

Konrad
-- 
Konrad Spiering
Münzendorf(Fuchshofen), Austria