Johannes,


Ja, es ist in aller Regel viel teurer.
Denn: Mieten in den USA hat keine Versicherung und kein
Haftungsausschluß drin,- die erweiterte Haftpflicht kostet in USA
zugekauft, rund zehn Dollar pro Tag, plus Xerlei verschiedener
Verkaufssteuern. CDW/LDW, das ist der Haftungsausschluß für
selbstverursachte Schäden, kostet weitere 10$/Tag, auch plus Xerlei
Steuern. TP, d.h. Diebstahlsschutz, kostet auch so 4-6$/Tag, plus der
Steuern.
Die Amis haben mit ihrer privaten Autoversicherung oft auch die
Abdeckung für Mietwagen,- und wenn die nicht zahlt, dann deckt meist
ihre in den USA ausgestellte Kreditkarte (abzüglich einer
Selbstbeteiligung) die CDW/LDW.

Buchst Du zu deutschen Bedingungen, dann ist das alles inclusive.
Aber: Schökel verkauft neuerdings immer öfter zwangsweise den Tankinhalt,-
man muß also das Benzin abnehmen,- kann nur Teil-Rückerstattung
verlangen, wenn man kaum Meilen gefahren ist und die Rückerstattung
gibts dann nur bei Schökel in Deutschland. 


Nein, nicht für die Anmietung. Die Autovermieter wollen den nationalen
FS sehen, NICHT den Internationalen.
Und rechtlich auch nicht.


Dein lokales Ordnungsamt(Meldestelle/Bürgerbüro), aber auch die
Führerscheinstelle Deiner Stadt.
Aber: Gilt nur drei Jahre, kostet ca. 16 EUR plus ein Passbild.


Ivo