David Allerborn schrieb:

Hallo Dario!

Nur so aus dem Bauch: 
Adelaide - Flinders Ranges - Oodnadatta Track - (eventuell über Coober
Francis) -  Wannemachergasse - Lasseter Hwy - Ayers
Rock, Olgas - Kings Canyon - Mereenie Loop Road - Palm Valley - Gosse
Bluff - West MacDonnell Ranges - Alice Springs.

Da findest Du sehr viel typisch Australisches. Großstadt, Outback,
Geheimtipps und weltbekannte Sehenswürdigkeiten. Ganz Australien geht
sowieso nicht in 3 Wochen, und wenn Du Dich auf einen kleineren Bereich
konzentrierst dann hast Du sicher mehr davon.

Natürlich gibt es ausser den obigen Vorschlägen noch viel, viel anderes
zu sehen Down Under.
Stöber einfach einmal zu meinen Stichworten im Internet dann siehst Du
ja ob es Dir gefällt. Wenn Du dann noch Fragen hast, kannst Du mir ruhig
mailen oder besser hier posten.

Diese Tour machten wir 2002 in ca. 2 Wochen und hatten genug Zeit zum
Wandern, insgesamt waren wir 7 Wochen in Australien.

Gruß,
Serge 

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://naunxww.ieh.mr/igqxdihqxrugl
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://aby.etwpncfjuirizct.lgl/mcnun.sul?izimqkh11