Hallo Beuel,

ich weiß nicht, ob diese Ng 100%ig richtig ist, falls nicht teilt mir=20
die Richtige bitte mit.
Als ich letztens nach Floß geflogen bin, wurde mir beim Starten der=20
Maschine ziemlich schwindelig im Kopf. Aus dem Fenster sehen, oder den=20
Kopf drehen verstärkten diese Symptome noch weiter. Es kam mir so vor, =

als würde ich gleich in Ohnmacht fallen.
Gleiches passierte, als die sich die Maschine im Flug nach rechts oder=20
links neigte.
Beim Anflug auf den Flughafen (Sinkflug) passierte wieder das Gleiche.
Den ganzen Tag war mir noch etwas "triselig" im Kopf.

Gibt es gute Medikamente dagegen?

So wie es mir während und nach dem Flug ging, möchte ich eigentlich=20
nicht mehr fliegen.
Manche Reisen lassen sich aber nur sinnvoll mit dem Flugzeug meistern.
Wer hat Erfahrungen (sowohl gute als auch schlechte) mit Medikamenten=20
gemacht?
Wer fliegt gar nicht mehr? ;-)

Gruß
Hedwig Saupp