*Beat Klehn* schrieb unter anderem:

[Bangladesh Probleme, wenn ein israelisches Einreisevisum im Pass
ist?]

Ägypten verweigert die Einreise sicher nicht und mittlerweile auch
Jordanien nicht mehr.


*Wir* wurden gefragt, ob wir den Stempel in den Pass haben wollten.
Wer den Stempel _nicht_ im Pass haben wollte, konnte diesen
Einreisezettel(IL17 oder AL17 oder wie auch immer das hiess) stempeln
lassen.


M aus B

-- 
"Entschuldigt mich, ich gehe jetzt raus und laufe blind
 in den Verkehr"
                                               [Eric Jepsen]