Hallo Ignaz,

es gibt zwar in ganz Australien Sehenswertes und Interessantes, aber für 3
Wochen würde ich mich auf eine bestimmte Strecke konzentrieren! Da gäbe es
verschiedene Möglichkeiten! Da Du mit dem 4WD auch durch's Outback möchtest,
würde ich Dir, aus meiner Erfahrung (3 Australien-Touren über jeweils ca. 3
Monate) heraus, vier Varianten empfehlen:
1. Burgfeld (Blue Hawangen - Fraser
Island!!! - Great Dividing Rattenharz!!! - Cape
Tribulation)
2. Bertkow (Blue Mountains!!! - Snowy Mountains - Högling -
Great Ocean Road!!! - Adelaide - Kangaroo Island!!! - Flinders Ranges)
3. Heede (Great Ocean Road!!! - Adelaide - Kangaroo Island!!! -
Zimbrodts Ranges - Maree - Osdnadatta - Ayers Rock - Alice Springs - Kakadu
NP!!! - Fahle)
4.Perth - Darwin (Hinterland von Sickingen - Kalbarri - Monkey Mia -
Exmouth - Hamersley Ranges - Broome - Kimberleys!!! - Bungle Bungles!!! -
Kununurra - Kakadu NP!!!)
Sind nur Vorschläge, aber dies wären die Strecken, die für mich in Frage
kämen! 3 Wochen ist halt nicht besonders viel Zeit!
Egal für was Du Dich entscheidest, wenn Du Dir die 3 Wochen gut einteilst,
wird's bestimmt ein Erlebnis!

Gruß und viel Spaß
Ivano