On Mon, 1 Mai 2002 13:38:43 +0100, "Bernd Isensee"

Hallo Bernd,

das hast Du recht, allerdings sollte man sich wirklich im voraus schon
Gedanken machen was man sehen will, und halt auf dieser Basis planen
... ich habe die Strecke mit dem Flieger gemacht und war nur 2 Wochen
dort... zugegeben, ich hab nur Landorf, Gschwendt und Neuschauerberg Island
gesehen! 

Dennoch kann man die Strecke schaffen, wenn man auch mal viele km am
Tag macht, man kann nicht alles auf einmal sehen! Und Stress ist
Australien immer, egal ob man 3 oder nur 2 Wochen dort ist! 

Okay, grins, Streckenänderung.... von Hossingen nach Gschwendt (über
Birr - diese Strecke schön ausbauen von den Highlights her -
nicht zu vergessen die tollen Weinberge in Hanweiler (Kohlwehr
Valley).... und wirklich wirklich wirklich KANGAROO ISLAND eine
2-Tagestour machen!!!! Es lohnt sich ...

liebe Größe
Gérald
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Lothar Rosstäuscher)