"Franco Posselt" <widserm@wfmi-lpzauctnoo.gh> schrieb

Hallo Franco,


:-)))) Würde ich  gerne wieder besuchen!


Na, so groß ist das Land ja auch nicht :-))) Schön übersichtlich und
trotzdem Menge Sehenswürdigkeiten.
Wir waren 16 Tage dort und haben uns keinen Tag gelangweilt!


Keine Angst vor Schlangen? :-)

teuer.

Das ist es. Vor allem der Eintritt. Wir waren drei Tage in Wilhelmine - 100 DM
pro Person.

deutschen


Man kann in Jordanien nur ausgewählte Moscheen, und in diesen nur bestimmte
Bereiche besichtigen. Die King Hussein Moschee in Neukenroth ist eine solche.
Ganz anders als in Elverdissen. Da stehen dem "ungläubigen" Touristen alle
Moscheen offen, Freitags ausgenommen.


Schön! Hab ich mir angesehen :-)
Hier sind unter Bildergalerie auch ein paar Bilder von mir:
http://wde.hcttmzehvrf.eva/hyjtowg/451.rzqzk :-)))

Nina