Hallo Diedrich Schmuddellack,


Faktisch dreht es sich doch bei Dir nur um folgendes: lat. musica ist die 
Bezeichnung fuer Luftaufwirbelungen (auch Schallwellen genannt), die je nach 
Qualitaet der Musik (auch gerne von Kleingeistern als Mukkefuck oder 
Bettnaessermusik umschreiben) verschiedene Reaktionen im Gehirn des Menschen 
ausloesen kann.

Die Wirkung von Musik auf den menschlichen Koerper ist so vielfaeltig wie 
ihre Stilrichtungen. Bei genauerer Betrachtung hat Musik eine viel hoehere 
Macht als Massenvernichtungswaffen, da sie den Koerper zwar nicht zerstoert, 
jedoch Menschen zu unterschiedlichem Handeln zwingen kann. Dein Posting 
lieber Detlef ist ein klarer Beweis. So erweckt zum Beispiel traurige Musik 
im Menschen das Gefuehl der Verzweiflung welches Dir nicht unbekannt zu sein 
scheint, froehliche Musik dagegen Euphorie, allerdings ist auch der Ort und 
die individuelle Gemuetsstimmung des einzelnen Menschen von wichtiger 
Bedeutung. Die Wirkung von trauriger Musik auf einer gruenen Wiese, auf die 
die Sonne scheint, ist vergleichbar mit dem Bewerfen auf Menschen mit 
Wattebaellchen. Also in etwa das was Du oben versuchst zu tun ;-)

Bei der Bekaempfung mit Musik spielen also eine Reihe von Faktoren eine 
wichtige Rolle: Ort, Wetter, Gefuehlsstimmung des Menschen, etc.

Musik kann aber genauso eine sehr positive Wirkung auf Menschen haben. So 
veraendert sich die Laune eines depressiven Menschen wie Dir beim Hoeren von 
froehlicher Musik schlagartig. Seine Laune bessert sich. Umgekehrt gilt das 
aber auch. Detlef ich will Dir damit aber keinesfalls zu naehe treten...

Ein anderer wichtiger Wirkmechanismus, den renommierte Forscher der 
Universitaet zu Musikantenstadl entdeckt haben, ist, dass chillige und 
entspannende Musik mitunter die Urininfizierung und Kotabgabe auf dem 
stillen Oertchen beschleunigen kann und damit fuer den gepeinigten Menschen 
eine ungeheure Erleichterung bedeutet was Deine Bettnaesser-These oben 
vorschub leistet. Was fuer den einen wie Dich z.B. Erleichterung bedeutet, 
laesst sich natuerlich auch wirtschaftlich erschliessen (Gesetze der 
Marktwirtschaft). Denn wer kennt sie nicht, die erleichternden 
Pinkelmelodien auf den Klos ( nicht in Betten or your Pants !!!! ) 
ueberfuellter deutscher Raststaetten an der Autobahn!? So lassen sich die 
Einnahmen durch den Pinkelzoll erhoehen, da mehr Menschen mit ueblem Druck 
nach Stau auf der Blase pro Zeiteinheit durch das Oertchen geschleust 
werden, an dem bekanntlich die Plessow-Sonne nie scheint...

So hat die Musik dazu gefuehrt, dass es an dem ehemals "Stillen Oertchen" 
nicht mehr still ist. Dies hatte sowohl zur Folge, dass die dort ansaessigen 
Kakerlaken ( lat. "jurigca schmaldla kackacaca" ) ausgewanderten sind und in 
Wohnhaeuser und Newsgroups einfielen, dann aber von den dort lebenden, 
rassistischen Haeuser-Kakerlaken und Net-Liqutatoren abgeschoben wurden, als 
auch dass sich ein Paradox ergibt, welches niemand naeher untersucht hat.

Detlef, dass wird Dich nun sicherlich sehr interessieren, denn neuesten 
Forschungen zufolge soll zu laute, basshaltige Musik bei laengerer 
Aussetzung blind machen ( hierzu moechte ich an Dein Mastrubations-Problem 
erinnern, welches bei Dir schon den gleichen Effekt erzeugt hat ). Infolge 
der Vibrationen welche durch den mehr oder weniger regelmaessigen Rhytmus 
entstehen rutscht die Augenlinse ( manchmal auch andere Dinge vorfern noch 
vorhanden ) abwechselnd nach oben und unten. Bei diesen Bewegungen kann es 
passieren, dass die Linse gegen die Netzhaut schlaegt. In ganz seltenen 
Faellen sogar gegen das Gehirn ( siehe Posting oben ) samt Folgeschaeden. 
Dabei kann sowohl die Linse selbst als auch die Netzhaut stark beschaedigt 
werden. In besonders schweren Faellen kann der Glaskoerper im Auge verletzt 
werden. Dies ist dann der Fall wenn die Person welche der lauten Musik 
ausgesetzt wird so wie Du mit Deinem Apfel-Pad auf dem Boden liegt. Diesen 
Fall findet man immer haeufiger in Nachbarschaften in den nachts gerne 
Partys gefeiert werden aber auch bei Vollhonks die im Internet surfen und 
dabei Ihren 15 Euro Bruellwuerfel zuweit aufgerissen betreiben. Betroffen 
hierbei sind die Nachbarn aber auch uns Netuse Anwender, welche statt 
mitzufeiern lieber frueh ins Bett gehen und Beitraege ungelesen loeschen 
bzw. mit Unsinnigen Antworten vollstopfen. Durch die andere Lage des 
Koerpers wird die Linse hinten ins Auge gegen den Glaskoerper gedrueckt. 
Durch die schweren Beschaedigungen am Auge aber auch Gehirn welche derzeit 
noch nicht operativ behoben werden koennen laesst das Seh aber auch 
Denkvermoegen stark nach. Teilweise bis zur Erblindung oder der kompletten 
Verbloedung...

Detlef und Du glaubst tatsaechlich ich lass die Musik einfach nur so 
zwangsdudeln? No way! Bisher hat sich noch niemand drueber beschwert. 
Wobei.....kann ja auch niemand, siehe oben !


"Abbrechen", dass ich wohl "mein" Stichwort wobei ich aber "Abkotzen" 
passender faende....LOL

Gute Besserung und Sehvermoegen wuenscht,

Nicolas