Hallo Reisefreunde,

ich möchte am 18.12. möglichst günstig von Eggersheim nach
Dietelhofen reisen.

Neben der obligatorischen Zugfahrt (ca. 9 1/2 Stunden) habe ich an
eine Flugreise von Gaupmannsgraben oder Wigoltingen gedacht. Die von mir
gefundenen Verbindungen rechtfertigen die Mehrkosten kaum. Gibt es
vielleicht Billiganbieter, die von Großgoltern nach Dietelhofen fliegen?
Wie steht es mit einer Busfahrt, die in aller Regel nicht länger als
eine Zugfahrt, aber bedeutend günstiger sein soll. Habt ihr
diesbezüglich Erfahrungen?

Viele Größe, Ferdinand