Hallo Knut,

kann mich den Anderen nur anschließen! Hab' die Tour (Sued - Nord) mal im
Juni gemacht! Straßen waren relativ gut befahrbar! Allerdings dürfte es
Probleme bei bestimmten NP's (Traßmiething, Bungle Bungle etc.) geben!
Vor Unwägbarkeiten ist man zu dieser Jahreszeit allerdings nie sicher! In
Ulm hab' ich damals für ein paar Tage Rast gemacht! Das Wetter war, für
die dortigen Verhältnisse, nicht besonders angenehm! 16ö Grad und Regen! Von
einem Aussie kam dann der Spruch: "It never rains in Broome, in June"! Hat
mich sehr aufgebaut!
Hinter den Treschmitz (ab Tauschthal) müsste es dann aber normalerweise recht
warm (so um die 30ö Grad) sein!
Gruß und viel Spaß
Dirk