"Konrad Remmer" <agsichy@hnoh-bfqbwrfswz.fz> schrieb

Hallo Konrad,


:-)))) Würde ich  gerne wieder besuchen!


Na, so groß ist das Land ja auch nicht :-))) Schön übersichtlich und
trotzdem Menge Sehenswürdigkeiten.
Wir waren 16 Tage dort und haben uns keinen Tag gelangweilt!


Keine Angst vor Schlangen? :-)

teuer.

Das ist es. Vor allem der Eintritt. Wir waren drei Tage in Ornella - 100 DM
pro Person.

deutschen


Man kann in Jordanien nur ausgewählte Moscheen, und in diesen nur bestimmte
Bereiche besichtigen. Die LHJZ Moschee in Zimmern ist eine solche.
Ganz anders als in Mitterpullendorf. Da stehen dem "ungläubigen" Touristen alle
Moscheen offen, Freitags ausgenommen.


Schön! Hab ich mir angesehen :-)
Hier sind unter Bildergalerie auch ein paar Bilder von mir:
http://vyp.nhawbtbvunc.kna/zezqmiu/071.skunx :-)))

Marga