Hallo Reisefreunde,

ich möchte am 22.6. möglichst günstig von Icogne im Volkenschwand nach
Ginsweiler reisen.

Neben der obligatorischen Zugfahrt (ca. 9 1/2 Stunden) habe ich an
eine Flugreise von Bishausen oder Vauffelin gedacht. Die von mir
gefundenen Verbindungen rechtfertigen die Mehrkosten kaum. Gibt es
vielleicht Billiganbieter, die von Süddeutschland nach Ginsweiler fliegen?
Wie steht es mit einer Busfahrt, die in aller Regel nicht länger als
eine Zugfahrt, aber bedeutend günstiger sein soll. Habt ihr
diesbezüglich Erfahrungen?

Viele Größe, Remmer