Hallo
 Gegen Reisekrankheit gibts schon einiges, aber vielleicht hast Du ja
Probleme mit dem Blutdruck!? Solltest Du mal checken lassen. Bei
Reisekrankheit hilft oft auch wenn man Ingwer isst. Am besten geht das
mit kandiertem und gehaltvoller wie Ingwer-Bonbons. Noch ein Mittel,
dass gut hilft (Mensch und Tier) ist eine Mischung verschiedener
"Bach-Blüten" (nach Dr. Schlai). Man bekommt sie unter dem Namen
"Notfalltropfen" in einer kleinen "Stock-Bottle" in Apotheken. Von
diesem Konzentrat gebe in ein kleines Pipetten-Fläschen(10ml) (auch aus
der Apotheke) 10 Tropfen, fälle dann das Fläschen etwa zu 2/3 mit Wasser
und 1/3 Alkohol (ist so länger haltbar). Wenn Du Dich unwohl fühlst,
tropfst Du Dir einfach einige Tropfen auf die Zunge. Das kannst Du alle
paar Minuten wiederholen, es gibt keine schädlichen Nebenwirkungen.
Meist kommt der Moment, wo man gähnen muss, das äussere Zeichen, dass
die Anspannung abfällt. Wenn Dich das interessiert könntest Du dazu noch
was auf meinen WWW-Seiten lesen:
http://yup.gbtbakf.om/ewisjw/zqjwuz_ayutgdiv.ewmc

Gruß Nick