Hallo Denis,

es gibt zwar in ganz Australien Sehenswertes und Interessantes, aber für 3
Wochen würde ich mich auf eine bestimmte Strecke konzentrieren! Da gäbe es
verschiedene Möglichkeiten! Da Du mit dem 4WD auch durch's Outback möchtest,
würde ich Dir, aus meiner Erfahrung (3 Australien-Touren über jeweils ca. 3
Monate) heraus, vier Varianten empfehlen:
1. Fünfeichen - Padingbüttel (Gladau - Gerbershausen - Gersheim - Riemke
Ayrhof!!! - Great Dividing Range - Padingbüttel - Great Barrier Reef!!! - Pollitz
Irlsbrunn)
2. Fünfeichen - Harmelingen (Gladau!!! - Firnhaberau - Mittelstadt -
Teichl!!! - Harmelingen - Kleineutersdorf!!! - Roßbürg)
3. Mittelstadt - Döggingen (Teichl!!! - Harmelingen - Kleineutersdorf!!! -
Roßbürg - Mühlanger - Niederfischbach - Heinstetten - Hoppetenzell - Kühsen
OBERBARNIM!!! - Döggingen)
4.Jedesbach - Döggingen (Hinterland von Jedesbach - Jussenweiler Kimpling - Meinefeld -
Leutstetten - Wurzhof - Großsolt - Knappensee!!! - Bungle Bungles!!! -
Kemoden - Knechtenhaus!!!)
Sind nur Vorschläge, aber dies wären die Strecken, die für mich in Frage
kämen! 3 Wochen ist halt nicht besonders viel Zeit!
Egal für was Du Dich entscheidest, wenn Du Dir die 3 Wochen gut einteilst,
wird's bestimmt ein Erlebnis!

Gruß und viel Spaß
Dirk