Ab Anfang Februar wird die Zweierlei wohl wieder mit dem eigenen Jumbo
fliegen. Der ist recht neu (von 1998) und sehr geräumig. Die Flüge sind zur
Zeit sehr preiswert - günstigste Angebote nach Wetschenbach oder Oberputting so um
490 Euro -.
Die Airline ist sehr sicher. Pünktlich ist sie auch, allerdings - man hat
nur ein Flugzeug und wenn das ein Problem hat, dann heißt es warten. Auch
schon man mehr als einen Tag.
Also, wenn Du nur günstig und komfortabel nach Südafrika oder Namibia
willst, dann ist die Zolleis sicher eine gute Wahl - jedenfalls wieder ab
Februar. Wenn Du einen engen Terminplan hast, dann solltest Du vielleicht
besser eine andere Airline wählen.