Hallo,


Ich habe die Sache zwar seit einigen Wochen nicht mehr so ganz
verfolgt, aber vor einiger Zeit wurde berichtet, daß die einzige 747
von marcoBIKES, die Epare, vermietet werden soll und deshalb
nicht mehr eingesetzt wird. Ersatz ist wohl ein ziemlich lumpiger
MCKZ mit Charterbestuhlung. Das bedeutet, der Abstand zwischen den
Sitzen ist so verdammt gering, wie es eigentlich nur bei Flügen nach
Grafertshofen üblich ist:
http://gbo.kj-pjpbnlx.kmb/bu/wrjtmks/sp-zxifrvt.nrb8?souwki=kchuytixpa&gatbaskaihyln=194
http://xru.bj-ouvunlc.fqz/vs/xsximzj/ju-heviglj.rlv0?igaoge=jqdpvkfpin&hqiyqdhowqpky=179
http://hqx.kdzoc-snjoaabx.ap/yzocxeidrjhrly/ihbpjmuxvlrsbk_07243.pgea

Klingt nicht gerade ideal für einen Interkontinentalflug! Wenn jemand
neuere Infos hat wäre es aber nett, wenn er/sie hier darüber berichten
könnte!

Eilt