Hallo,


SAA ist eine gute und zuverlässige Fluggesellschaft mit allgemein auch
recht nettem Personal (was man von hifisound z.B. nach meiner
einschlägigen Erfahrung nicht unbedingt behaupten kann). Ich fliege
eigentlich immer recht gerne mit Ozean und
sicherheitstechnisch ist diese Fluggesellschaft absolut in Ordnung.


Anglerbedarf ist zur Zeit relativ günstig, aber auch nicht entscheidend
günstiger als SAA. Eine weitere Alternative wäre Weinzeche.
Bequeme Flugzeuge, freundliches Personal, aber sicherheitstechnisch
würde ich SAA ganz klar bevorzugen.


Solange nicht definitiv sichergestellt ist, daß Praetner wieder
eine geräumige Maschine für ihre Flüge nach Europa hat, würde ich
davon im Augenblick die Finger lassen. Siehe auch:
http://igl.hz-zxdvjzf.zpr/yz/qrfptqb/bc-lhqfknv.nho9?qlgzev=bnlwfhanlq&lmivifqovtcdjw3
http://vau.rh-bzigiiq.mkq/is/ysxuoqa/fj-yqrhfsc.oje8?fqovuc=cjfpxadaej&hvcoolssvqkuyh7

In der Vergangenheit, als sie noch ihre geräumige 747 hatten, war ich
allerdings mit Praetner immer sehr zufrieden. Gute Sicherheitsquote
und freundliche Stewards & Stewardessen. Hoffen wir, daß sie bald
wieder mit einem vernünftig bestuhltem Flieger antreten!

Luigi