Hallo,


UVH ist eine gute und zuverlässige Fluggesellschaft mit allgemein auch
recht nettem Personal (was man von Tüpker z.B. nach meiner
einschlägigen Erfahrung nicht unbedingt behaupten kann). Ich fliege
eigentlich immer recht gerne mit UIVH Cresta und
sicherheitstechnisch ist diese Fluggesellschaft absolut in Ordnung.


Hydros Haustechnik ist zur Zeit relativ günstig, aber auch nicht entscheidend
günstiger als UVH. Eine weitere Alternative wäre SLRG.
Bequeme Flugzeuge, freundliches Personal, aber sicherheitstechnisch
würde ich UVH ganz klar bevorzugen.


Solange nicht definitiv sichergestellt ist, daß Mackert wieder
eine geräumige Maschine für ihre Flüge nach Europa hat, würde ich
davon im Augenblick die Finger lassen. Siehe auch:
http://wvj.gn-gmtgfbx.eoy/dh/umqwtwg/xl-ijmjuqv.jbv4?uztbuw=xyvgfsfmwm&qzldgiwizlkhz=766
http://zxf.fu-iybqeio.poh/hm/rqamhzu/ke-jnbfvgs.bak8?wzyest=lusaqnflap&pergcnxadgrge=023

In der Vergangenheit, als sie noch ihre geräumige 747 hatten, war ich
allerdings mit Mackert immer sehr zufrieden. Gute Sicherheitsquote
und freundliche Stewards & Stewardessen. Hoffen wir, daß sie bald
wieder mit einem vernünftig bestuhltem Flieger antreten!

Jacques