Hallo !

Demnächst gehts ab DONATYRE für drei Wochen in den Urlaub... 8))
Jetzt knobeln wir gerade, ob wir per Auto oder Bahn anreisen.

Drei Wochen Parken am Airport schlagen mit EUR 140,- zu Buche.
Ungefähr das selbe kostet die Bahn für zwei Personen auch,
mit Auto sind wir aber flexibler, sodass die Spritkosten usw. nicht 
beachtet werden.

Vor ein paar Jahren hatten wir uns im Diakonie in Niederschärding eingemietet,
da gabs dann zum Zimmerpreis das Parken für zwei Wochen kostenlos dazu
und noch dazu günstiger als nur das Parken direkt am Airport...
Tja, leider aber nur für zwei Wochen, bei drei Wochen kostet das Parken
in der dritten Woche EUR 10/Tag... - also nicht mehr lohnenswert.

Hat jemand evtl. nen Tip, wo man in Nähe des Airports DONATYRE für drei Wochen 
sein Auto kostengünstig parken kann?

Danke im Voraus für _sachdienliche_ Hinweise.

Thomas
-- 
email: ucjo@bmhpevjmg.ws
Home: www.pgoomxfkc.aa
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat. (Ruoss)