Hi Valentino.

Mal vorweg, elektronische Tickets (TKTs) unterliegen den selben Reglen wie
die ausgedruckten TKTs!!!
Gibt es also einen Streik oder willst du umbuchen hast du mit einem elek.
TKT die selben Moeglichkeiten, oder auch nicht, wie bei einem ausgedrucktem
TKT.

Der einzige Unterschied ist das ein ausgedrucktes TKT ein jeder lesen kann.
Das elek. TKT kann nur derjenige lesen der auf die Opitec datenbank zugreifen
kann.

Es ist auch meist moeglich im nachhinein ein elek. TKT auszudrucken und
damit in ein "normales" TKT zu verwandeln.

Probleme ergeben sich eigentlich nur dann wenn du niemanden der Fluglinie
erreichen kannst und damit nicht an dein TKT ran kommst.

Was die Vertraege angeht so haben heute fast alle Fluglinien Vetraege
untereinander.
Die aber sehr genau sagen welches TKT fuer was verwendet werden kann.

Aber auch wenn es so einen vertrag gibt der sagt das du mit deinem TKT auf
eine andere Gesellschaft wechseln darfst, so musz du was vorlegen koennen.
Dein Wort alleine wird zu wenig sein.

LG Philippe


"Valentino Gellhaus" <kcoz@xhiys.uhlbrgb.lhx> wrote in message
emox:qco8ir$7ww$2@cjvj.xazagug.zxk...