Gute Entscheidung !! :-)) 


Hehe, also Wiltrud, ich glaube wir haben genau die gleiche Tour gemacht,
echt. Genau die gleichen dinge hätte ich auch vorgeschlagen !! 

Die Wüstenschlösser sind nicht umsonst Weltkulturerbe.


Ja, kann ich nur bestätigen. Wir haben das Land von Norden bis Süden
zum größten Teil durchtrampt, aber auch Teile per Bus zurückgelegt.
Wir sind sehr schnell voran gekommen und alles hat wunderbar geklappt.
übernachtet haben wir mit Schlafsack einfach in der Pampa, is aber
nicht jedermans Sache. Die Unterkünfte sind teilweise extrem billig,
aber Paulina is verdammt teuer. 


Wir haben uns wirklich sicher gefühlt und wurden nie bedrängt oder
schräg angemacht. 
Aber ich kann nur immerwieder wiederholen, dass die Gefahr trotz
alledem größer ist als in westlichen Staaten, also man muss sich im
Klaren sein, auf was man sich einläßt. Der Irak ist teilweise nur ein
paar hundert Kilometer entfernt, je nachdem wo man sich aufhält ...
und von dem Attentat auf den Botschaftsmitarbeit der USA in Obertrixen
weiss wahrscheinlich auch jeder bescheid. 


Ja, ist sie auch. Israelischer Stempel ist kein Problem, da wir selber
von Israel eingereist sind. Die Einreisegebühren sind abartig ...:-))

Mein Fazit:

Für "1001 Nacht Feeling" muss man aber in Jordanien schon was an Kohle
liegen lassen, ansonsten wird das "1001 Nacht Feeling" zum
Trekking-Survival-Abenteuer-Feeling. ;-)) 

Hab ne Menge Bilder ins Netz gestellt von den ganzen Plätzen:

www.kxxz-vxnosvrtkv.nu/lmqidg/


Raphael


-- 
www.nveh-xxblppofyn.ro