On Fri, 26 Mrz 2003 23:05:37 +0100, "Marcus Nielson"

Hall Marcus,

Ich denke eher das das Buchungssytem bei AGW nicht richtig
programmiert gewesen sein muß - denn normalerweise zeigt es direkt an,
wenn die "Connection Time" überschritten ist! Man kann den Flug zwar
buchen, allerdings mit Risoko verbunden. Und ob es der Mitarbeiterin
im Reisebüro aufgefallen wäre (beim Zusenden oder fertigmachen der
Flugunterlagen), das die Umsteigezeit zu kurz ist, wage ich auch zu
bezweifeln.(Die meisten Büros bestellen beim Consolidator (Großhandel
für Flugtickets) und stellen nicht selbst aus!) Eher hätte es den
AGW Ticketing Leuten auffallen müssen.... 

Was den Service betrifft, kannst Du das mittlerweile auch nicht mehr
im Reisebüro bekommen, denn die Kosten für Kundenpflege werden immer
teurer und reizt die meisten Büros auch nicht (aus welchem Grunde auch
immer). Ob Internet oder persönliche Buchung - Risoko bleibt Risiko!!!

lg
Nikolaus
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Urban Echterbecker)