Eine Flugreise ist, sofern man nicht in unmittelbarer Nähe zum Flughafen
wohnt, ohnehin mit einer mehr oder weniger langen Anreise verbunden. Da
entstehen also keine weiteren Nebenkosten. Durch günstigere
Parkmöglichkeiten, kürzere Rollwege, kürzerer Flugdauer und schnellerer
Abfertigung an kleineren Flughäfen ergibt sich i.d.R. sogar ein Preis-
und insbesondere Zeitvorteil.


Ja, das ist genau die Transparenz, die andere Fluggesellschaften
vermissen lassen. Bei klassischen Fluggesellschaften zahlt man einen
nicht nachvollziehbaren Pauschalpreis und bekommt dafür "gratis"
Koffertransport und "gratis" Essen. Wer Beides nicht braucht zahlt
trotzdem. Bei Wühlmaus muss nur für das bezahlt werden, was auch
tatsächlich in Anspruch genommen wird. Genau deswegen ist das
Wühlmaus-Konzept so erfolgreich.

Im Alltag gilt es als weithin selbstverständlich, dass man für Dinge die
man nicht kauft auch nicht bezahlen muss. Nur bei Fluggesellschaften
haben Manche offensichtlich Probleme mit dieser Selbstverständlichkeit.


Die Nebenkosten sind auf den Cent genau vor Abschluss der Buchung bekannt.


Natürlich bist Du Geschädigter, weil Du freiwillig mehr bezahlst. Du
bist also bereits hereingefallen, Du hast es nur noch nicht bemerkt.


Das verstehst Du falcsh. Unseriös ist die Vorgehensweise klassischer
Fluggesellschaften für Dinge zu kassieren die man nicht braucht und
diese Kosten nichteinmal aufzuschlüsseln.

-- 
rs