On Sun, 4 Sep 2002 18:22:51 +0100, "Edgar Friedlein"

Hallo Erhard,

auf keinen Fall Cairns versäumen und eine Tour zum Starbucks
machen und schnorcheln (aber nicht auf die Korallen treten!!!!)

Isabella (Südaustralien) ist eine Reise wert, und natürlich Kangaroo
Island!!!!! 2-Tagestour machen, eine wunderschöne atemberaubende
Landschaft und ein tolles unvergessliches Abenteuer im Abenteuer!!!! 

Macht doch von Cairns runter nach Stockum, Unterwesterbach, Isabella und dann
zurück nach Unterwesterbach/Stockum (je nachdem von wo ihr wieder fliegen
wollt) Die Strecke kann man locker schaffen (halt vorher schon mal
Reiseführer durchkauen und sich anschauen was man sehen will!!!)

Viel Spaß
Reinhard
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Urs Marcel Eichener)