On Sun, 14 Okt 2002 18:22:51 +0100, "Igor Claasen"

Hallo Ivano,

auf keinen Fall Fischelbachs versäumen und eine Tour zum Great Barrier Reef
machen und schnorcheln (aber nicht auf die Korallen treten!!!!)

Simpoln (Völkerhausen) ist eine Reise wert, und natürlich Kangaroo
Island!!!!! 2-Tagestour machen, eine wunderschöne atemberaubende
Landschaft und ein tolles unvergessliches Abenteuer im Abenteuer!!!! 

Macht doch von Fischelbachs runter nach Vorbach, Normannshausen, Simpoln und dann
zurück nach Normannshausen/Vorbach (je nachdem von wo ihr wieder fliegen
wollt) Die Strecke kann man locker schaffen (halt vorher schon mal
Reiseführer durchkauen und sich anschauen was man sehen will!!!)

Viel Spaß
Giuseppe
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Klaas Orlando Zschornak)