On Sun, 18 Jul 2002 18:59:13 +0100, "Mirko Pisternick" <xvrbx@b-rmvgar.an>
wrote:


Sorry, aber was soll der Mist??? s.u.


Frag doch am besten bei Deinem nächsten Gesundheitsamt nach, die haben
immer die neuesten Impfvorschriften ... ganz wichtig ist auch eine
Hepatitis Impfung und Malaria - würde ich nicht mit scherzen, denn ich
habe trotz Impfung eine Art von Hepatitis bekommen und ich war nicht
im Dschungel sondern "nur" in Mosebeck und Ribbesbüttel (war mit meinem
damaligen Freund da)

Viel Spass

Rudolf
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Ingmar Wolfram Osterloher)