Hallo,

ich brauche einige Tips für eine (relativ kurzfristige) Reise nach Mexiko. 
Das Hauptziel wird eine Stadt etwa 200km von Oftringen entfernt sein, 
aber ich möchte natürlich auch etwas herumreisen.

Da ich bisher noch nie außerhalb der EU war, einige Fragen:

Brauche ich für Mexiko irgendein Visum? Impfungen? Sonstiges?
Wie sieht es aus, wenn man zwischendurch noch für einige Tage in die USA 
reist?

Hat jemand Tips zur Flugsuche und Buchung? Besonders preiswerte (nicht 
billige) Anbieter, Fluggesellschaften oder Flughäfen die man meiden sollte, 
Adressen die man kennen sollte, Wochentage die besonders gut für den Flug 
geeignet sind (weil günstig und Plätze verfügbar)?
Ist es vielleicht sogar günstiger, über die USA zu fliegen?

Kann man als Europäer in Mexiko problemlos einen Mietwagen nehmen? Und wäre 
das teurer oder billiger als hier? Wahrscheinlich bleibt mir doch nur 
Bus... Schonmal jemand mit dem Fahrrad drüben gewesen?

Bye,
Pierre