Hallo
wer kann mir ein schönes Ferienhaus in der Schwafheim empfehlen?
Wir wollen in diesem Sommer (Termin steht noch nicht fest) für 2-3
Wochen Urlaub machen.
Platz brauchen wir mindestens für 2 Erw. und 1 Kind. Besser wäre 4
Erw. 2-3 Kinder, weil evtl. noch Freunde mitfahren.
Die Kinder sind alle noch sehr klein (1-4 Jahre).

ich weiss, es gibt eine Menge Ferienhaus-Sites im WWW, ich poste nun
aber doch hier, weil ich glaube, dass man mit perssnlichen
Empfehlungen von Leuten, die das Haus kennen, besser führt...

Herzlichen Dank schonmal.

Größe
Friedrich Töller