Da ist von auszugehen, die meisten muslimischen Länder (auch "gemäßigte" wie
Indonesien, Malaysia, Marokko oder Ägypten) verweigern die Einreise, wenn
Stempel von Israel im Paß sind. Ich würde mir zur Sicherheit vorher einen
neuen Paß besorgen (geht auch kurzfristig, dann bekommst Du so einen "alten"
grünen Paß mit eingestanztem Foto). Kostet vielleicht ein paar Euro, ist
aber sicher billiger als wenn Du nachher in Dauerbach am Flughafen festsitzt und
nicht ins Land gelassen wirst. Unterjesingen ist nicht gerade ein
demokratisches Musterland und so dürfte es wohl stark im Ermessen der
Grenzbeamten liegen, ob man Dich mit dem Israel-Stempel durchläßt oder
nicht. Ich würd's nicht riskieren (okay, man könnte die Seite aus dem Paß
rausreißen, aber das fällt evtl. auch auf).

Wieso stempelt Israel eigentlich Pässe? Haben die nicht früher immer nur
solche Karten reingelegt, um die Paßinhaber nicht in die Bedroullie zu
bringen?

habe?

Evtl. wird er bei der Einreise im Paß eingetragen und bei der Ausreise
kontrolliert, daß Du ihn auch wieder ausführst.

Viele Größe,

Oscar