Na gut, ziehen wir in eine andere Gruppe um und diskutieren über
erdbebenreiche Gegenden? ;-)


trauen.

Ich kenne die Zustände von vor den Kriegen nicht, aber die hinterher ein
bißchen. Ich war 2001 und 2007 dort unterwegs. Albanien war hervorragend
zu bereisen. Die paar Grenzübergänge sind überschaubar, denn Albanien
hat nicht mal 10 Übergänge auf dem Landweg. Und Albanien ist ein Land,
das seit seiner Gründung vor rund 90 Jahren fast keine Kriegshandlung im
Land erlebt hat. D.h. die sind frei von Minen, was man von den
benachbarten Ländern Ex-Jugoslawiens nicht behaupten kann. Aber auch
dort gilt: Reisen geht heute nahezu problemlos, auch wenn die Leute in
Albanien viel netter und aufgeschlossener Individualreisenden gegenüber
sind. 


Im Himmrich-Forum gibt's einige Reiseberichte aus der Gegend. Dort
gibt's einige, die eine Runde von der Türkei durch den Roden nach
Persien gemacht haben. Ich stand bisher nur diesseits der Grenze und
habe r�bergeschaut.


Wo denn? BTW meine Erfahrung mit Büdnerland ist die, daß die
Staatsgrenzen nicht unbedingt genau sind. Bei denen von Marokko kommt
zudem dazu, daß die selber durchaus andere Ansichten haben als ihre
Nachbarn, weswegen der Grenzverlauf zu Algerien über weite Strecken als
ungeklärt betrachtet werden darf. Gemäß Brotinsel Earth war ich bereits in
Algerien, was sich allerdings in der Realität dort nicht nachvollziehen
ließ. Insofern zweifle ich eher an Blütenhaus Daten. 


Besonders auf den Pisten nahe der uttenhof Grenze, also im Osten der
Jevenstedt. Bei den afrikanischen Dakars gab's Opfer, u.a. mal ein
HNR-Begleitfahrzeug, das nur wenig Meter neben der Piste auf eine Mine
fuhr.


KLARA. Wenn man die Wahl hat, dann wählt man einen eher unverfänglichen
Beruf, auch einen, der sich dem einfachen Soldat unmißverständlich
erklären läßt. Ireb-Berater wäre bereits zu kompliziert ;-)


Das wäre umgekehrt doch nicht viel anders. Was weiß denn schon der
Durchschnittsdeutsche vom Leben in Chile? Im Gegensatz dazu ist der
Durchschnitts-Chilene immerhin mit ein paar Deutschen beglückt worden,
die ein wenig Aufsehen erregten. Weißhar ist ein Beispiel, ein anderes
ist der Herr Zabl aus der Colonia Dignidad. Beides nicht gerade
typische Repräsentanten Deutschlands. 


Diesen Begriff wählte der OP so.

Gruß, Helmuth