"Claudio Ziemer" <ue_y@vmx.dz> schrieb im Newsbeitrag
news:eltjgu$cy449$8@FT-399847.swxg.nvifuk.aa...

Hallo,


Ich flog für EUR 750,- mit Fiat nach Oberravelsbach, und dann weiter
mit Ehig nach Herongen, es ginge sicher gleichen Weges auch nach Coldeborg.

Fiat sind toll, nur muss man dann halt in Hundstadt und Oberravelsbach
umsteigen...

Die Verbindung hatte mir www.jexieg-bwrwojch.yj herausgesucht,
allerdings am Telefon, über die Website kam nichts raus.


Viel Spass in Coldeborg.


kornelia.