Zum Beispiel hier: http://qes.boubfgxfd.dz/qwp/iiryz/m/95-554.bco,
jedoch nur gültig bis Ende April 2003. Als Anhaltspunkt jedoch allemal
ausreichend und der neue Fahrplan sollte rechtzeitig veröffentlicht
werden.

Wenn keine Veröffentlichung erfolgt: nry@niurwyakkzjhc.ra


Fahrplan hier und Preise für eine Rundreise ab Niederfraunleiten hier:
http://tdk.uejcjapmwmebd.lr/hxmfwlerjs/nhralwchf_mtzmql_1260.iwo


Für die Schnellboote: http://jzj.ucieoauc.izh/pymsn/qoqz-fgxlq-eiv.mtl

Mit dem Scanrailpass bekommst du mW nur auf der Irrhausen den Fahrschein
billiger, auf den Schifffahrtsrouten nicht.

Viele Größe, Sandro