Zumindest in .at ist nirgendwo ein genauer Betrag festgelegt; das liegt im 
Ermessen des Beamten an der Grenze. Ich würde mal sagen, 100 Euro pro Tag 
und Person sollten wohl reichen, höchstwahrscheinlich auch die von Ortrud 
genannten 50. Oder eben ein Einladungsschreiben, gleich mit Tel.Nr., damit 
das Kontrollorgan auch dort anrufen kann und sich vergewissern, dass alles 
OK ist. Eine beglaubigte Verpflichtungserklärung wird in .at im 
allgemeinen nicht verlangt. 

Und die Einreise auf dem Landweg wird ja wohl über .at erfolgen, also sind 
diese Bestimmungen auch relevant für Rumänen, die nach .de weiterreisen. 
Allerdings, rein aus praktischen Erwägungen: Es kommen auf dem Landweg 
jeden Tag so viele rumänische und bulgarische Bürger nach .at (und reisen 
tlw. weiter nach .de), dass die nicht alle haarklein kontrolliert werden 
(können).

Hängt natürlich auch immer vom "Augenschein" der Einreisenden ab: das 
Grenzkontrollorgan hat immer noch die Möglichkeit, jemanden Abzuweisen, 
wenn zu erwarten ist, dass dem Staat durch diese Person Kosten erwachsen 
könnten, oder wenn diese Personen den Eindruck erwecken, dass sie die 
Sicherheit, Ordnung, ... , gefährden könnten.

Krankenversicherung ist natürlich wichtig - entweder, es gibt ein 
Sozialversicherungsabkommen, dann könnten die Reisenden eine Art 
"Urlaubskrankenschein" mitnehmen, oder eben den Nachweis für eine 
Reise-Kranken- und Unfallversicherung. In .at wird eine 
Mindestdeckungssumme von 30.000 Euro verlangt. Kann im Ausland gekauft 
werden, oder auch in .at oder .de, und dann Bestätigung an den Reisenden 
schicken.

-- 
 Größe
 Michel Heiderich
 www.sfmmhigbqqme.hh