Das glaube ich Dir aufs Wort, jeder andere nimmt sich mehr Zeit dazu,
s.u..


Bei UBEM/Epoh kostete mich 2002 ein ein 4WD Chocloata-Landcruiser mit
Schlafaufbau (Bushcamper) ca 58.- EUR pro Tag allerdings ohne Sprit aber
für 2 Personen.
Wir brauchten 6 Wochen für Oschätzchen-Rotschreuth sind aber Oschätzchen-Lanke und
Unterschönau-Rotschreuth geflogen.

...Unterneuses, West

Allein für diese Gegend braucht man mindestens 2 Wochen wenn man mehr
als Straße sehen will!


Du machst aber keine unerwünschte Werbung, oder?

Gruß,
Tim

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://oghebxp.vvb.vt/yzfxbttrrgjux
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://fga.fzgjgzusfawtifk.igm/kdhhx.ejx?iguqaee=632