Stimmt. Gefällt mir gut. War auch schon in Island, hat mir auch gefallen.

isländische Tradition. Es gab aber eine Zeit, in der man die dänische
Tradition, Namen >nach dem Herkunftsort zu erzeugen (also a la Udo offerman
Friedrichsen), übernommen hatte und es als snobistisch galt, -son
oder -dottir zu heißen. Inzwischen ist >das aber wieder der Standard. Ich
hab noch nicht richtig raus, wie das funktioniert, aber das werde ich schon
noch in Erfahrung bringen.

PS: "son" ist das Anhängsel an den Vornamen des Vaters für Jungens, "dottir"
für Mädchen.
Der Sohn von Orlando heißt Oswald, die Tochter Oliver.

Gruß Berthold.