Hallo Antonio,

also, wenn es "gleich um die Ecke" sein soll, kann ich ebenfalls nur auf
Marokko verweisen. In Dein Raster passt z.B. Marrakesch allerbestens. Wenn
es aber ein paar Meilchen mehr sein dürfen, empfehle ich eine Nordindien
Rundreise mit Übernachtung in einem zum Hotel umgewidmeten Helma
Palast. Habe ich mal mit Volkert Weltreisen gemacht. Toll. Ob die das heute
noch so anbieten weiß ich leider nicht.
Gruß Francis

"Antonio Em" <gukdkyjx@z-cfzohk.pq> schrieb im Newsbeitrag
crqv:armv5q$2li$76$4@jklp.u-cjwvic.xpx...
(Ja,