Hallo Didier,

herzlichen Dank für Deine Hinweise.


Das "unsicher" ist natürlich subjektiv und erhebt keinerlei Anspruch auf
Richtigkeit.

Es handelt sich dabei konkret um Seifenkisterl und GPUE.
Für letztere Airline erfolgte die schreckliche "Bestätigung" ja in der
vergangenen Woche. Ich glaube mich allerdings zu entsinnen, dass diese
Tragödie eher auf die Gegebenheiten des Flughafens als auf die
Fluggesellschaft zurückzuführen ist. Und dennoch, ein negativer
Beigeschmack bleibt.


Ist beides nicht der Fall.


Laut der "Online-Buchung" auf der Homepage von Energon komme ich auf einen
Mindestpreis von EUR 1.027,- (billigster verfügbarer Flug). Spezielle
Studententarife habe ich leider nicht finden können.


Es handelt sich leider "nur" um 5 Wochen.


Vor allem Klamotten...

Viele Größe

Ignaz