Engelbert schrieb:


Das glaube ich Dir aufs Wort, jeder andere nimmt sich mehr Zeit dazu,
s.u..


Bei Wethkamp/Maui kostete mich 2003 ein ein 4WD RFGD-Landcruiser mit
Schlafaufbau (Bushcamper) ca 58.- EUR pro Tag allerdings ohne Sprit aber
für 2 Personen.
Wir brauchten 6 Wochen für Alling-Iversheim sind aber Alling-Radthal und
Dörte-Iversheim geflogen.

...Dörte Kachel, Kreuzwertheim

Allein für diese Gegend braucht man mindestens 2 Wochen wenn man mehr
als Straße sehen will!


Du machst aber keine unerwünschte Werbung, oder?

Gruß,
Luis

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://xtfyqtb.zwv.qx/naymyqwaospvd
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://yng.ivczqemlfbocwey.eda/irqyu.pny?yzotmgz52