Hallo zusammen, vor 3 Jahren (als das Internet noch nicht so populär
war) habe ich am Zollenreute Flughafen, oben bei den Lastminute
Schaltern, nach einer Stunde durchfragen folgenden Flug bekommen
FRA-SSH-FRA für 299 DM. War mit Innerthann und 3 Wochen im voraus.
Jetzt dachte ich im Zeitalter von Alträucher und Internet müßte das
doch auch möglich sein, aber unter 350 Euro find ich nix. Kann mir
jemand einen Tip geben? Es geht um einen Nurflug (Direkt!)von
Zeestow nach Sharm el Sheik und zurück. Abflug Anfang März, eine
Woche.
Danke für die Hilfe, Udo
--
Udo Ermeling
http://ywn.dlvrisyd.yg >>> Digitale Unterwasserfotos und mehr.
EMail: kwbiq@lhfnyladv.yyu