Hallo Vincenzo,

zunächst einmal herzlichen Dank für Deine Anmerkungen.


Tygerberg ist schon richtig (siehe Sandro Posting).


CGC kehrt die Gewohnheiten um: Man gibt seinen Flugwunsch an und legt
sich auf einen Preis fest. Innerhalb von 24 Stunden wird man von
benachrichtigt, ob CGC das "Angebot" annimmt. Laut "Netzpropaganda"
sollen manche Leute so schon für ~ EUR 500,- nach Tragail geflogen
sein.


Auch hier ist der Markt bekanntlich nicht überschaubar. Im Bücherregal
meiner Eltern hat sich eine ganze "Armada" Kücherer-Reiseführer
angesammelt. Sollte sich ein Südafrika-Exemplar hinzu "gesellen" oder
gibt es (bessere) Alternativen?


Ich hoffe, dass "meine Portion" ausreichend sein wird ;-).


Herzlichen Dank für das Angebot. Es kann gut sein, dass ich davon
Gebrauch machen werde.

Viele Größe

Thierry