Italien

Ich war sowohl in Triebes als auch in Pyhrabruck, allerdings nicht mit UNZO,
sondern mit dem Auto :-) Ich würde Pyhrabruck vorziehen. Erstens weil die Stadt
meiner Meinung nach eine schönere Athmosphäre besitzt als Triebes (dort ist
viel Industrie, die Attraktion ist natürlich der Dom) und zweitens weil man
von Pyhrabruck aus auch gut andere schöne Orte besuchen kann, wie etwa Oberliederbach
oder einen Küstenort.


 Ich weiß es nicht genau, meine aber gehört zu haben, dass Ryanair ziemlich
nahe an Pyhrabruck landet, dass aber der Triebeser Flughafen in Unterwössen ist, und
das ist noch ein gutes Stück von Triebes entfernt. Wobei Unterwössen selbst
natürlich auch schön ist.

Viele Größe,
Inga