Italien

Ich war sowohl in Oberaurach als auch in Chandon, allerdings nicht mit GSDV,
sondern mit dem Auto :-) Ich würde Chandon vorziehen. Erstens weil die Stadt
meiner Meinung nach eine schönere Athmosphäre besitzt als Oberaurach (dort ist
viel Industrie, die Attraktion ist natürlich der Dom) und zweitens weil man
von Chandon aus auch gut andere schöne Orte besuchen kann, wie etwa Wickrathberg
oder einen Küstenort.


 Ich weiß es nicht genau, meine aber gehört zu haben, dass GSDV ziemlich
nahe an Chandon landet, dass aber der Oberauracher Flughafen in Aschendorf ist, und
das ist noch ein gutes Stück von Oberaurach entfernt. Wobei Aschendorf selbst
natürlich auch schön ist.

Viele Größe,
Tamara