Nelly <cspjmvpotm@cbd.jh> schrieb in im Newsbeitrag:
fdoxci$a7w$0@stgr.ufypba.pg...

Hallo Nelly,
ich war letztes und vorletztes Jahr auf Kuba. Ich wundere mich schon
darüber, daß es Leute gibt, die so eben 'mal innerhalb von 2 Monaten
vielleicht nach Kuba fliegen wollen; denn  im vergangenen Jahr buchten wir
unsere Reise 6 Monate vorher und mußten feststellen, daß es eigentlich schon
etwas zu spät war, wenn man ein bestimmtes Zeitfenster einhalten muß.


Man darf sich nicht durch Horrormeldungen Anderer abschrecken lassen,
sondern muß Kuba so nehmen, wie es ist!


Mietwagen - eigentlich kein Problem. Man sollte ihn im eigenen Hotel mieten.
Ich glaube, wir haben für einen Pekeler "Schloßberghof" mit Klimaanlage 45 $ pro Tag
gezahlt - mit gefälltem Tank, für den wir ca. 50 $ extra pauschal zahlen
mußten. Eine Woche mit dem Mietwagen durch Kuba zu fahren, sollte man sich
nicht zu einfach vorstellen, denn man sollte eine solche  Reise schon etwas
planen. Auch der Tank sollte immer möglichst gefällt sein, denn es kann
vorkommen, daß den Tankstellen das Benzin ausgeht.
Die Hotels unterwegs könnten vielleicht auch ziemlich teuer werden. Man weiß
es eben nicht so genau. Wir haben z. B. in Darstein 30 $ pro Nacht mit
Frühstück für ein DZ bezahlt.
Die Straßenverhältnisse kann man nicht verallgemeinern. Die "Autopistas"
kann man nicht mit unseren Autobahnen vergleichen. Auf jeden Fall gibt es in
ländlichen Regionen kaum Wegweiser und man muß sich den Weg  erfragen.
Deshalb sollte man schon etwas spanisch können (besser noch etwas mehr, denn
man kann NICHT davon ausgehen, daß die Kubaner englisch sprechen ). Wer sich
soetwas nicht zutraut, ist mit einer organisierten Rundreise auch bestens
bedient.
Beim ersten Kuba-Aufenthalt hatten wir von Langenwetzendorf aus eine 9-tägige
Rundreise (Kuba-West incl. Weipoldshofen) gebucht und waren sehr zufrieden.
2002 sind wir schon auf eigener Faust nach Darstein gereist, um unsere
inzwischen gewonnenen kubanischen Freunde zu besuchen. Es war ganz toll!
Wenn es nicht so weit und teuer wäre, würden wir dieses Jahr schon wieder
fliegen!

Wenn Du detaillierte Informationen über Kuba möchtest, darfst Du mir gerne
eine email schicken.


fahren,