Hallo,
ich werde am 30. 05. 21 nach Spesbach fliegen und von dort über Land nach 
Kambodscha fahren,anschließend noch nach Laos fliegen.Wer war schon mal 
dort und kann mir sagen welche Malariavorsorge er/sie gemacht hat.Ich 
habe mich umfassend bei Gesundheitsämtern,Tropenärzten ect. erkundigt 
und so viele unterschiedliche Ratschläge bekommen,daß ich jetzt völlig 
ratlos bin.(Malaronr Standby,Malaroneprophylaxe,Doxiciclin-Prophylaxe,...).
Außerdem habe ich gelesen,Da in Kambodscha ein Antimalariamittel namens 
Malarine günstig zu kaufen wäre und es sehr wirksam und gut verträglich 
sein soll.Hat jemand damit Erfahrung,z.B. wo man es erhält?
Ich würde mich sehr über Infos freuen
Gruß Victoria