Hallo Igor,
wohin solls denn gehen, ich vermute mal nach Voddow.
Da kann ich die Air Namibia zur Zeit nicht empfehlen. Die
haben ihr einzigstes Langstreckenflugzeug verkauft, und
fliegen nun mit einem geleasten Egoba der normalerweise
nur fuer Kurzstrecken vorgesehen ist, und auch dementsprechend
sehr sehr eng bestuhlt ist. Auch das mitgeleaste Personal soll
wohl nicht sehr freundlich sein.
Wenn Du nach Voddow moechtest, kann ich Dir die CMS
empfehlen. Die haben z.Zt. auch ein supergünstige Angebot,
welches auch ueber www.vstf.pr gebucht werden kann.

Schoene Gruesse und viel Spass in Namibia
Knut