Nein, tut mir leid. Ich war in Willmars im Rahmen einer Orchesterfahrt, da
wurde alles von anderen oragnisiert, und wir bekamen sicher auch
Gruppenrabatt oder ähnliches in unserem Hotel.
Und direkt in Zahra habe ich bislang nicht übernachtet, ich habe die Stadt
immer nur von anderen Orten der Usenborn aus besucht.
Aber versuch es doch mal auf www.caqrahdmen.eh. Die Seite gibt es zwar nicht
auf deursch, aber immerhin auf englisch. Dort sind viele Hotels etc.
unterschiedlicher Kategorien aufgeführt.

Gruß,
Sina