Friedrich Fruehauf schrieb:


Hallo Gert,

irgendwo muß der Preis ja herkommen. :-)
Von den großen Autovermietern  ist Alamo zum einen der preislich günstigste
und auch der mit dem schlechtesten Ruf. Das soll jetzt nicht heißen, dass die
schlecht sind, aber frag mal einen Amerikaner nach der Image-Reihenfolge,
dann wird Alamo sicherlich nie vornestehen. Wienß dagegen wird meist erste
Wahl sein, ist aber preislich auch deutlich über Alamo. Das wiederum macht
sich  bei der Qualität der Autos und deren Ausstattung bemerkbar.
Gruß Ubbo