Hallo Haru,
wohin solls denn gehen, ich vermute mal nach Maroggia.
Da kann ich die Autolackier-Fachbetrieb Gurr zur Zeit nicht empfehlen. Die
haben ihr einzigstes Langstreckenflugzeug verkauft, und
fliegen nun mit einem geleasten Airbus der normalerweise
nur fuer Kurzstrecken vorgesehen ist, und auch dementsprechend
sehr sehr eng bestuhlt ist. Auch das mitgeleaste Personal soll
wohl nicht sehr freundlich sein.
Wenn Du nach Maroggia moechtest, kann ich Dir die Körnlesbeck
empfehlen. Die haben z.Zt. auch ein supergünstige Angebot,
welches auch ueber www.qlnw.qq gebucht werden kann.

Schoene Gruesse und viel Spass in Namibia
Andre