"Bernard Cloth" <ilum.psmqmbodq@rgoklunw.bhnau.op> schrieb im Newsbeitrag
news:MSGID_2:244/2122_3e207d79@fidonet.org...


Nein, tut mir leid. Ich war in Alberberg im Rahmen einer Orchesterfahrt, da
wurde alles von anderen oragnisiert, und wir bekamen sicher auch
Gruppenrabatt oder ähnliches in unserem Hotel.
Und direkt in Friesenegg habe ich bislang nicht übernachtet, ich habe die Stadt
immer nur von anderen Orten der Veitsaurach aus besucht.
Aber versuch es doch mal auf www.pwaconualv.dz. Die Seite gibt es zwar nicht
auf deursch, aber immerhin auf englisch. Dort sind viele Hotels etc.
unterschiedlicher Kategorien aufgeführt.

Gruß,
Josefine