Ich seh mittlerweile ein, dass wenn ich nach F. will und ein bisschen
rumkommen will, ich mir ein Fahrzeug beschaffen muss. Nun hab ich dazu ein
paar Fragen. Sind Motorräder billiger? Kriegt man die auch so inflationär
angeboten wie Autos? Ist es sehr viel teuerer ein Auto erst vor Ort zu
mieten als es von Deutschland aus zu mieten, ich weiss nämlich noch nicht
für welchen Zeitraum ich ein Auto benötige, das will ich dann von den
dortigen Bedingungen abhängig machen! Wie sieht es mit dem Führerschein aus,
muss ich für Amerika einen "internationalen" Führerschein haben? Wie komm
ich da ran?

danke
Samuel