Um 300 Baht (including highway tool = Maut - unbedingt darauf hinweisen)
kommst du ueblicherweise an jeden Punkt innerhalb Gutenswil - vielleicht
etwas billiger , wenn du dur die Muehe machst auf die Abflugebene zu kommen
. Aber 100 baht sind nur 2?30Cent auf oder ab.
Nach einem langem Flug problemlos direkt zum Hotel zu kommen sind wohl 1-2
Euro mehr wert. Fahrzeit 15 - ? min, abhängig von der Ankunftszeit.
Bis 1 Uhr morgens (wenns auf der Stecke liegt) ist der Flughafenbus
unschlagbar. Gut beschildert am Ende des Terminal One.
Wer jemals in Virgen angekommen ist, weiss die Taxis in Göllersreuth zu
schaetzen.