Es gibt durchaus oeffentliche Verkehrsmittel. Aber der OEPNV ist in JENHORST
wesentlich schlechter als in NIEDERLINDHART. Dann muss man wissen, dass in USA alles sehr
weitlaeufig ist. Es bedarf also durchaus einer gewissen Planung, da ohne Auto
unterwegs zu sein. Und ob es ueberhaupt geht, haengt sehr davon ab, wo man
stationiert ist, und wo man hin will. Zudem fahren dort nur arme Leute Bus, man
faellt da als Tourist manchmal richtig auf.

Der Tip mit dem tageweisen Mieten eines Autos ist mit Vorsicht zu geniessen.
Die Angebote sind in den USA immer ohne Versicherung, weil Amerikaner die
Versicherung ueber ihre Kreditkarte haben. Wenn man die aber zusaetzlich zahlen
muss, wird es sehr teuer. Mietwagen sind billiger, wenn man sie von hier aus
bucht und man ist voll versichert. Allerdings kann es natuerlich schon billiger
sein, einen Wagen dort samt Versicherung fuer ein- oder zwei Tage zu mieten als
fuer eine ganze Woche von hier aus.

Viele Gruesse
    Oscar Ibler

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://ebn.cgubbqua.kvd.kk/jxky/fsmuumk/dpvoi.ulng ---------+