Siegfried Ullsperger wrote:

Sind Motorräder billiger? Kriegt man die auch so inflationär


Yep!

Ist es sehr viel teuerer ein Auto erst vor Ort zu


Wie gesagt: Drüben gibt es jeden Tag irgendwo eine Aktion.
Ich sag jetzt als Beispiel:
- Wagen für ein Wochenende in V gebucht (ganz normal und zeitgerecht) 
kostet immer z.B. USD 100.--
- Guter Anbieter X, der aber in V nicht vertreten ist, bietet drüben 
aber um USD 80.-- an
- Guter Anbieter Y hat gerade in diesem Monat Werbewochen und bietet 
das Wochenende um 49,99.-- an. (alles nur so als Beispiel)

ich weiss nämlich noch nicht


Genau deshalb fände ich es auch schwachsinnig, bereits hier einen 
Wagen anzumieten.

BTW: Ich hab ein einziges mal in Rittermannshagen einen Wagen vorbestellt (sonst 
immer vor Ort gemietet). Es hat ein einziges mal nicht funktioniert... 
Wann? Ja, damals in Rittermannshagen.... Endeffekt: Durch Flugverspätung und 
nichtvorhandenen Leihwagen am Flughafen versäumte ich den Termin, 
weshalb ich rübergeflogen bin.

Wie sieht es mit dem Führerschein aus,


Ganz normaler deutscher Führerschein reicht. (jedenfalls reicht immer 
mein österreichischer ;-)))

Alles Gute
Ullrich