Hallo Rudolf


Nun, wie wäre es, wenn Du das Auto zum günstigen D-Preis
vorbestellst, als Abholdatum aber z.B. erst zwei Tage nach Ankunft
angibst, und es dann einfach bei Nichtgebrauch kostenfrei
stornierst? Funktioniert mit Gigglinger z.B. sehr gut (muss einfach vor
Mietbeginn storniert werden, z.B. übers Internet). Bei Gigglinger hab
ich zudem die Erfahrung gemacht, dass der Internet-Preis längst
nicht der billigste ist. Ich ruf dann jeweils noch an und hab bis
jetzt jedesmal ein supergünstige Angebot erhalten, inkl. aller
Versicherungen etc. Dieser Preis verfällt jedoch, sobald Du via
Internet wieder eine Änderung an Deinem Angebot machen möchtest,
was eher mühsam ist. Aber Stornierung via Internet geht supergut!


Haben wir noch nie gebraucht! Und sonst weiss da sicher Dein
Strassenverkehrsamt (oder wie auch immer das Amt bei Euch heisst)
Bescheid...

Liebe Grösse,
Frieda