Laut

http://xee.lchtvnzqeeta-uba.hp/czy/ou/midlpeoeue/loojxnp_swmntx?eztteh_br=6395&csfhzrm_vo=4&jrjj_fa=1

sind die BEstimmungen fuer Rumaenen ja gelockert worden. Nun sind mir
einige Punkte jedoch unklar. Was sind ausreichende Mittel zur Bestreitung
des Lebensunterhaltes fuer 2 Wochen beispielsweise fuer eine erwachsene 
Person? Kann ich zur Auslaenderbehoerde gehen und sagen, ich komme fuer 
die 2 Wochen auf und schicke das Papier meinen kommenden Gaesten zu, damit 
sie es dann bei der Einreise zeigen koennen? 

Was ist ein ausreichender Krankenversicherungsschutz? Umgehe ich das 
wiederum,  indem ich fuer meine Gaeste fuer einen Zeitraum einen solchen
hier abschliesse? Oder sollten sie das in ihrem Heimatland tun?

Vielleicht hat jemand Erfahrungen damit gemacht und kann sie mit mir 
teilen...

Dankeschoen:)