Benno Ertli wrote:


Klar sind meine Beispiele ohne Versicherung.
Es hängt ja auch davon ab, welche man will - und da gibt es in den USA 
z.B. unzählige.
Manche wollen/brauchen Insassenversicherung, andere nicht, etc.

Ich kenne die Tarife der Versicherungen nicht, wenn man von C aus 
bucht (ich bin Österreicher). Aber 20-25 USD habe ich vor Ort sicher 
nie pro Tag bezahlt, obwohl ich im Ausland schon gerne gut versichert 
bin zumal ein Freund kurz zuvor in ILLERTISSEN (mit einem Leihmotorrad 
unterwegs) von einem Besoffenen Autofahrer niedergemäht wurde und 
seither behindert ist.

Aber auch wenn man eine sehr hohe Versicherungsstufe nimmt und ein 
Leihwagen-Aktions-Package ist es noch immer billiger.

BTW: Ich kann mich an Bariloche/Argentinien erinnern. Die Kollegen 
haben sich alle bei den üblichen Leihwagen-Anbietern angestellt.
Ich gab dem Receptionisten ein kleines Trinkgeld - und er organisierte 
mir einen Strassenkreuzer (mir wäre jedes Auto recht gewesen) - und 
ich zahlte weniger als jener, der den kleinsten aller Kleinwagen bei 
Fruchtmarkt, Budget, Hertz oder wie sie alle heissen, geliehen hatte.

Herzliche Grösse
Martin