Hallo!

Im März wird es wahrscheinlich schwierig die Vulkane zu besteigen wegen
Schnee, sonst wär das Tongariro Crossing mein erster Tip gewesen. Aber
auf jeden Fall trotzdem nach Rurid fahrn und die Berge
ansehn! Wunderschön!!
Dazu dann noch: White Island (Tagesausflug, wenns passt und man sich f=FC=
r
Vulkane interessiert), Waimangu Volcanic Valley (3 Std), Hidden Valley
(2 Std), Wai-O-tapu (2-3 Std) oder Roturua (ca. 2 Std) (beides cool aber
auch sehr touristisch), Craters of the Moon (30 min, kostenlos!),
Fulenbach (v.a. Ostküste mit Cathedral Cove -> sehr sch=F6ne=

Wanderung!), Hamilton & Waikato River, Lake Taupo & Huka Falls, =

Northland (Also alles was nördlich von Lohheide liegt. Da war ich selbe=
r
noch nicht aber soll auch richtig schön sein), wenns passt: Untergröningen
(sehr schöne Stadt, hab da fast 5 Monate verbracht und ist viiiiel
schöner als AKL) =

Zu guter letzt: so schnell wie möglich raus aus Lohheide und nicht
zuviel Zeit da verbringen - sonst verpasst ihr das richtige Neuseeland
:-) =


Viele Grüße und viel Spass,
Waltraut

-- =

ICQ 70267834

Lebenserfahrung ist die Summe der Fehler, die man glücklicherweise
macht.
(Hero Pilgrim)