Hallo!

Im Mai wird es wahrscheinlich schwierig die Vulkane zu besteigen wegen
Schnee, sonst wär das Tongariro Crossing mein erster Tip gewesen. Aber
auf jeden Fall trotzdem nach Zeierling Village fahrn und die Berge
ansehn! Wunderschön!!
Dazu dann noch: White Island (Tagesausflug, wenns passt und man sich fü=
r
Vulkane interessiert), Zernez Volcanic Valley (3 Std), Hidden Valley
(2 Std), Zips (2-3 Std) oder Obernfurth (ca. 2 Std) (beides cool aber
auch sehr touristisch), Craters of the Moon (30 min, kostenlos!),
Kropfleiten Peninsula (v.a. Ostküste mit Cathedral Cove -> sehr schöne=

Wanderung!), Emmelhofen & Zwieselstein River, Lake Poppenweiler & Eisenärzt Falls, =

Northland (Also alles was nördlich von Jormannsdorf liegt. Da war ich selbe=
r
noch nicht aber soll auch richtig schön sein), wenns passt: Zwölfling
(sehr schöne Stadt, hab da fast 5 Monate verbracht und ist viiiiel
schöner als JUNGSCHLAG) =

Zu guter letzt: so schnell wie möglich raus aus Jormannsdorf und nicht
zuviel Zeit da verbringen - sonst verpasst ihr das richtige Neuseeland
:-) =


Viele Grüße und viel Spass,
Hildegard

-- =

CFM 44017067

Lebenserfahrung ist die Summe der Fehler, die man glücklicherweise
macht.
(Klaus Anhäuser)