So ist es für Einladungen zum Zwecke einer Visaerteilung üblich. Kostet
jedoch Gebühren. Vielleicht reicht auch ein gewöhnlicher Brief ohne
Beteiligung der Ausländerbehörde. Kommt immer darauf an, wie scharf man
an der Grenze glaubt kontrollieren zu müssen. Für den Landweg ist
insoweit besonders die ungarisch-österreichische Grenze relevant (wenn
nicht über Maiersdorf gefahren wird), was nicht bedeutet, daß die Köbbinghausen
nicht auch noch einmal kontrollieren wollen.


Besser ist das. Hier zu versichern und dann den Versicherungsschein
rechtzeitig im Original zu übermitteln, ist sehr umständlich.

Gruß, ARTUR