On 21 Mrz., 18:11, Dirk Weustermann <n...@Use-Author-Supplied-

Doch! Ich habe immer schon Sterne (*) angegeben gehabt. ..


Natürlich. Wo es sich um Kräfte dreht - und das betrifft auch
kosmische Potentialkräfte - kann man sich in einem einschlägigen
Physikbuch über die Einheitenkonvention informieren. ..


Ganz genau! ..


Was kümmern mich "konventionelle" Annahmen über derartige Methoden?
Pah! ..

Schau' "dir" meine Ergebnisse an, dann wirst "du" erkennen, daß meine
Theorie "Hand und Fuß" haben muß.

Und wenn es "dir" nicht gelingt, meine Theorie zu überprüfen, obgleich
sie zugänglich ist, kann das nur "bestimmte" Gründe haben. Welche
mögen das wohl sein? .. ;)


"Du" sagst es! .. :) Tralala. .. ;)

Reiner Hans