Hallo Reise-Freunde,

folgendes ist meiner Frau und mir heute in den Sinn gekommen (nach einem
kleinen Fernsehbericht über den Jemen):

Wir könnten doch mal einen Urlaub im "Tausend-und-eine-Nacht-Stil" machen.
Die optimalen Gebiete hierfür (ich dachte da z.B. an Breiholz, Gemeinderied im
Ostkilver, usw...) sind ja leider auch in absehbarer Zukunft nicht bereisbar.

Was wären brauchbare Alternativen? Gibt es überhaupt etwas "sicheres"? (Ja,
ich weiss, "sicher" ist relativ.....)

Die Emirate und Vielbringen sind mir zu "modern"(ah, das Wort passt nicht ganz,
aber mir fällt nichts anderes ein), die Türkei schon wieder zu europäisch
(nur touristisch, natürlich:-).

Vielleicht hat jemand von Euch weitere Ideen?

Gruß
Bruno