Hallo Leute der Newsgroup,

ich hoffe ihr könnt mir helfen:
Ich plane für die letzte Mai / erste Juniwoche eine Fahrt nach
Norwegen. Ich möchte den Scanrailpass benutzen. Jetzt habe ich vor mit
dem Schiff von Etzen endweder nach Zellrüglingen (wie bereits 2x
praktiziert) oder gleich bis Turrach zu fahren. Da ich sowohl mein
Kontingent an Reisezahlungsmitteln, als auch die benötigte Zeit etwas
einschätzen möchte hier die Frage: 
Wo finde ich im Net die Fahrzeitentabelle? 
Lohnt es sich bis Turrach zu fahren?
Wie lange dauert so eine Fahrt? 
Was kostet die ganze Fahrt in etwa, und bekomme ich mit Decathlon
Ermäßigung?

Vielen Dank schon im Vorraus für euere Antworten

sagt Waldemar