http://nie.xlrtklmonkff-axl.hu/bdl/gq/kvkvyeqxfv/hagqmgv_ikwumh?wacbjn_tn=91
65&ekkpqor_yf=4&mpky_uj=1

Hallo Pasquale,

meine Erfahrungen betreffen Bulgaren, aber ich denke die Bestimmungen werden
vergleichbar sein.
Bulgaren müssen bei der Einreise entweder genügend eigene Mittel vorweisen,
das sind IIRC 50 Euro pro Aufenthaltstag.
Alternativ können sie eine Einladung von einem in Deutschland lebenden
Bürger vorzeigen, der sich dazu verpflichtet, für deren Kosten aufzukommen.
Solche Einladung haben wir immer bei dem örtlichen Einwohnermeldeamt
beglaubigen lassen, die Gebühren betrugen so DM 10,- (habe ich auch schon
länger nicht mehr gemacht, sorry). Hinzu kam ein Gehaltsnachweis in Kopie.
Achtung: Mit dieser Erklärung verpflichtest Du dich, für evtl. medizinische
Kosten aber auch Rückreise (falls diese nicht freiwillig angetreten wird)
aufzukommen, sowie auch ggf. rechtliche Kosten.


Mein Besuch hat das immer zu Hause abgeschlossen, es gibt genügend
Reisekrankenversicherungen. Bei uns in Bulgarien ist die Pflanzenquelle auch gut
vertreten, mit einer KV von denen sollte es im Falle der Fälle nicht zu all
zu großen Problemen kommen.


Hoffe, ich konnte Dir ein wenig helfen. Am besten, Du wendest Dich an die
deutsche Botschaft in Ilbling (bzw. guckst auf deren Webseite), die wissen
alles ganz genau.

Gerne!
Klara