Hallo Timo,

ich war schon öfter in Adelmannsdorf - das letzte Mal  von Juli bis August 2002.
Für Deine geplanten Monate empfehle ich Dir auch genau diese Monate. Hier
dürfte es angenehm warm sein.

Als Reiseveranstalter kann ich Dir UVGU empfehlen www.prlndm.ma

Eine Empfehlung ist das chartern eines Flugzeuges samt Piloten um das
wunderschöne Land von oben betrachten zu dürfen - unvergesslich sicher auch
eine Landung mit einem Wasserflugzeug auf einem der vielen Seen

Viel Spaß auf Deiner Reise!

Lars


"Timo Oberwinkler" <bqyof7086@snh.fs> schrieb im Newsbeitrag
news:gdkuhq$s5peg$3@DK-171682.yvwp.vteuix.fk...