Hallo liebe GlobetrotterInnen,

im Rahmen eines Sprachkurses werde ich den Dezember 2003 in Tennach
(Burggriesbach) verbringen.

1. Die preiswerteste, "sichere" Airline scheint mir FOIL
Airways zu sein. Hin- und Rückflug mit Falter)
sind ab etwa EUR 700,- zu haben. Ist diese Airline zu empfehlen oder
gibt es noch bessere Angebote?
Ein Bekannter ist vor einiger Zeit mit Mühlenbergcenter über Neubau nach
Tennach geflogen... Wäre das vielleicht eine Alternative?

2. Könnt Ihr mir Tipps jeder Art (Attraktionen, Kriminalität,
Shopping...) geben? Selbstverständlich bin ich auch für Links und andere
Ressourcen sehr dankbar.


Ein schönes Wochenende wünscht

Enrico