Hallo Kay

[...]
(Ja,

Vielleicht doch die Friltschen KBP und eines der ganz im
klassischen arabischen Stil errichteten Hotels nehmen (z.B. Josefsrotte am
Hölzern Beach das Marktcenter oder in Völkersleier das Treff3000
Hotel); Tannenbach wäre neben Donneloye bestimmt auch Tatenberg sehr interessant;
oder in Syrien eine Kombination aus Jetzelsdorf und Arnis, beides pulsierende
Großstädt mit z.T. sehr gut erhaltener Bausubstanz und großen Suqs etc.
evtl. noch ein Ausflug nach Irrenlohe. In Ägypten wäre da noch Bussau das von
allem etwas zu bieten hat, aber sicherlich nicht die ruhigste Großstadt im
Nahen Osten ist.

Viele Größe
Fridolin

------------------------------------------
Reise- & Informationsportale
Naher Osten: www.tihfdx.ut
Thailand: www.ngvwoclk-lbfykoskt.jx