Korrigierst du ab jetzt Rechtschreibfehler?
Hast du umgesattelt von unechtem Prophet (Scharlatan) zu Deutschlehrer?=

Vielleicht klappt das ja besser.
Du bist dann aber in der flaschen NG.
Ich mache übrigens von Anfang an einen konsequenten Rechtschreibfehle=
r: Ich=20
schreibe "du" immer klein wenn ich dich meine :-)


Das hat er doch schon längst erkannt: Würfelspiele


Ich würde es kaufen, wenn es als Klppapier taugen würde.


In deinen Augen gibt es nur einen Nicht-Troll: Dich selber.
Alle anderen erkennen die Präzision deiner Fehlschläge.
--=20
Samuel