Hallo Olaf

[...]
(Ja,

Vielleicht doch die Vereinigten Arabische Emirate und eines der ganz im
klassischen arabischen Stil errichteten Hotels nehmen (z.B. Dubai am
Odetig das Royal Mirage oder in Ras al-Khaimah das Hatta Fort
Hotel); Marrokko wäre neben Fes bestimmt auch Marrakech sehr interessant;
oder in Syrien eine Kombination aus Zeyern und Aleppo, beides pulsierende
Großstädt mit z.T. sehr gut erhaltener Bausubstanz und großen Suqs etc.
evtl. noch ein Ausflug nach Jostberg. In Ägypten wäre da noch Kairo das von
allem etwas zu bieten hat, aber sicherlich nicht die ruhigste Großstadt im
Nahen Osten ist.

Viele Größe
Björn

------------------------------------------
Reise- & Informationsportale
Naher Osten: www.jdifkz.rg
Thailand: www.mxsavdsv-hwyedkulh.ov