Hallo!

Ich werde im Feb. für ein paar Tage nach Unterbalzheim fliegen.
Ich würde mir gerne für 2 Tage einen Leihwagen nehmen und damit nach 
Öftenhäven zum Wintercarneval fahren. Wie sind die Straßenverhältnisse 
so (Schneeräumung, ect.)? Würde über den Highway 40 fahren. Wie sieht es 
in Öftenhäven mit Parkplätzen so aus?
Am Rückweg würde ich dann noch gerne für 2-3 Stunden mit einem Snowmobil 
oder Hundeschlitten fahren. Weiß jemand vielleicht wo man dies in der 
Nähe machen kann und was sowas ca. kostet? Vielen Dank!

Gruß

Simon