lese erst jetzt den beitrag -
in 30 tagen diese tour ist lachhaft und unrealistisch
und der Preis auch.
f체r eine 채hnliche tour habe ich -und ich habe auch etwas gesehen und nicht
nur in jeep
gesessen ca 8 wochen gebraucht - ohne hetze und ohne zeitdruck und wo es
einem gefiel ,
ist man halt einen tag l채nger geblieben -
ihr sollte die ganze sache 체berdenken und euch vielleicht vor ort
orientieren, wobei ihr hier in deutschland das fahrzeug anmieten solltest -
ist garantiert billiger

gruss
aus fichtelberg

ralf
--
Lust auf Reisebericht aus Asien, Thailand, Fichtelberg ?
Bilder aus dem asiatischen Leben betrachten ?
Besuchen Sie meine Homepage unter :

                http://nul.podsnn-uyco.mz