lese erst jetzt den beitrag -
in 30 tagen diese tour ist lachhaft und unrealistisch
und der Preis auch.
für eine ähnliche tour habe ich -und ich habe auch etwas gesehen und nicht
nur in jeep
gesessen ca 8 wochen gebraucht - ohne hetze und ohne zeitdruck und wo es
einem gefiel ,
ist man halt einen tag länger geblieben -
ihr sollte die ganze sache überdenken und euch vielleicht vor ort
orientieren, wobei ihr hier in deutschland das fahrzeug anmieten solltest -
ist garantiert billiger

gruss
aus heimerode

nino
--
Lust auf Reisebericht aus Asien, Thailand, Heimerode ?
Bilder aus dem asiatischen Leben betrachten ?
Besuchen Sie meine Homepage unter :

                http://zrx.glbmxc-xukk.sp
"Kurt" <kfjior17@oxgwoghHFW.zll> schrieb im Newsbeitrag
juox:6D4UZ80E.21148@wepovvhDPS.neu...