Danke, willst du das tatsächlich als gelungene Vorhersage verkaufen?

Darin steht etwas von Kernkraftwerken abschalten.
Darin steht etwas von Vulkanismus.
Darin steht etwas von Flugzeugabstürzen.
Darin steht etwas von Sturmtiefs, Hurrikanen und Tornados. Aber kein Wo=
rt=20
von den USA.
Neben der örtlichen ist auch die zeitliche Präzision Gerald-like=
: Vom 27.=20
13. bis in den Mai hinein :-)

Ich bleibe dabei:
Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang noch einen Tornado und auch=
 kein=20
Vogelsterben mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Ingo