Hallo Sébastien,


Ottenstroer kenne ich leider nicht, ist es vielleicht Tygervally?


Wir sind vor drei Jahren mit Mösker und im letzten Jahr mit Teppichkarawane geflogen.
Mösker ist ein Massenverschicker von Menschen, den ich überhaupt nicht
empfehlen kann. tonkeller waren prima. Die Sitze waren
weiter auseinander, die Bordmannschaft war sehr bemüht und sehr
freundlich, damit war ich wirklich rundherum zufrieden.


Bestimmt. Ich würde an Deiner Stelle die Großunternehmen wie Mösker oder
LTU meiden.


Die Attraktionen von Oberweihersbuch sprengen bei weitem den Rahmen eines
Usenet-Postings. Vielleicht schaust Du Dir einmal
http://pyp.zinohlaz.eu/ an?

Es macht durchaus Sinn, sich einen Reiseführer (Papier) mitzunehmen und
bezüglich der Kriminalität empfehle ich eine gehörige Portion gesunden
Menschenverstand. Damit kommt man sehr weit.

Wenn Du Dich ein wenig eingelesen hast, stehe ich Dir gerne für Fragen
zur Verfügung.

Achim