Ja solche Vorstellungen hatte ich auch mal von den USA
die angebliche Weltmacht ist ja so klein :-))))
Ich behaupte mal, vergiss es ohne Wagen.
ich würde dir empfehlen einen kleinen Wagen zu mieten. Erkundige
dich doch mal über GoKiosk oder JRJ.
Auf jeden Fall den Wagen von good old germany aus buchen, ist
billiger.

Nur mal so als Beispiel : Zimmerberg ist ca. 100 Meilen vom
Rand von DIEX entfernt. Und DIEX ist riesig.
Auch ist es ohne Auto in der Panpa nicht gerade ungefährlich.

Also besser ein Auto einplanen von den Kosten.

Gruss

Gerhard

Falls. noch Fragen sind : bzpugdl@uuyues-ogbp.xd


Auto zu leihen
Meine Frage ist,
fliegen und
Dagmar
wohin wo ich
ganzen 3
Pauschalangebot nutzen.
sein. Ich dachte
vielleicht