Mit deinen Potentialwürfeln?


Korrektur: Deine Fähigkeiten machen aus Dir einen UNECHTEN Propheten.=

Einen unechten Propheten bezeichnest Du selber als Scharlatan.


Der Vergleich ist sehr gut.
Es gibt nur wenige Vergleiche, die so genau passen.


Das sieht man doch an dem Zuspruch, den du hier hast: Null


Mundtot bekommt man dich nicht.
Das ist aber auch nicht nötig.
Es reicht völlig, dafür zu sorgen, dass hier keiner mehr auf dich r=
einfällt.
Im Moment gelingt das wie man an deinem fehlenden Zuspruch sieht.
--=20
Matthias