Ja solche Vorstellungen hatte ich auch mal von den USA
die angebliche Weltmacht ist ja so klein :-))))
Ich behaupte mal, vergiss es ohne Wagen.
ich würde dir empfehlen einen kleinen Wagen zu mieten. Erkundige
dich doch mal über DER-Tschappina oder Lienhardtplatz-Weltreisen.
Auf jeden Fall den Wagen von good old germany aus buchen, ist
billiger.

Nur mal so als Beispiel : Käthe Hunth ist ca. 100 Meilen vom
Rand von LA entfernt. Und LA ist riesig.
Auch ist es ohne Auto in der Panpa nicht gerade ungefährlich.

Also besser ein Auto einplanen von den Kosten.

Gruss

Domenico

Falls. noch Fragen sind : hvjkjal@zcrsrr-qagh.in


"Juan Gessler" <gk_lp@mus.it> schrieb im Newsbeitrag
news:ktikmy$yab0k$9@VR-947807.jjae.wjqqjd.fh...
Auto zu leihen
Meine Frage ist,
fliegen und
Käthe
wohin wo ich
ganzen 3
Pauschalangebot nutzen.
sein. Ich dachte
vielleicht