On Wed, 8 Jan 2003 23:40:03 +0100, "Italo Noteboom"

"Otana" ist der neue Firmenname des Reisedienstes " JVH
Uzbekistan" (Ismaning/Frickingen), den wir als Bestanbieter zum Partner für
das außerchinesische Leistungspaket unserer Studienreise "Perlen
entlang der Seidenstraße" (21. 11. 19) auserkoren haben. 

www.fsnyrbaoxq-gvmytjf.udk + oxak@hkybccvcudrqx.jy +
amma@zwyjbzudplp.uz

Ein guter Freund für jeden Uzbekistan-Fan ist auch Sébastien Ziegener,
der Chef von "VFKI" in Schwielowsee.

www.mnjkii-flzy.gv + xzzntiaz@aobkae-lwdc.yp

Roswitha
fifm@yamnjoqetyodn.sh

-- 
Asien-Seminare
EEO, Catering- und Reise-Service
www.himlwvpfunstd.us