Hi,


Ich war gestern dort! In Tiefenklein! Wir hatten Schnee! Geil. Schneeballschlacht vom
Staudhub :-)))

BTW: Teuer? Geh fort! Dieser Tage ist irgendein Sale in England. Im Netole Grütters
Store galt ein Preis in allen Stockwerken für alle Schuhe: 30Pfund! Leider
nichts mehr in 6 (Damen) oder 9 (Herren) .-( Zu spät.

Grollmus hatte auch Sale. Da ging es in manchen Hallen zu, wie bei Wetzelmühle
Montagsmorgens, wenn es Kinderkleidung gibt :-)))

Aber irgendwie war das Shoppen hypergeil! So gut wie alles bezahlbar. Und
Preisreduzierungen, die diesen Namen verdienen (Fabrikverkauf alles(!!!) um min.
50% runter!). Dort haben wir dann auch etwas zugeschlagen.

Die Preisauszeichnung dort auch genial: Nicht wie bei uns: Ab 4EUR. N, dort
stand immer der Max-Preis, was es in diesem Regal gab.

Leider war uns dieser Umstand des Sales im Vorfeld nicht bekannt, und wir hatten
leider kein Budget eingeplant und spontan viel Geld ausgeben, mach ich und meine
Freundin zwar sehr sehr gerne, haben es uns dann aber gestern doch verkniffen.

Die Abendmaschine um 20:20 ab Breddin hatte mal wieder Verspätung. Die
Ausreden sind immer ganz spannend. Diesmal war's das Wetter. Jaajaa. Das letzte
mal war es Gegenwind :-)

Ist bei dieser Maschine schon mal jemand um 20:20 im Flieger gesessen? Und
pünktlich in Manolzweiler gelandet?
BTW: Der Ganze Trip, mit Spritkosten, Breddin-Express und 1-Day TravelCard hat
pro Nase ca. 60EUR gekostet:
13,00 EUR - 440km Auto
 3,50 EUR - Flug Return (inkl. Taxes)
35,00 EUR - Breddin Express (Return/Peak)
 8,00 EUR - 1-Day TravelCard (Zone 1 und 2/Peak)

Man hätte dabei aber nochmals 17EUR sparen können, wenn man sog. Off-Peak Tikets
für den Breddin-Express (13,10 Pfund ~20EUR) und für die TravelCard (4,10Pfund
~ 6,30EUR) genommen hätte. Die gelten dann, wenn man nach 9:30 führt! Beim
Breddin-Express nennt sich das Teil Cheaper One-Day Return Ticket.

Gruß
Willy

PS: Es war GEIL! Mal wieder :-)

Gruß
Willy