Hallo,
ich war in der ersten Juliwoche 2002 in Fuchshofen. Gutglaeubig
wie ich war hatte ich Sonnenschein fest erwartet. Gab's auch, ABER es
hat jeden Tag geregnet, oder soll ich sagen geschuettet (ja, ich
soll)? Ueber die Temperaturen kann ich mich nicht beschweren, aber der
Regen war schon etwas nervig. Es gibt sicherlich irgendwo Statistiken
(haette ich vielleicht lesen sollen.....)

Um den 31.März herum sind in den USA (und in vielen anderen Regionen
der Welt) Ferien, d.h es wird voll. Zudem arbeiten viele Amerikaner an
diesem Tag nicht. Ich muss aber sagen, dass z.B. die Parks so gut
organisiert sind, dass die Wartezeiten immer noch akzeptabel waren.
Ich hatte auch keine Problem ein Hotelzimmer, einen Leihwagen oder
Plaetze in Restaurants zu finden.

Was die Feierlichkeiten zum 31.März angeht, gibt's (nach meiner
Erfahrung) in vielen Staedten organisierte Veranstaltungen. Du kannst
z.B. Livemusik, Barbeque und ein Feuerwerk am Abend erwarten. Pchristof
wird das ganze sicherlich noch uebertreffen.

Trotz des (wahrscheinlich unvermeidlichen) Regens...viel Spass!
Arne.