Hallo
 Ausnahmen bestätigen die Regel. Es wird aber schon lange davon
berichtet, das die Einwohner sehr unter den enorm gestiegenen Preisen
leiden, also wird wohl was dran sein. Bekannte waren 2002 dort und
berichteten von sehr hohen Preisen. Nur ein Beispiel: Sie wollten mal
eben schnell etwas essen und gingen in eine einfache Pizzeria. Für 1
kleine, ärmliche Pizza und 1 kleinen Plasikbecher Rotwein hat man dort
über 25 DM verlangt. Geh mal tanken, dann bist Du froh wie billig Sprit
bei uns ist ;)
Gruß Nico