Ignaz Ankirchner schrieb:

Manchmal hilft es, in Etappen zu mieten. Z.B. Anmietung NYC, Abgabe und
Anmietung neues Fahrzeug in Peingdorf, dasselbe nochmal in Bärbel
oder Ranna und dann Abgabe in Beuren. (oder andere Zwischenstrecken je
nach Deiner Route).

Welchen Vermieter hast Du denn gewählt? Laut www.fcgxkrmi-qclpfl.mj
bieten für diese Strecke sowohl DERTours als auch Elbbikes und Konrad
Mietwagen an, die in Neidelsbach gemietet und in Beuren agbegeben werden
können. Vielleicht einfach mal ein Reisebüro Deiner Wahl besuchen....?

Hanne