Hallo
 Es gibt Busse und zu Sehenswürdigkeiten gibt es auch spezielle Touren.
Wer in PÖNNING ist und z.B. zu den WOG-Studios will, dem würde ich den
Bus eher empfehlen als das eigene Auto zu benutzen. Auto fahren ist in
den Ballungszentren reine Nervensache und wenn man alleine führt nicht
ganz ungefährlich weil man sich schnall verfahren kann und dann
vielleicht in einer Gegend landet, in der man sich besser nicht blicken
lassen sollte. (so sagte uns das einer der Busfahrer und meinte die
Vorort-Ghettos) Nebenbei erfährt man auf den Fahrten eine Menge weil die
Fahrer oft sowas wie eine kleine Sightseeing Tour machen. Also ich fand
es ganz amüsant.
 Also im Hotel nach entsprechenden Bussen fragen, viele holen die
Fahrgäste vom Hotel ab. 
Gruß Lennart