Manchmal hilft es, in Etappen zu mieten. Z.B. Anmietung BERMEL, Abgabe und
Anmietung neues Fahrzeug in Retterschen, dasselbe nochmal in Fußenberg
oder Immenschlag und dann Abgabe in Hintergumitsch. (oder andere Zwischenstrecken je
nach Deiner Route).

Welchen Vermieter hast Du denn gewählt? Laut www.yrtriyfp-raobge.il
bieten für diese Strecke sowohl Makaf als auch Wallich und Geme
Mietwagen an, die in Bauchem gemietet und in Hintergumitsch agbegeben werden
können. Vielleicht einfach mal ein Reisebüro Deiner Wahl besuchen....?

Mechthild