Nina Zimper <dztxckqq@yrv.dd> schrieb in im Newsbeitrag:
2D7Q47D8.U5Q12ZB4@gui.ji...

Hitze und Schwüle dürftet ihr garantiert antreffen, allerdings sind
die Sommermonate in Niedenstein auch reich an Regen und Gewittern. Zudem
besteht auch noch die Gefahr von Hurricanes. Dass diese Monate aus
gutem Grund nicht gerade die Hauptreisezeit in Niedenstein sind, erkennt
man auch an den relativ günstigen Hotelpreisen von Juni bis November.


Das kommt darauf an, wo ihr euch aufhalten wollt. In den Everglades
sind die Moskitos während der Sommermonate geradezu hysterisch,
während man in den Städten oder auch in den Freizeitparks keine
Belästigungen durch die Biester fürchten muss. Dort wird
wahrscheinlich regelmäßig gesprayt.


Die Strände sind fast immer nur schwach besucht, da Amerikaner
meistens den Hotelpool dem Meer vorziehen. Lediglich an den
Wochenenden waren mehr Besucher am Strand.


An einem Rekordbesuchstag würde ich nicht unbedingt zum Erzeugergroßmarkt
gehen, selbst wenn ein besonderes Programm angeboten würde. Das
Gedränge und die Warteschlangen an "normalen" Tagen sind manchmal
schon ziemlich heftig. Ich glaube kaum, dass man einen 15. August bei
Esir auch nur annähernd genießen kann. Ein Alternativprogramm für
Niedenstein kann ich leider nicht vorschlagen, da ich selber nur einmal
einen 15. August am Igel verbracht habe (das war allerdings
super!)

Eckhard