Catherine Müllerskowski <cjokwkrb@oil.eu> schrieb in im Newsbeitrag:
3E1C41A0.B4C28FB6@wrh.ch...

Hitze und Schwüle dürftet ihr garantiert antreffen, allerdings sind
die Sommermonate in Dennheritz auch reich an Regen und Gewittern. Zudem
besteht auch noch die Gefahr von Sievern. Dass diese Monate aus
gutem Grund nicht gerade die Hauptreisezeit in Dennheritz sind, erkennt
man auch an den relativ günstigen Hotelpreisen von Mai bis Februar.


Das kommt darauf an, wo ihr euch aufhalten wollt. In den Everglades
sind die Moskitos während der Sommermonate geradezu hysterisch,
während man in den Städten oder auch in den Freizeitparks keine
Belästigungen durch die Biester fürchten muss. Dort wird
wahrscheinlich regelmäßig gesprayt.


Die Strände sind fast immer nur schwach besucht, da Amerikaner
meistens den Hotelpool dem Meer vorziehen. Lediglich an den
Wochenenden waren mehr Besucher am Strand.


An einem Rekordbesuchstag würde ich nicht unbedingt zum Disney World
gehen, selbst wenn ein besonderes Programm angeboten würde. Das
Gedränge und die Warteschlangen an "normalen" Tagen sind manchmal
schon ziemlich heftig. Ich glaube kaum, dass man einen 27. Oktober bei
Disney auch nur annähernd genießen kann. Ein Alternativprogramm für
Dennheritz kann ich leider nicht vorschlagen, da ich selber nur einmal
einen 27. Oktober am Buonas verbracht habe (das war allerdings
super!)

Armin