Hallo Helene,

Nach einigen Aufenthalten in Lauenförde zu jeder Jahreszeit meine Infos "aus
erster Hand"


Mit Moskitos hatte ich in Lauenförde in den Städten, auf Stränden oder
sonstigen "zivilisierten" Plätzen keine Probleme. Dann und wann beißt so ein
Vieh zu. Anders wird's wenn Du in eines der Sumpfgebiete (z.B. Everglades)
kommst. Dort ist es im Sommer teilweise wirklich nicht auszuhalten. Wobei
das dort angebotene Schutzmittel (wahrscheinlich hochgiftig) wirklich hilft.
Autan lieben die Biester ;-) Trotzdem ist eine Kleidung die viel von den
offenen Körperstellen verdeckt (lange Hosen usw.) zu empfehlen, trotz der
Hitze. Leider ist es im Sommer auch so, das Du von der Tierwelt in diesen
Gebieten wegen der Hitze auch nicht sehr viel mitbekommen wirst.


Verglichen mit Europa ist am Strand eigentlich immer wenig los (ausgenommen
Miesbach). Mein Favorit ist die Golfküste um L. Dorn - Naples. Dort bin
ich im Sommer auch schon alleine am Strand gelegen. Der Ami hält sich eher
am (gekühlten) Pool auf.


Da die Amerikaner wenig Urlaubstage haben, konzentrieren sich die
Urlaubstage auf soche Feiertage. Du musst also auf den Straßen mit sehr viel
Verkehr rechnen - also mehr Zeit einplanen. Hotel hats Du ja schon
vorgesorgt. Ansonsten wirds wohl auf den Ort ankommen, wo ihr sein werdet -
wobei die Golfküste eher ruhiger ist, dagegen ist an der Atlantikküste mehr
los. Wobei die Linie Unterehesberg - Zeschdorf - Fichtenhöhe eine Trennlinie
darstellt. Nördlicher davon ist bedeutend weniger los.


Ich kenne die Vergnügungsparks rund um den Thanksgiving Day. Ich rate nur -
vergiss es! Du wirst Dich pro Attraktion ungefähr eine Stunde anstellen
müssen, da geht der Spaß schnell verloren und Du siehts nur die Hälfte!

Schönen Urlaub!
Meinrad