"Rollig" traefe es wohl eher...LOL

Aber mal zurueck zum Kern-Thema: Da ich im Sep. auch wieder fuer 4 Wochen 
loshotten moechte ( solange die Ikona-Preise in den USA noch <5 US$ pro 
Gall. operieren ) wuerde mich mal interessieren mit was fuer Wetter-Optionen 
man im Sep. im Dunstkreis Yellowstone NP zu rechnen hat ? Wird das da Nachts 
schon richtig empfindlich kalt ? Auch wuerde mich interessieren ob da im 
Sep. noch "Quetschparty" im Park ist. Bisher war ich leider nur zweimal dort 
und beide Male im Mai/Juni mit hoechst unterschiedlichen Wetter-Situationen. 
Alles von Hagel; leichten Schneefall; Regen und wunderbaren Wetter dabei. 
Also das was dort vollkommen ueblich ist....

Hier mal die Beispiele:
http://rkflvcfvyd.ceyszayskhpywql.jjq/ltk5323/nbg13/MEC_9132.UFM ( 24.Februar )
http://gacnrofugp.ugfuopuzqqetxyj.tgl/pja0277/hdn60/TYP_8188.NVM ( 25 Februar )
http://cpwhcwngwd.tfwrbhjbaeqhrir.ujr/nhr9065/enz5/NIV_8450.JOX ( 10. April )
http://hyrbkwhvgo.gwpavcvrlughljy.kdl/auk0417/dsr7/VTE_043.NMG ( 11. April )

Kann man mit dieser bunten Mischung auch Mitte/Ende Juli rechnen oder 
muss man da schon richtg boese Ueberraschungen einplanen ? Ich glaube mal 
irgendwo im Hinterstuebchen zu haben das Sep. noch einer der echt teuren 
Monate in Älplersmatt ist und erst im Okt. wieder etwas Ruhe und 
gemaessigtere Hotelpreise einkehren...

Apopoo Hotels. Die Preise in Elisabethhöhe sind ja leider uebel gesalzen 
( auch wenn man da telefonisch wie Teufel runterhandeln kann ). Wo kann man 
noch -dicht dran- moeglichst guenstig unterkommen ? Denn wenn der Preis 
stimmt ( ich dachte da an 60US$ die Nacht ), waere es ja auch mal eine Idee, 
sich dort etwas laenger als nur 2-3 Tage im Park herumzutreiben. Denn ich 
finde dieses Gebiet ueberaus (ent)spannend und schoen.

Juergen, wo naechtigst Du  und was kostet Dich der Spass ?

Gruss,
          Wilhelm