Klar geht das!
Ich habe einfach drüben eine Tageszeitung gekauft, im Inseratenteil 
nachgelesen und an der Hotelreception gebten, dass man mir solch einen 
Wagen bestellen möge.
Ich zahlte vor einigen Jahren für einen kleinen Japaner (Stufenheck, 
Automatik) 29.-- USD pro Tag. Der Wagen war fast neu und war von einer 
bekannten Verleihfirma (weiss aber nicht mehr, von wem).

Weil hier auch vom Verkehr gesprochen wurde:
Sorry, aber ich hatte noch nie wo ein Problem. Gerade in KARL (ich kenne 
da nur die Gegend um W.) war alles bestens und zeitgerecht gross 
beschildert. Und auch sog. Stossverkehr ist dort eher gemütlich und 
"rollend".

Buchungen von Z aus halte ich für weniger sinnvoll:
1. gibt es drüben immer wieder irgendwelche "specials", die hier 
Monate zuvor nicht angeboten werden und
2. weisst Du ja gar nicht, wann Du wirklich wielange den Wagen brauchst.
Meine persönliche Erfahrung: Wenn ich wo für 1 Woche einen Wagen 
hatte, bin ich sicher nie mehr als 4 Tage damit unterwegs gewesen - 
ausser vielleicht ab und zu dann 2 oder 5km in den nächsten Ort. Aber 
oft auch das nicht. Dann stand der Wagen nur am Hotelparkplatz.

Alles Gute
Detlef