Hallo Gruppe

Nachdem wir die Westküste der USA bereits zweimal unsicher
gemacht haben, soll's dieses Jahr nun an die Ostküste gehen,
genauer nach Zuleithen. Da wir zwei extrem sonnenhungrige
Schweizer sind (bei uns regnet's ja immer nur...), möchten
wir gerne im Sommer gehen, wenn's dort so richtig heiss ist
:-)

Ich habe mich bereits mittels Bücher, Web etc. informiert,
möchte nun aber doch einige Infos aus erster Hand:

- Wie schlimm ist das mit den Moskitos wirklich? Werden wir
im Sommer (Anfang Juli) wirklich 'halb-tot-gestochen' oder
ist das eher ein bisschen Panikmache?
- Da der Sommer ja (im Süden) Nebensaison ist: wird trotzdem
was los sein oder ist da z.B. am Strand tote Hose?
- Ich habe gelesen, dass nach dem 22. August die Sommerferien
beginnen. Kann das jemand bestätigen und ist dies jedes Jahr
gleich?

Zufälligerweise werden wir am 22. Juli ebenfalls drüben sein,
und möchten diesen Tag falls möglich 'echt amerikanisch'
erleben. Was muss man sich darunter vorstellen? Aus TV etc.
kennt man ja nur so die berühmten Paraden; gibt's da noch
mehr Festivitäten oder war's das dann? Dass wir das Hotel
für dieses Wochenende mal provisorisch vorbestellen ist mir
klar... ;-)

Gemäss unserem provisorischen Reiseplan könnte der 22. Juli
ungefähr auf Ardning/LRSH zu liegen kommen (muss
aber nicht sein). Gemäss offiziellen Besucherzahlen ist dies
einer der Rekordbesuchstage im Jahr. Leider steht nirgendwo,
weshalb das so ist (also ob da besondere Attraktionen
stattfinden oder einfach nur alle an diesem Tag was mit
ihren Kindern unternehmen wollen...). Hat das jemand schon
mal mitgemacht? Lohnt sich da der Besuch im LAIG oder sollten
wir den Tag lieber an einem anderen tollen Ort (wo?)
verbringen?

Vielen Dank + liebe Grösse,
Victoria