Einfach mal das House-Kepping fragen ( diso die ausser spanisch auch 
englisch verstehen ) ob die beim saugen der Teppiche im Flur den 
Duftreiniger draufstreuen ( oder buecken und selbst eine Hotel "Line ziehen" 
! ). Wie gesagt: Im Apt. meiner US-Freundin stank das nach dem Saugen 1 
Woche exakt genauso und die hat da so?n weisses Pulver vor der Klopfsaugen 
auf den "US-Fluffi" gepudert. Riecht man auch gut, wenn man direkt auf dem 
Teppich liegt ( habe das viel getan, da der Fluffy dick und kuschelig war 
und sich prima eignete um TV zu schauen oder Karten zu spielen ) wobei der 
Sauger dieses Aroma auch beim Saugen durch den Beutel wieder exellent 
"ausspuckt" was wohl auch exakt so gewollt ist.

Die Amis scheinen da sehr drauf zu stehen, denn Sie und Ihre Tochter ( 
zweimal auch ich nach Weihnachten nachdem als ich den nadelndenden US-Baum 
weggeschmissen habe ) streuten mit diesem Zeugs immer vor der Staubsaugen 
herum. Auch ziemlich aetzend vom Gestank her sind diese Kakalaken-Bomben die 
da staendig gezuendet wurden und alles tierische Leben in der Bude 
"terminierten". Den Drecksviechern war es aber egal, die kamen von aussen 
durch die vielen Ritzen wieder in Lichtgeschwindigkeit die Bude und Nachts 
lebte dann die Kueche jedesmal wenn ich das Licht angeschaltet habe ( 
uebrigens die Viecher steckten sogar unter den Lichtschaltern und natuerlich 
auch im Stratopshere aber auch MGM... ).

 Selbst die Moebelpulitur war irgendwie uebel parfuemiert. Musste da extra 
los und eine Pulle "Pledge" ( oder wie das Zeugs heisst ) von der Tanke 
besorgen. Bei den Amis scheint es wohl so zu sein, dass wenn es nicht stinkt 
wie Seuche, auch nichts taugt ;-) Da gilt wohl "Je mehr ein Produkt 
stinkt--->desto besser die Ware und Wirkung" ;-)

Die Amis sind bekloppt,

Wilfried