Hihihi. Dachte ich mir doch das du es nicht kannst, weil es sowas
nicht gibt. ;-)


*rofl* An den Auswertungen kann man erkennen das nichts dahinter
steckt. Sieht man ja schön daran dass du nur mehr Tippfehler
zum bekritteln findest, aber inhaltlich gar nix. :-)


Du behauptest ja immer es ginge dir darum die Leute zu informieren.
Aber war ja klar dass du nur ein armseliger Lügner bist, und es
dir nur um die Kohle geht. :-)


Nach deiner Definition von Troll also nur du selbst.
*rofl*


b mal brav weiter. Vielleicht schaffst es ja irgendwann tatsächlich
mal zu lernen wie plonken geht. Die Chancen sind zwar verschwindent klein,
aber immerhin größer als das deine Vorhersagen" mal einen Wert
haben. ;-)

Gebhard