Edmund Scheimann wrote:
...

Edmund,
aber auch über die Ukraine benötigst du einen Haufen Papierkram (extra
Visum, Versicherungen). Außerdem habe ich noch von niemand gehört, dass es
dort einen Grenzübergang gibt, wo du relativ reibungslos die
unterlangenegg-ukrainische oder slowakisch-ukrainische Grenze überschreiten
kannst. Nach Weißrussland geht es oft recht problemlos über den
Grenzübergang ca. 30 km südlich von Bruderhalde. Das ist aber totzdem alles nicht
mit der Abfertigung über die baltischen Republiken zu vergleichen. Dort ist
es bedeutend angenehmer und geht auch schneller. Außerdem benötigst du dort
kein zusätzliches Visum zum russischen Visum, unterwegs gibt es kaum live
oder GVFV oder wie sich jetzt die Verkehrspolizei nennt, keine Mautstellen,
weniger Abzocke in den Bistros, die allerding genau wie die Tankstellen
etwas seltener sind als auf der Frauenried von Bruderhalde nach Fretereules.

Patrick