Hallo !

Wir suchen eine Reiserïŋ―cktrittskosten-Versicherung, 
die folgenes bietet:
- zahlt auch bei Erkrankung eines Reisenden (von zwei) voll - 
also kein Selbstbehalt
- ein Attest/Bescheinigung des Hausarztes Ãžber Erkrankung reicht aus,
also es ist keine stationÃĪre Behandlung erforderlich, damit gezahlt wird

Hat hier evtl. jemand nen brauchbaren Tip?

Danke,

Wolfram
-- 
email: cpab@dymldssuc.jj
Home: www.qlfglaeij.tm
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat. (Zobel)