In article <tws1vpB061fN4@ysv.wlrnhk.tn>, Angelique Presse says...

Unsere Kinder sind 4 und 8 Jahre alt, sprechen drei Sprachen und haben,=20
ausser vielen europäischen Ländern schon folgende Länder bereist:=20
Jordanien, Ägypten, Oman, VAE, Malaysia, Singapur, Thailand und=20
Indonesien. Für nächstes Jahr sind Reisen nach Taiwan, Malaysia und die=
=20
USA geplant.=20
Die Kinder waren ab einem Alter von 5-6 Monaten in Malaysia, sind also=20
schon "tropenerprobt". Ausser einer Erkältung (mit =E4rztlicher=20
Behandlung) in Jordanien und etwas Durchfall in Malaysia ist noch nie=20
etwas passiert.
--=20

Volker Untermann
http://azs.qgyol.bw - Photos of Asia, Africa and Europe