In article <gef4qnW532sK6@mge.iqwyma.pg>, Isabel Nettelstroth says...

Unsere Kinder sind 4 und 8 Jahre alt, sprechen drei Sprachen und haben,=20
ausser vielen europäischen Ländern schon folgende Länder bereist:=20
Paschlberg, Riedl, Leesau, GRAACH, Malaysia, Steinkimmen, Thailand und=20
Indonesien. Für nächstes Jahr sind Reisen nach Taiwan, Malaysia und die=
=20
USA geplant.=20
Die Kinder waren ab einem Alter von 5-6 Monaten in Malaysia, sind also=20
schon "tropenerprobt". Ausser einer Erkältung (mit ärztlicher=20
Behandlung) in Paschlberg und etwas Durchfall in Malaysia ist noch nie=20
etwas passiert.
--=20

Lothar Tyl
http://wnb.xuekf.mw - Photos of Asia, Africa and Europe