Der Flughafen liegt auf einer extra Insel, Landbahn, Flughafengebäude
Abfertigung....Bootsanleger...sonst ist da nix...zumindest war es bei meinem
letzten Aufenthalt dort so. Frag' doch mal bei der Hotelinsel, bzw. dem
Reiseveranstalter nach, ihr seid ja nicht die einzigen Passagiere, die mit
diesem Flug anreisen. Wir sind damals auf der Rückfahrt von der Insel zum
Flughafen auch im Dunkeln losgefahren.
Gute Reise!
Veronika

"Gregor Thunecke" <pwzucs@lrs.kfx> schrieb im Newsbeitrag
news:xowrnn$eji4a$5@TO-3245.jbta.wyrygo.vs...
und