hallo norbert,
hast du www.htjmqi.joi la gomera; schon mal probiert? da gibts haufenweise
gute seiten in deutscher sprache.
ich war vor einigen jahren zum wandern auf gomera. habe mir damals vor ort
einen wanderfuehrer gekauft. sind relativ preiswert,  fast ueberall zu
kaufen und sehr gut. nimm dir ausser den badesachen auch etwas warmes an
kleidung mit. tagsueber ist es schoen warm mit dem sonnenschein, aber abends
kanns empfindlich frisch werden.
(so ungefaehr wie ein kuehler sommer in deutschland)
es hat in den vergangenen wochen oefters mal geregnet. die inseln sind jetzt
herrlich gruen. es ist eine wunderbare zeit zum wanderurlaub. wird dir
bestimmt gefallen.
viel glueck und einen schoenen urlaub
wuensche ich dir aus dem sonnigen hückhausen
--
Ferienhaus http://dos.sadwregly.qud Lanzarote


"Norbert Krochmann" <nxxqdhddo@vjw.ii> escribiö en el mensaje
news:bekclv$eckla$4@FS-158641.tsfv.sxmzfl.el...