hallo thomas,
erkundigen ob / wann fluege frei sind. dann finca anfragen. wenn frei, dem
vermieter das interesse mitteilen, vormerken lassen. und dann sofort den
flug buchen.
du kannst ja bei der mietanfrage bemerken das du schon fluege ausgesucht
hast, aber noch nicht fest gebucht hast weil es von der unterbringung
abhaengig ist.
wenn das ganze nicht allzu last-minute passiert sollte doch von der seite
des vermieters kein problem bestehen fuer dich zu reservieren.
solche faelle hatte ich bei unserem ferienhaus auch schon. ich gebe dann dem
gast eine zusage und wenige tage spaeter, wenn die flugtickets fest gebucht
sind kommt dann die reservierung. ist doch eigentlich ganz einfach und
problemlos!?

sonnige gruesse aus benking
bernadette
--
Ferienhaus http://bdt.driumfwtp.fgq Benking


"Thomas Veltmann" <Zwrh_cm@srljoog.lm> escribiö en el mensaje
news:cymh6m$i1qy9$2@BR-47935.ipyu.fuzume.zk...