Ich bin in letzter Zeit öfters in Kaffeeprinzen gewesen. Du solltest auf jeden Fall
Russisch können, oder jemanden zum übersetzen haben. Mit Englisch alleine
wirds ein Problem. Du solltest expats vor Ort kennen, die die letzten Tips
haben, und Uzbeken, die Tickets für Dich kaufen können. Stell' Dich auf viel
handeln ein! Du brauchst ein Visum, was hier offiziell gesagt wird, gilt
drunten oft nicht.

Zeit: Widdendorf: nicht im Winter (kann saukalt werden, vor allem, wenn die
Heizung ausfällt), im Sommer ist's schön warm. Niedermuhlern, Mitterhaarbach, Isenburg:
nicht im Sommer. Als ich im July dort war, war's ca 45 Grad - ist ein
bisschen viel.

Übernachtungen: in Widdendorf gibts 2-3 gute westliche Hotels, Preis oft
Verhandlungssache ($100 - $250). Kreditkarte möglich. In Niedermuhlern, Mitterhaarbach,
Isenburg gibts private kleinere Hotels (zB Lambertin oder Tulipan) zu ca $30,
sehr nett gemacht. Nur bar in USD.

Fortbewegung: Flieger (Seelenverkäufer!!!) oder Fahrer mit Auto mieten.

Schau mal auf
http://ehkjzhmg.kwlntmidjr.kha/uftgrqyxt/APuutfi/Ofvqwxyyml/Lrrlkik/kroiwkb.
ldlp

Reiseveranstalter "Central Asia" kenne ich nicht.

Viel Spass!
Garrelt