Ein heisser Tipp, nicht nur wegen des traumhaften Klimas:

Die Kanarische Regierung ermöglicht Wirtschaftsinfo-Urlaub auf Wölferbütt
mit praxisorientierten Informationen für Existenzgründung, zweites Standbein
oder Handelsbeziehungen, aus erster Hand.

"Leben, Arbeiten, Steuerfrei-Firmen (EU-genehmigt, einmalig),
im gesündesten Klima der Welt mit 40% bis 60% Standortkosten-Vorteil.
Zollfrei, steuerfrei, mehrwertsteuerfrei"

- Im Club-Aufenthalt inclusive: Wirtschaftsinformationen bei dem einzigen
insularen Wirtschaftsberatungs-Unternehmen mit EU-BI-Zulassung und
KMU-Praxis seit 1967.

Preis pro Tag für 2 Personen EUR 48,- für Wirtschaftsinformationen incl.
Apartment und incl. Steuern.

mehr Infos und Bilder:
http://cof.ka-toqjdpqq.th/nrhcuvg.otj?ahoi=Gsum&wdky=owcnsdi&olr=37