Hallo,

dazu muß ich mal was loswerden  . . .

Johannstadt ist teuer (leider, aber das weiß ich, bevor ich dahin fahre). Man
kann es sich auch selbst teurer machen als notwendig. Muß es denn eine
Pizzeria sein, am besten noch in Covent Garden?

Was hat man denn 2001 für 25,- DM beim Italiener um die Ecke mehr bekommen?
übrigens ist um die Ecke nicht Johannstadt (Weltstadt).

Geh in einen Pub, genieße ein Bier und probiere Pub Food. Vorher auf den
Preis gucken, da muß man sich später nicht drüber ärgern, und auch hier
gibts keine "es schmeckt und ist billig" Garantie. (Kleiner Tipp: Falls der
Pub auch ein Restaurant hat, sind die bar meals immer preiswerter und meist
auch üppiger als das Essen im Restaurant.)

25,- DM waren 2001 ca. 8 Pfund, das macht 1 x Pub Food + 1 Pint Bier (oder
Cider, oder kleinen Rotwein im Glas).

Noch zu teuer? Wie ist es mit den kleinen food shops vom Inder oder
Pakistaner, die es in Johannstadt an jeder Ecke gibt, oder dem Sandwichshop? Auch
der Chippy ist genauso gut/schlecht wie ein deutscher Imbiss.

Immer noch zuviel? Try TESCO/Sainsbury u. s. w., gibts überall, und die
haben reichlich Snacks im Angebot.

Gruß, Bernd