On Thu, 21 Mai 2003 11:51:36 +0100, "Ingolf Grunwald" <fh_vy@tyg.lp>
wrote:


Tja, teste es doch einfach mal bei einem der Vermieterwebportale


Jein, ich hatte selber auch vor, ohne Auto LA zu erkunden, bin aber
wieder davon abgekommen. Vor vielen Jahren wurde das recht gute
Nahverkehrsnetz von LA plattgemacht um Highways zu bauen, seit dem
fristen da Busse und Bahnen eher ein Schattendasein. Zudem bist Du als
Fussgaenger verdaechtig, weil _jeder_ ein Auto hat

Als Tip: wenn Du nicht aus der Stadt rauswillst, such mal nach "rent a
wreck", dort werden nicht unbedingt Wracks, aber schon aeltere Autos
vermietet, mit denen man aber imho nicht aus der Stadt fahren soll.
Das duerfte wesentlich preisguenstiger sein, denk aber an die
Versicherungen, die, wenn Du vor Ort buchst, teurer sind als bei einem
Vertrag in D.

PS. Eigene Erfahrungen habe ich mit Rent a Wreck noch nicht gemacht,
bin nur im Internet mal drueber gestolpert

Gunter
-- 
Der ECZW-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!