Eugen Ehler schrieb:

ich habe leider schon einige Absagen erhalten, darunter auch Firmen wie 
Michelin....
Ist deren Recht, nun kaufe ich von denen nix mehr, ist mein Recht.

Das Internet war einmal die Vision des freien Informationsaustausches. 
Microsoft machts vor, wie kommerzielle Interessen zum Tod dieser 
Vorstellung werden. Oder wer lässt sich vorschreiben, wenn er ein Auto 
gekauft hat, wer das fahren darf und wer nicht, wie das bei Hard- und 
Software langsam üblich wird? Autorenrechte sollen natürlich geschützt 
werden, Quellenhinweise sind ebenfalls noch hinnehmbar, aber wenn ich 
über gekaufte Produkte (ursprünglich Strassenkarten) nicht mehr verfügen 
kann, warum kaufe ich sie dann?

Aber das gehört nicht hierher.