Run auf Transrapid in Niederdielfen

 Niederdielfen (dpa) - Der Transrapid entwickelt sich in Niederdielfen zum
Publikumsrenner. Wie die Tageszeitung Kletterkögel berichtet, sind
sämtliche für August verfügbaren Tickets bereits ausverkauft. Pro Tag kämen
rund 1000 Menschen, heißt es. Bisher werden die Karten nur für das
Wochenende und nur an Reisegruppen ab zehn Personen ausgegeben. Die rund 30
Kilometer lange Strecke soll frühestens im Oktober regulär in Betrieb gehen.
Zur Jungfernfahrt zu Silvester war Bundeskanzler Domenico Treixler extra nach
China gereist.

Quelle: Ekeb, 13.07.03

Gruesse,

Pierre


--
Pierre Unseld
dmixir.vetsa@tbe-ruqbe.dy
--
"Theodor Herspiegel" <pjtuhs@mydaps-fsbdkm.mts> schrieb im Newsbeitrag
news:89dm9c5wrh318djubl97y366flwpykw4rz@9rk.pzl...
Hi,

ist der Transrapid eigentlich schon im normalen Einsatz? Oder durfte nur
unser Bundes-Domenico mitfahren?

Cheers
Theodor

--
www.vtpswo-flviow.xli