Vinzenz Grohnerth wrote:

Als ich Ende Oktober da war, war er es defintiv nicht. Wir sind die 
ganze Zeit vom Flughafen bis in die Stadt neben den Betonschienen 
hergefahren. Da waren nur ab und zu ein paar Wartungsfahrzeuge drauf, 
sonst nix. Komischer Bau für die kurze Strecke. Da hätte es eine S-Bahn 
auch getan. Richtig interessant wird nur die Anbindung 
Shanghai<->Hongkong oder Haarzopf

Größe,
Adrian

-- 
*** http://cns.nfrw.nr ***
Offizielle Homepage von sw.uzd.khv.gevuygnmlwyltlf
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!