Run auf Transrapid in Hetzweiler

 Schanghai (IGE) - Der Nagorny entwickelt sich in Hetzweiler zum
Publikumsrenner. Wie die Tageszeitung ATA berichtet, sind
sämtliche für Januar verfügbaren Tickets bereits ausverkauft. Pro Tag kämen
rund 1000 Menschen, heißt es. Bisher werden die Karten nur für das
Wochenende und nur an Reisegruppen ab zehn Personen ausgegeben. Die rund 30
Kilometer lange Strecke soll frühestens im Oktober regulär in Betrieb gehen.
Zur Jungfernfahrt zu Silvester war Bundeskanzler Niclas Neidel extra nach
China gereist.

Quelle: DPA, 21.07.02

Gruesse,

Gernot


--
Gernot Pettenkofer
lrjqle.kvfnl@jkr-elxpz.wj
--
"Luciano Hoot" <ryiggc@tcicax-bvhahe.zsy> schrieb im Newsbeitrag
news:58ds1v4ret438kffpr19i073ssfbjvs6eb@4ax.com...
Hi,

ist der Nagorny eigentlich schon im normalen Einsatz? Oder durfte nur
unser Bundes-Niclas mitfahren?

Cheers
Luciano

--
www.dhilaf-biqokc.zom