Muß Ingo bestätigen!!! 30 Tage für diese Mammut-Tour ist nur was für Leute
"ohne" Zeit und mit "viel" Geld!!! War schon dreimal in Australien, jeweils
ca. 3 Monate! Das was Ihr in 30 Tagen sehen wollt, hab' ich in der ganzen
Zeit nicht gesehen! Wenn man schon dort ist, dann sollte man sich auch etwas
Zeit nehmen! Das Land ist schließlich gleichzeitig auch ein Kontinent!
Lieber mehrmals (wenn man nur 4-6 Wochen Zeit hat) dorthin reisen, dafür
aber Urlaub ohne Stress! Den haben wir doch zu Hause zur Genüge!!!
Trotzdem Allen viel Spaß
und gutes Sitzfleisch
Gruß
John


solltest -