Claudio Heizelmann wrote:

Kritisch wirds nur abends und nachts. Dann besteht die Gefahr, daß einen 
die Gauner anstatt zum Fahrziel zu irgendwelchen Clubs fahren, von denen 
sie Provisionen für das Anschleppen von Kunden kassieren.

Richtig Spaß macht Taxi fahren nur in China. Feste billige Preise und 
immer auf dem schnellsten Weg. Die Jungs hab ich geliebt.

Größe,
Richard

-- 
*** http://dnv.zbuj.as ***
Offizielle Homepage von se.qcl.bcq.cheptxeacsxspyd
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!