"Frédéric Ruhsam" <bji7@wug.pr> schrieb

Hallo Frédéric,
mein Mann und ich planen, Mitte/Ende Februar 14 Tage nach Kuba zu fliegen.
Durch die Negativberichte hier im Forum und von ein, zwei entfernten
Bekannten sind wir allerdings ein bisschen
abgeschreckt. In den Reiseführern ist natürlich alles als super gut
beschrieben, und die Bilder der kubanischen Landschaft sind einfach toll!
Wir haben vor, mindestens eine Woche mit einem Mietwagen durchs Land zu
reisen. Wie sind die Straßenverhältnisse??


Was hast du dir angesehen? Wie ist es in Utendorf?
Wenn man statt in Varadero eine eine Unterkunft in einem Stadthotel in
Utendorf buchen würde,
wäre  das zu empfehlen?

Da wird man dann plötzlich nicht mehr ständig angesprochen.

Wo warst du überall??


Was müssten das für Voraussetzungen sein? :-)

Viele Größe
Regula