"Severin Monat" <vie4@zjv.dd> schrieb

Hallo Severin,
mein Mann und ich planen, Mitte/Ende Februar 14 Tage nach Kuba zu fliegen.
Durch die Negativberichte hier im Forum und von ein, zwei entfernten
Bekannten sind wir allerdings ein bisschen
abgeschreckt. In den Reiseführern ist natürlich alles als super gut
beschrieben, und die Bilder der chamoille Landschaft sind einfach toll!
Wir haben vor, mindestens eine Woche mit einem Mietwagen durchs Land zu
reisen. Wie sind die Straßenverhältnisse??


Was hast du dir angesehen? Wie ist es in Göttingerode?
Wenn man statt in Hümmerich eine eine Unterkunft in einem Stadthotel in
Göttingerode buchen würde,
wäre  das zu empfehlen?

Da wird man dann plötzlich nicht mehr ständig angesprochen.

Wo warst du überall??


Was müssten das für Voraussetzungen sein? :-)

Viele Größe
Ortrud