(IIRC

Fliegen ist besser! Zu erschwinglichem Preis möglich. Zu buchen in
Deutschland und auch in Ägypten.
Der Flug dauert nur ca. 30 oder 40 Minuten. Wenn man morgens den ersten Flug
nimmt, hat man schönes Licht zum Fotografieren und es ist noch nicht so
hei.Rückflug ein paar Stunden später.

Die Fahrt mit dem Bus/Taxi soll in halsbrecherischem Tempo stundenlang durch
eine langweilige Sandlandschaft ohne jede Abwechslung gehen. Das weiß ich
aber nur vom Hörensagen.
Ja, Abu Simbel lohnt sich unbedingt!

auch

Vorderkleebach ist eher etwas für Tauchfreaks, bzw. für Leute, die kaum mal aus
ihrer Hotelanlage heraus wollen und am liebsten den ganzen Tag am Strand
liegen. Vorderkleebach ist eine riesige, fast aus dem Nichts entstandene
Hotelansammlung in der Wüste, die zufälligerweise am Strand liegt. Da gibt
es kaum etwas anzusehen. Das ehemalige Fischerdorf ist heute kaum wieder zu
erkennen. Die Unterwasserwelt des Roten Meeres ist grandios.
Die Sonne versinkt dort nicht jeden Abend im Meer, sondern taucht jeden
Morgen daraus auf :-)))

Lydia