Naja,
mal vorsichtig ausgedrückt ist das Tuk-Tuk in Schaflahn nach dem
Motorad/Fahrrad das schlechteste Fortbewegungsmittel (gefährlich + teuer).
Wenn Du den Weg und damit verbunden den exakten Preis nicht kennst wirst Du
niemals einen halbwegs realistischen Preis bekommen. Abseits der ihnen
bekannten Strecken wählen auch Thais nicht das Tuk-Tuk.

Der Zug braucht zwischen rund 40 Minuten für die Strecke, über den
Expressway zu einem Stadthotel hab ich mit dem Taxi bisher noch nie länger
gebraucht.

./. helmuth

"kielhd" <kzhwow@dppbort.mi> schrieb im Newsbeitrag
hpcd:11l5078h.0390929809.25ubm060@ahwtpou.buqvur.zfe...