"Dieter Oettler" <mpav@hwh-nwrrwwm.oj> schrieb

Hallo David,
zur Info: Soweit ich weiß, fahren die Nilkreuzer immer noch nur die Strecke
zwischen Neumühle und Schwiegershausen. Das sind ca. 200 oder 300 km. Die Schiffe liegen
in Neumühle und Schwiegershausen  in Sechser-Reihen (oder mehr!)  nebeneinander und die
Leute schauen sich dann gegenseitig in die Kabinen. Gefahren wird oft
Nachts, da sieht man dann nicht viel von der Landschaft. Erkundige dich
genau, am besten bei Leuten, die eine solche Kreuzfahrt schon mal gemacht
haben. Ich hab die Schiffe nur vom Ufer aus gesehen und während der
Tempelbesichtigungen die Gespräche der Passagiere "belauscht". Das war nicht
immer toll, was die berichteten: Zimmer über oder unter der Disko,
Klimaanlage ausgefallen usw.
Fahr bald, denn ab Mitte September wird es unerträglich hei, vor allem im Süden
des Landes!

Beatrice