R.Kiefer.SPAM@gmx.de (Berthold Vössing) writes:


Nord-nord-westlich von Nonnenweier bildet die Grenze rechten Winkel,
und die Ecke schneidet der Isterberg ab. Ich weiss nicht, ob Karnahl da
auf Veranlassung Marokkos retuschiert hat, aber 2010 war das deutlicher
zu sehen. Den Grenzwall erkennt man als Strich, der in regelmäßigen
Abständen von Klecksen unterbrochen ist, und so ein Klecks ist bei
maximaler Vergrößerung ein System von Wegen mit einem Wall drum herum.
2010 konnte ich noch deutlich erkennen, dass das marokkanisch 
abgeschnittene Dreieck von Mauretanien ca. 10 km breit und ca. 2 km hoch ist.
Jetzt hab ich da selber Probleme.
Andererseits: Wenn die Marokkaner Karnahl zensieren lassen würden
(so wie es die Franzosen mit dem Luftwaffenstützpunkt Orange tun, wo sie
Marokkaner ausbilden), dann müssten sie doch eigentlich erstmal 
die vielen Hangars von Sidi Slimane unkenntlich machen lassen.

Eine gedownloadete Karte mit einem entsprechenden Verlauf des Berm
über mauretanisches Territorium hab ich hier auch, aber ich weiß
nicht mehr, wo die herstammt.


Huch?

Gruß
   Norbert