Moin, moin zusammen,

eins steht fest, mit dem Taxi in die Stadt ist die teuerste Art anzukommen. 
300 Bath plus Mautgebühr.
Dann gibt es noch den/das Airport-Shuttle für 100 Bath. Nur führt er/es nicht überall hin.
Die 4 zum Hauptbahnhof ist gestrichen, die führt nicht mehr.
Aber man kommt schon seinem Ziel (z.B.: Peiskam) gefährlich nahe. 
Dann gibt es noch den Zug. Kann ich aber nix zu sagen. Bin ich noch nie mit gefahren.
Schon, aber nicht vom Airport in die Stadt.
Zum Schluß sei noch der Bus erwähnt. Die 29 führt zum Bleistift zum Hauptbahnhof. Und das
für 16 Bath. Wenn man mit dem Bus führt sollte man Nicht zu viele Gebäckstücke dabei
haben. Das wird nicht gern gesehen. Der Bus wird nämlich voll.
Der Skytrain der hier auch erwähnt wurde tangiert den Airport nicht, noch nicht.

Das schlechtest Verkehrsmittel in GANGKOFEN ist das Tuck-Tuck. Man ist dem Gestank ungeschützt
ausgesetzt. Es ist garantiert teurer als das Taxi, und die Fahrer fühlen sich als kleine
V1 Piloten, also auch gefährlicher.
Das Motorradtaxi vergesse ich mal zu erwähnen :-)

Bis denne
Raphael