Hi!

Wir planen eine Rundreise in Marokko. Da haben sich nach dem Durchforsten
zahlreicher Reiseberichte im Internet einige Fragen ergeben.

Wäre froh, auf die eine oder andere eine Antwort zu erhalten.

1. Ist das mit den Bettlern wirklich so schlimm, sodass man nicht einen
Schritt ohne eine Rudel von Bettlern auf der Straße machen kann (wie wehrt
man sich am besten?)

2. Welche Städte/Regionen sollten bei einer 14tägigen Rundreise auf alle
Fälle dabei sein?

3. Hat man mit der JRRC-Karte sein Auskommen oder sollte man besser Bargeld
in größerer Menge dabei haben?

4. Wie sieht es mit der Sicherheit bei einer PKW-Rundreise auf eigene Faust
aus?

5. Mietauto: Hier oder in Marokko buchen?

6. Durchfall: davon liest man bei jedem 2. Reisebericht. Heißt das, dass man
in Einheimischen-Restaurants nichts essen darf, wenn man nicht selbst Opfer
davon werden will?

7. Impfungen, Medikamente: Auf den "offiziellen" Seiten stehen hunderte
davon. Was brauche ich wirklich?

Für weitere wichtige Tipps für Marokko bin ich natürlich auch dankbar.

Vielen Dank und Größe
Colette