Denis,
welche Hinweise willst du denn? Gehe in das Reisebüro, nimm deinen Paß
(mind. 6 Monate gültig) und 2 Paßbilder mit und kaufe die Reise incl. Visum
oder auch nur das Visum, falls du z.B. mit Pkw reisen willst (das solltest
du aber bei der Beantragung sagen, da das Fahrzeug in der Vergangenheit in
das Visum eingetragen wurde). Die billigste Visumbeschaffung dauert ca. 3
Wochen. Wenn es schneller nötig ist, dann kostest es etwas mehr. So war es
jedenfalls im vergangenen Jahr. Wenn du dich vor Ort registrieren lässt (wo,
sagt dir das Reisebüro), hast du bei der Ausreise bestimmt keine Probleme.
Ich habe es schon seit vielen Jahren aufgegeben, mir eine Einladung schicken
zu lassen und dann mehrmals die Konsularabteilung zu besuchen. Im Reisebüro
zahlst du zwar geringfügig mehr, hast aber überhaupt keine Probleme bei der
Beschaffung der Reiseunterlagen. Außerdem wissen sie im Reisebüro genau,
welche aktuellen Reisebestimmungen (Anzahl Paßbilder usw.) gelten und füllen
die Visumanträge auch selbst aus.

Gianni