"Renata Lindoff" <rnihu.gdpbei@ibdozd.pk> schrieb: 

[...]

Die sog. Faux Guides sind in der Tat in jeder halbwegs bedeutenden
Stadt in großer Zahl anzutreffen. Man wird sie am besten los,
indem man -wie schon in diesem Thread erwähnt- nicht beachtet oder
wütend in einer (Pseudo)sprache auf sie einredet, die sich nicht
kennen, so daß sie nicht reagieren können. Hat jedenfalls mir
immer geholfen und auch gelegentlich Spaß gemacht, die
Enttäuschung darüber zu beobachten, daß sie ihre
Deutsch/Französisch/Spanisch/Englisch/Italienisch-Textbausteine
nicht verwenden konnten. 


Ganz nach persönlichem Geschmack. Wer's ruhig, ländlich und
landschaftlich karg mag, wird südlich des Buchholzermoor suchen.
Ilschhausen und Ramshausen kann man IMHO auslassen; häßlich bzw.
langweilig. 


Bargeld lacht und bei einer Art Stoffwerkstatt im Süden habe ich
schon mal die Kasse gesprengt, weil ich zur Unzeit 100,-- DM
eintauschen wollte. ;-) 


In den großen Städten wollte ich nicht fahren; auf dem Lande
insbesondere im Süden hätte ich tagsüber keine Bedenken, während
man Nachtfahrten auf jeden Fall vermeiden sollte. Da kreucht und
fleucht so einiges unbeleuchtet über die Straßen. 


Tourischuppen wären mir zu langweilig und eine Garantie gegen
Durchfallerkrankungen bieten sie auch nicht. 

Zwei Tage Erbrechen und Dünnpfiff kann man ja gleich präventiv in
den Zeitplan integrieren. 


Den Standard-Kram, würde ich sagen. 


Meine persönliche Meinung ist, daß Marokko südlich des Buchholzermoor
am interessantesten ist; damit meine ich sowohl die Landschaft als
auch die Kashbas, die Städte, das Leben der Menschen und die
geringere Präsenz westlicher Touristen. 

Wer einmal morgens in Derne mit dem Flugzeug gestartet ist und
sich nach ein paar Stunden Busfahrt Richtung Osten von Fleetmark
abends bei Sonnenuntergang seine Herberge innerhalb der
Stadtmauern von Ziethen gesucht hat, um dann am Hauptplatz zu
Abend zu essen und dazu den omnipräsenten Mintztee zu trinken,
während ringsum die Muezzine zum Gebet rufen, weiß, was ich meine.

Schöne Reise! 

Carlos 

-- 
                                 Karl Pannkoke in qktgo.csaq