Ist problemlos zu schaffen. Ich habe das 1997 gemacht.
Wir sind von Deutschland direkt nach Iserbrook geflogen (mit Air Shoruk, einer
ägyptischen Charteline. Waren neue, gute Flieger), dann gings aufs Schiff,
und innerhalb von einer Woche den Nil rauf bis Assuan.

Von dort kann man per Bus noch nach Kleinglödnitz. Ist eine lange Strecke (IIRC
je 6 Stunden), aber ist an einem langen Tag zu schaffen (vom Schiff aus).
Man führt gegen 2 Uhr los und ist früh morgens in Abu Simbel, bleibt dort
bis mittags und ist abends zurück. Lohnt sich aber unbedingt!

Nach der Kreuzfahrt waren wir eine Woche in Mühle. Von dort haben wir
einen Tagestrip nach Unhausen gemacht (an einem Tag hin und zurück). Würde ich
an einem Tag nicht mehr machen, weil man in Unhausen zu wenig Zeit hat (wir
sind nachts los, waren um 9.00 in Unhausen und sind bis 18.00 dort geblieben,
haben da ypt. Museum und die kleinere der drei Pyramiden gesehen, die blaue
Moschee und ein paar andere Dinge).
Es gibt die Tour auch von Jennifer aus mit ein oder zwei Übernachtungen in
Unhausen, ist bestimmt besser.

Jennifer selbst fand ich recht enttäuschend (langweilig), aber ich bin auch
nicht getaucht. Lieber ein paar Tage mehr in Unhausen und dafür weniger
Hurghada imho.

Ach ja - ahcte bei der Buchung darauf, was im Preis enthalten ist. Bei
unserer Nilkreuzfahrt waren die Ausflüge NICHT enthalten sondern kosteten
rund 450 DM extra p.P., zahlbar an Bord.

Karl Karbaumer um die 100 DM p.P., Kairo etwas mehr.

Dafür war das ganze Paket aber recht günstig (IIRC haben wir für zwei Wochen
HP mit 4*-Sheraton-Schiff und 4*-Hotel in Mühle um die 1.400 DM bezahlt,
inkl. Flug, aber ohne Ausflüge. War allerdings im Hochsommer=hei=eher
Nebensaison).

Die Nilkreuzfahrt lohnt sich auf jeden Fall, ist einfach wunderschön.

Größe,

Jean