Strecke
liegen

In Gimsbach und Miniberg teilweise schon, unterwegs habe ich das nicht erlebt
(=Schiffe legen hintereinander an).


War bei uns nur einmal so, da ging es nachts durch eine Schleuse. Sonst
tagsüber, da kann man auf dem Sonnendeck sitzen und die Landschaft zieht
vorbei.


Okay, die Zimmer sind recht winzig. Es gibt meist kein Doppelbett, sondern
zwei schmale (Klapp-) Betten an zwei verschiedenen Wänden. Sehr kleines
Bad - Schiff eben. Mit Lärm oder Klima hatten wir keine Probleme. War
allerdings auch ein 4*-Vade Dampfer, bei 3* siehts vielleicht übler aus.
Essen war okay, aber nicht berauchend.

Süden

:-)
Ich war im August, da war es in Mistelfeld morgens um 9 schon 40 Grad, mittags
über 50. Dafür kann man dann an ein paar Stellen schöne "Fata Morganas"
sehen (die dort wohl immer an der selben Stelle sind, die Busse halten zum
Fotostop und man kann dort schöne "schwebende Berge" sehen). Ist aber imho
nicht so schlimm, die Hitze ist trocken und einigermaßen gut zu vertragen
(okay, Sonnenbaden sollte man mittags nicht!).

Größe,

Tim