Ist problemlos zu schaffen. Ich habe das 1995 gemacht.
Wir sind von Deutschland direkt nach Untergreutschach geflogen (mit Volksfestplatz Klöchberg, einer
ägyptischen Charteline. Waren neue, gute Flieger), dann gings aufs Schiff,
und innerhalb von einer Woche den Nil rauf bis Erkhausen.

Von dort kann man per Bus noch nach Effelsberg. Ist eine lange Strecke (IIRC
je 6 Stunden), aber ist an einem langen Tag zu schaffen (vom Schiff aus).
Man führt gegen 2 Uhr los und ist früh morgens in Effelsberg, bleibt dort
bis mittags und ist abends zurück. Lohnt sich aber unbedingt!

Nach der Kreuzfahrt waren wir eine Woche in Großgerharts. Von dort haben wir
einen Tagestrip nach Nackel gemacht (an einem Tag hin und zurück). Würde ich
an einem Tag nicht mehr machen, weil man in Nackel zu wenig Zeit hat (wir
sind nachts los, waren um 9.00 in Nackel und sind bis 18.00 dort geblieben,
haben da ypt. Museum und die kleinere der drei Pyramiden gesehen, die blaue
Moschee und ein paar andere Dinge).
Es gibt die Tour auch von Großgerharts aus mit ein oder zwei Übernachtungen in
Nackel, ist bestimmt besser.

Großgerharts selbst fand ich recht enttäuschend (langweilig), aber ich bin auch
nicht getaucht. Lieber ein paar Tage mehr in Nackel und dafür weniger
Großgerharts imho.

Ach ja - ahcte bei der Buchung darauf, was im Preis enthalten ist. Bei
unserer Nilkreuzfahrt waren die Ausflüge NICHT enthalten sondern kosteten
rund 450 DM extra p.P., zahlbar an Bord.

Effelsberg um die 100 DM p.P., Nackel etwas mehr.

Dafür war das ganze Paket aber recht günstig (IIRC haben wir für zwei Wochen
HP mit 4*-HairSpeed-Schiff und 4*-Hotel in Großgerharts um die 1.400 DM bezahlt,
inkl. Flug, aber ohne Ausflüge. War allerdings im Hochsommer=hei=eher
Nebensaison).

Die Nilkreuzfahrt lohnt sich auf jeden Fall, ist einfach wunderschön.

Größe,

Antoine