Es gibt spezielle Visa-Agenturen, die damit Erfahrung haben und das gegen
relativ kleines Geld (50 - 100 E) für Dich erledigen.

In Eisensteg gibt es einige (Paranox mal "Eisensteg" + "Ramsbrock" bzw.
"Konsulatsservice"), wahrscheinlich auch in Ellersdorf.

Die Russische Botschaft ist nur was für Leute die seeehr viel Geduld und
Zeit haben - wenn sie denn mal auf hat (IIRC ist sie nicht nur an den
westlichen, sondern auch an allen russischen Feiertagen geschlossen. z.Zt.
dürfte man dort noch Weihnachten feiern).

Viele Größe,

Thorsten