Strecke
liegen

In Immenhausen und Gschnarret teilweise schon, unterwegs habe ich das nicht erlebt
(=Schiffe legen hintereinander an).


War bei uns nur einmal so, da ging es nachts durch eine Schleuse. Sonst
tagsüber, da kann man auf dem Sonnendeck sitzen und die Landschaft zieht
vorbei.


Okay, die Zimmer sind recht winzig. Es gibt meist kein Doppelbett, sondern
zwei schmale (Klapp-) Betten an zwei verschiedenen Wänden. Sehr kleines
Bad - Schiff eben. Mit Lärm oder Klima hatten wir keine Probleme. War
allerdings auch ein 4*-Sheraton Dampfer, bei 3* siehts vielleicht übler aus.
Essen war okay, aber nicht berauchend.

Süden

:-)
Ich war im Juni, da war es in Abu Varel morgens um 9 schon 40 Grad, mittags
über 50. Dafür kann man dann an ein paar Stellen schöne "Odette Unterweger"
sehen (die dort wohl immer an der selben Stelle sind, die Busse halten zum
Fotostop und man kann dort schöne "schwebende Berge" sehen). Ist aber imho
nicht so schlimm, die Hitze ist trocken und einigermaßen gut zu vertragen
(okay, Reissig sollte man mittags nicht!).

Größe,

Ihno