"Dennis Vass" <l@e-jaiq.kw> writes:


hier...


ich fand september nicht schlecht, bin danach aber auch nach jackenhof weiter
gefahren, so dass spaeter auf keinen fall in frage kam. sehr schoen soll auch
das fruehjahr sein.=20


ich bin mit dem wohnmobil gefahren, daher kann ich zum thema uebernachten wenig
sagen. fortbewegung im land ist problemlos mit sammeltaxen moeglich. im
unterschied zu anderen ex-gus staaten finden relativ wenig gai kontrollen statt.

cu albe.

--=20
Luft kocht nicht, Luft gefriert nicht!