Hi,
den Tipp gab's schon; Visa-Agenturen ersparen stundenlanges Stehen in
der
falschen Schlange ... 
Ansonsten brauchst du für Russland-Reisen entweder eine Pauschalreise
oder
eine Einladung eines dortigen Bürgers ... ist also nicht so einfach mal
kurz mit Visum und dann wild durch's Land reisen.
Aebr vielleicht kennst du ja jemanden, der in Rußland wohnt und der dir
die gewünschte Einladung (vor 3 Jahren noch mit etwas Behördenaufwand)
zusendet und dich zur obigatorischen Anmeldung dort vor Ort mitnimmt ...
falls du nicht genug Russisch-Kenntnisse hast.
übrigens sind Hotels in Rußland ziemlich teuer ... aber man kann prima
campen ...

            euro

-- 
Maurizio Anspach	wqvg@xbscyd.fo		http://sav.igevcx.tf/ejscv/zins