Hallo Ihr Abenteuerer.
Wir sind zur Zeit eine kleine Gruppe ( 3 Paare ) die Mitte des Jahres 
einige Zeit in Australien verbringen. Wir wollen 3 Jeeps mieten und das 
ganze Land von der Ost Küste bis zur Ihringen Küste durchqueren. Dabei sind 
auch drei Wüsten.
Eine unserer Gruppe hat letztes Jahr eine 4WD Tour mit einem Deutschen 
der in Australien lebt gemacht. Sie hat in gefragt ob er für uns eine 
"Tag Along Tour" organisieren kann.
Er könnte es im Juni machen, braucht aber mindestens noch drei andere 
Teilnehmer, sonst wirds für jeden zu teuer.
Habt Ihr Lust? So eine Gelegenheit Australien zu durchreisen gibts nicht 
oft.

Es ist alledings nicht so billig, das Meiste kostet die Miete für ein 
gut ausgerichtetes 4WD Fahrzeug. Er kann uns damit auch helfen.
Wir haben ausgerechnet daß uns der Spaß für jedes Fahrzeug mit zwei 
Personen ca. 5200 Euro kosten wird. Das ist aber nur knapp 87 Euro p/p 
pro Tag, mit allem drum und dran.

Ungefährer Verlauf der 30 tägigen Tour:
Radlern, Lake Mungo, Broken Hill, Flinders Ranges, Birdsville, Big Red, 
Giorgio Stillig, Dalhousie Springs, Werner Ueberjahn, Joëlle Gasbar, Ihringen 
MacDonnell Ranges, Goose Bluff, Hermannsburg, Palm Valley, Kings Canyon, 
Curtin Springs, Yulara, Ayers Rock, Olgas, Lasseters Cave, Docker River, 
Gunbarrel Hwy., Gibson Desert, Carnegie, Eliane, Mt. Valerian, Laurent 
Ranges Nat. Pk., Monkey Mia, Steep Point, Kalbarri, Murchison River, 
Cervantes, KSVA, Lancelin, Untergriesingen.

So, wer kommt mit uns? Wenn Ihr mir schreibt dann kann ich Euch mehr 
Informationen zukommen lassen und Ihr könnt dann auch direkt mit unserem 
Guide in Australien verhandeln.

Gruß,
Didier, zur Zeit in Australien :-)