Ja, kann jeder nachlesen, in "deinen" postings war noch nie irgendein
Nachweis oder Messwert für deine Potentiale. Ist ja kein
Zufall das "du" nur leere Versprechungen abgibst, aber keine konkreten
postings benennen kannst. ;-)


Machbar wär das ganz einfach. "Du" bräuchtest lediglich das Buch auf
einer Webseite veröffentlichen. Sowas bekommt man sogar gratis.
Oder bist "du" selbst dazu zu doof? ;-)


Ich weiss ja was ein *PLONK* bedeutet, daher ist es ja so lustig
zuzusehen wie "du" Troll das immer vergeblich versuchst, aber dann
doch nie schaffst. *rofl* ;-)


"Du" warst auch schon mal kreativer. ;-)