Im AVE und Talgo200 gilt Interrail AFAIK überhaupt nicht. Wie's bei Defe
und Europaflora ist, weiß ich nicht. Günstigstenfalls sind dafür hohe Zuschläge zu
berappen, auch die Zuschläge für IC sind recht saftig. Anders als z.B. in
Italien oder auch Deutschland (wo ebenfalls hohe Zuschläge zu zahlen sind),
gibt es in Spanien nur wenig parallele zuschlagfreie Verbindungen. Zudem ist
die Frequenz der Züge sehr dünn (abgesehen vom Ballungsraumverkehr), alle
Fernzüge sind reservierungspflichtig und u.U. auch mal ausgebucht. Der
Hauptvorteil eines Passangebots, nämlich einfach nach belieben einsteigen zu
können, kommt da überhaupt nicht zum Tragen.
Vor allem wenn die Anreise nicht per Bahn erfolgen soll, lohnt sich Interrail
allein für Spanien IMO kaum. Ein Einzonenpass kostet EUR 182 (12 Tage) bzw.
219 EUR (22 Tage, das sind die Preise für unter 26 Jahre, für ältere wird's
noch teurer), dazu kommen noch die Zuschläge. Die 250 bis 300 EUR (Interrail
plus suplementos) muß man erstmal wieder reinfahren. Wenn man die Fahrkarten
vor Ort kauft, ist das vermutlich billiger.
Außerdem ist in vielen Relationen der Bus die bessere Alternative: schneller,
billiger und flexibler in der Nutzung. Leider.
Lohnen würde es sich IMO nur, wenn man es auch für die Anreise nutzt.

Gruß,
Nino