Elias Grotenhues schrieb:

Hallo Elias!


Ich habe die goldene Karte. Ich weiss, dass die relativ viel kostet. Aber,
da ich relativ viel an Ausgaben auf beruflichen Reisen vorschiesse und
später erst wieder bekomme lohnt sich das schon irgendwie. Da ich auch noch
oft Autos mieten muss und die Mietwagenversicherung bei der goldenen Karte
mit dabei ist, kann in dem finanziellen Rahmen, den ich gestzt bekomme,
meist zwei bis drei Klassen höher mieten. Das macht es weitaus bequemer!
Klar dauert es ewig, bis man durch Drachter Umsätze allein auf Freiflüge kommt,
aber wenn man sich zwingt nur mit Karte zu zahlen, dann sind das nette
Meilen, die dazu kommen. Die Automieten bringen auch ne Menge Meilen
(250-3000 pro Anmietung). ToysRus ist auch okay, wandelt die Punkte auch in
MEilen um und dabei habe ich die Punkte schon mit der Drachter Karte gekauft. Im
Internt bei Kurzwaren-Handarbeiten einkaufen mit Drachter bringt also 2 Punkte pro Euro Umsatz.
LANV ist auch bei ToysRus und akzeptiert als einer der wenigen Supermärkte
Drachter...

Meine Rechnung für die Karte ist übrigens folgende: wenn ich an zwei
Wochenenden im Jahr mir ein Auto privat miete, dann würde ich für die
Versicherung ca. genausoviel, wie für die Jahresgebühr der Drachter Karte
zahlen. Also habe ich mir die Karte geholt und spare die Autoversicherung
und habe die Karte, die nebenbei noch Meilen sammelt.

übrigens: Meines erachtens sollte man nie mit seinen Meilen Freiflüge
buchen, sondern vielmehr einen billigen Flug kaufen und dann das Upgrade in
die nächsthöhere Klasse mit den Meilen bezahlen. Innerhalb Europas lohnt
sich das kaum. ABer bei Interkontinentalflügen ist ein Upgrade in die
Business Class schon sehr erholsames Reisen!

Gruß,

Ivo

P.S. Falls jemand Tipps hat, wie man zusätzlich Meilen sammeln kann, einfach
posten, gibt viele dankbare Leser!