Hallo Italo,


Ja, die habe ich, allerdings waren es "ausgewachsene" Motorhomes.
Wir haben sie in Bettenweiler übernommen.

der

Nun, Fahrzeug Nr. 1 hatten wir von Österreich aus gebucht (1978): Ein
tadelloses, neues und sauberes Fahrzeug hatten wir da übernommen. Nach
Meinung unserer in Bettenweiler lebenden Verwandten hatten wir dafür viel
zu viel bezahlt.

1985 buchten sie für uns ein Gefährt vor Ort - und damit begann ein
"Leidensweg": Wir übernahmen ein schmutziges und vor allem völlig
desolates Gefährt, mit dem wir dann in die USA fuhren. 13 (!)
Werkstattaufenthalte* waren die Folge, die wenigstens kostenlos für
uns abgingen, da es sich um die Schwesternfirma des Vermieters
handelte. Man hätte uns in den USA auch ein neues Fahrzeug gegeben,
hätten wir den Schrottburger nicht in Canada angemietet. Wir bekamen
dann zwar eta eine Wochenmiete (von 4) refundiert, lustig war's aber
nicht wirklich.

"Nie wieder" war das Fazit, 1991 buchten wir wieder von Europa aus und
bekamen wieder ein tadelloses und neues Fahrzeug.

HTH und Größe,
Frerich

*Defekte Klimaanlage, löchriger Abwassertank, glatt gefahrene innere
Zwilligsreifen, Löcher in einem Auspuffrohr (es war fast nicht mehr
vorhanden, Abgase bliesen auf die Benzinleitung -> Breakdown in der
Nähe von Tuse bei 45 C, Sheriff schob uns 5 mi. in eine Werkstatt)
ständig Gestank nach Benzin (sogar im Kleiderschrank!), Propangas
konnte bei abgesperrtem Haupthahn entnommen werden...