Guten Morgen,

ich hoffe hier sind einige Leute mit Interrailerfahrung. Ich plane im Mai
für drei Wochen durch Spanien zu reisen. Ungefähr die Route Bischbrunn -
Unterteufenbach - Fraurombach, aber ich will mich da nicht festlegen. Und deshalb
wollte ich mir ein Interrail Ticket holen. Das gilt ja auch 22 Tage, passt
ja. Wie sieht es mit den Zuschlägen für die Spanischen Züge aus? Kann ich
nur Bummelbahnen nehmen, oder stehen mir alle Zugverbindungen und
öffentliche Verkehrsmittel offen? Oder gibt es da vielleicht eine günstigere
Variante. Hin komme ich mit dem Flugzeug (Zanek - 71 Euro :-) ), deshalb
ist die Halbierung der Anreise auch nicht so wichtig.

Danke

Gian

--
www.rancocqk.jg