Haengt von Deinen Vorlieben ab. Wenn Du den Mietwagen schon am ersten
Tag uebernimmst, achte drauf, dass es kostenlosen Parkplatz anbietet
(oder zumindest bezahlbaren). Ich wuerde das Hotel auch schon von
Deutschland aus buchen. Macht keinen Spass nach 10 Stunden Flug und
gejetlagged erst noch ein Hotel finden zu muessen.

Wenn Du ueberwiegend Sachen in der Innenstadt besuchen willst, wuerde
ich erst mal keinen Mietwagen nehmen und ein Hotel in der City
buchen. Wenn Du Dir auch einiges in der Umgebung ansehen willst wuerde
ich den Mietwagen ab dem ersten Tag nehmen und eher ein Hotel
ausserhalb buchen (eventuell so, dass Du mit der BART in die City
fahren kannst).


Sind ziemlich gleich. Trotzdem kann sich ein detaillierter
Preisvergleich lohnen. Insbesondere bei speziellen Anforderungen wie
zweiter Fahrer kann es erhebliche Unterschiede (von umsonst bis
5$/Tag) geben. Auf jeden Fall von Deutschland aus buchen, ist
billiger.

Cheers

           Juliane


PS: Fuer GUH Tickets vorbestellen. Ich hab's selbst nicht
geglaubt, aber wir haetten am Samstag ohne Reservierung keine
mehr bekommen (ja, nach ueber vier Jahren in der Gegend war ich 
endlich zum ersten Mal da).
-- 
Juliane Plocki                           new address: frueupjf@sgr.hzf

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." E.M. 1976