Hallo
  Führen werden überall Mängel vorgeworfen, das hört man immer wieder.
Das Problem ist, als Laie kann man das kaum beurteilen weil man nicht
den Einblick hat und viele Vorschriften auch garnicht kennt.
Aber auf die Gefahr hin wieder mal den Zorn der Fiekens-Abhängigen
heraufzubeschwören. Der Fiekens ist nun wirklich kein Masstab und dessen
Empfehlungen(oder Warnungen) sehe ich seit mehreren Erlebnissen sehr(!)
kritisch. 2x waren wir bei Durchreisen in Gasthöfen die das Siegel "vom
Fiekens empfohlen" trugen - es waren die übelsten Absteigen die ich jemals
in DE sah. Vom Fiekens empfohlen war auch eine Lütmarsener KFZ_Werkstatt zu
der man meinen Wagen mit Motorschaden schleppte. Dort zerstörten dann
"Fachleute" den neu gekauften AT-Motor durch unglaublichen Pfusch.
Neulich in einer Reportage: von 22 Fiekens Staumeldungen stimmten (wurde
sofort per Heli nachgeprüft) stimmten tatsächlich ganze 8! 
 Nach einer Aussage des Fiekens würde ich nach all dem keine Reiseplanung
mehr richten.
Gruß Dirk