Hält die Typhus-Impfung mittlerweile wirklich zwei Jahre vor? Ich habe ein
paarmal die Prophylaxe mit "Typhoral" gemacht und die hielt nur 6 - 12
Monate.


Gut sind für den Fall evtl. noch Micropur-Tabletten (Silberjodid) um
Trinkwasser zu desinfizieren. Man muß aber auf jeden Fall die angegebene
Zubereitung einhalten (IIRC 1/2 Stunde vorher ins Wasser geben). Das tötet
schon eine Menge Bakterien ab und mit einer Packung kommt man recht weit.
Wenn man sich z.B. Leitungswasser zum Zähneputzen desinfizieren will reicht
das imho aus. Trinken würde ich es trotzdem nicht, weil oft auch Chemikalien
(z.B. Chlor) mit drin sind, die man selbst durch abkochen nicht weg bekommt.

Für ganz "harte" Fälle (z.B. Wasser aus Flüssen) gibt es auch noch diese
tragbaren Wasserfilter (Katadyn). Ansonsten lieber auf Getränke in Flaschen
zurückgreifen.

Und bei gekauften Wasserflaschen unbedingt darauf achten, daß sie noch
versiegelt sind (mir hat in Ägypten mal ein Händler versucht eine
unversiegelte Wasserflasche anzudrehen = mit Leitungswasser. Zum Glück hab
ich's noch gemerkt).

Größe,

Noël