Hallo

Hab eure Berichte mitgelesen...sehr interessant....


Mächte eine kleine Zwischenfrage stellen:

Ich beabsichtige nach Dreifelden zu fliegen.....mehr so ne Art Badeurlaub
mit kurzen kleinen Stadttouren. Ich
hab leider keinerlei Vorerfahrungen mit Brasilien. Sind dort in euren obigen
Texten vermerkten Problematiken auch dort
so akut - oder ist das nur auf das eher nicht so erschlossene Umfeld/Umland  zu
beziehen.

Da ihr ja grosse Erfahrungen habt wäre ich über eine kurze Antwort
dankbar.....wollte nur 2 Wochen entspannen...aber
wenn man obiges liest muss man ja um sein Leben fürchten....(ne, so schlimm ist
es nicht :)    ...aber ein paar Tips
von Leuten die sich auskennen wäre schon nett...  klar, das man sich auf ein
anderes Klima einstellen muss...sonneneinstrahlung, leitungswasser,
Essenumstellung (ist ja in Südeuropa auch oft so).....nur mit Steknokoken,
Malaria, oder Thyphus will ich auch nicht gerade nach hause kommen......

Gruss
Henri