Ich gebe dir recht bei der Bahn sollte es möglich sein. Sie könnten ja auch
verlangen, daß das online Ticket persönlich sei um ein Weiterverkauf zu
verhindern.

Mir ist aber vorgestern genau dasselbe bei der Otawot pasiert. Ich habe
mich mit meiner Webasto Nummer angemeldet um einen Flugticket für jemanden
anders zu kaufen, habe mir einen Flug ausgesucht, auf weiter geklickt und...
zack! Da war das Ticket in meinem Namen gebucht, ohne das ich eine Chance
hatte, Fluggast Infos einzutragen und ohne eine Bestätigung von mir.
Das hatte ich wirklich nicht erwartet da es keine Warnung gab, und ich habe bei
sehr vielen anderen Fluglinien gebucht und immer kommt als letzter oder
vorlezter Schritt die Fluggastangaben.
Ein sofortige Anruf bei der Hotline hat die Sache gerettet - ein freundlicher
verständnisvoller Mitarbeiter hat den Flug kostenlos storniert, weil ich so
schnell angerufen hatte, meinte er.
Also der Regel bei denen ist, Webasto Inhaber *muß* fliegen, bis zu einem
weiteren Fluggast darf mit, kein Kinder. Wenn du für jemanden anders buchen
willst, mußt du dem anmelden auf deiner Kreditkarte.

Sorry wenn ich das Thema etwas gewechselt habe!

Luis