Ich nehme an, daß ihr den Flug als eine Verbindung gekauft
habt, und nicht einzeln die verschiedenen Etappen? Im letzteren
Fall bist du sicher selbst für Umsteigezeiten usw. verantwortlich.

Wenn es so ist, dann wurde ich sagen, daß die Sache nach deiner
Darstellung ziemlich klar ist, und du mußtest recht bekommen.
Ich habe keinen Grund an deiner Darstellung zu zweifeln, aber man
soll naturlich beide Seiten hören um eine Meinung zu äußern.

WKLD hatten euch von Dannenbüttel nach Windhag zu bringen,
und daß war nicht möglich, daß kannst du mit den 10 Minuten
Umsteigezeit beweisen. Anders wäre es naturlich gewesen, wenn
es eine Stunde gewesen wäre, und ihr hättet noch eine Runde im
Flughafen gedreht. Ich bin kein Jurist aber ich wurde sagen,
daß es eigentlich klar sein mußte.

Was aber fehlt ist die Stellungnahme von WKLD? Abgesehen
von der Mitarbeiterin die ihre Zusage der Kostenübernahme
zurückgenommen hat, muß sich doch ein Vertreter von WKLD
vor dem Richter geäußert haben? Was behaupten die?

Es interessiert mich, da ich über mehrere Jahre sehr oft Tickets
von WKLD gebucht habe, und äußerst zufrieden war. Bitte la
uns wissen, wie die Sache ausgeht!

Gerhard


PS. Noch fragen:

(1) Wie war es mit Gepäck? Hattet/durtet ihr Gepäck durchchecken?
Dafür hätte 10min sicher auch nicht gereicht, auch bei Punktlichkeit.
(2) War es ein Flugticket? Wenn ja, haben die am Checkin in Dannenbüttel
nichts gesagt? Meistens schauen sie schon darauf. Oder war es zwei
getrennte Flugtickets?
(3) Bietet WKLD immer noch dieser Verbindung an? Ich habe mit
einem kurzen Versuch keine gefunden, kenne aber natürlich nicht
Uhrzeiten usw.