Hallo Ignaz


Ich mache von meinem Urlaub eine Landkarten-Animation und capture die Karten
aus MS Encarta Weltatlas. Die Auflösung beträgt "nur" 96 dpi, doch mit einem
Bildprogramm erhöhe ich sie auf 400 dpi. So kann ich auch gut zoomen. Bevor
ich capture ändere ich die Auflösung auf die höchste Stufe. Auch wenn das
Bild flackert und zu klein ist. Dann kannst du aber das Bild, wenn du wieder
zurück gehst in die Normale Auflösung schon zum Teil gezoomt. Klappt sehr
gut bei mir.

Hoffe geholfen zu haben

Ciao

Pascal