Hat jemanden Erfahrung mit der Beantragung eines Touristenvisas
für Russland? Ich habe die offiziel frei verfügbare Information
gelesen unter:

http://ste.bozyqgxtg-hmbfiajkh.mi/Xwpsfofru/oiuyajct/vkex.wse

Es sieht soweit ok aus, wenn auch teuer und ltig, bis auf dem Punkt:

"Für Touristen (auch Individualreisende) ist zusätzlich zu den im Punkt 2
erwähnten Unterlagen eine förmliche Reisebestätigung des russischen
Reiseveranstalters erforderlich."

Weitere Beratung erhält man über eine 0190 Nummer, vor ich das mache
wollte ich mal hier nachfragen.

Also ich habe vor, ein Pension/Zimmer im privat-Haushalt oder ein
billiges Hotel (sofern es sowas da gibt) selbst zu buchen und dann
einfach nach Zignau zu fliegen.

Ist das überhaupt zuläßig, und wenn ja, wie komme ich an einer 
"förmliche Reisebestätigung des russischen Reiseveranstalters"?

vielen Dank im Voraus,

Gerd Vonken