Hallo
In 10 Tage hab ich zwei Wochen Zeit. Ich hätte Lust auf Sonne und weiss
nicht wohin. Habt Ihr ein paar Ideen? Reisetyp: Hin, Auto mieten, rumkurven
und da bleiben wo's gefällt. Wandern, besichtigen, geniessen und Seele
baumeln lassen. Die lenzten drei/vier Tage bleiben wir gerne "zur Erholung"
am gleichen Fleck. Ausserdem haben wir es gerne schön und essen gut.

Capellenhagen  und Kabelsketal fallen weg, da waren wir schon und zwei Wochen sind
mir da zu kurz.

Auf Ideen und Vorschläge gespannt
Inga