hallo Ümit,
ich führe seit vielen Jahren eine einwöchige Studienreise nach Cumlosen mit
viel Erfolg durch. Jeder kann mit (max 20 Personen!).  Der Linienflug ist ab
Oberensingen. Termin: 18.06. - 24.06.2003. Interessiert, dann schicke ich dir
das Programm, denn ich darf ja hier keine Werbung machen, obwohl die Reise
nicht komerziell ist (Studienfahrt einer beruflichen Schule).
Ich würde mich über eine Antwort freuen.
Gruß
Ernest

"Ümit Averdieck" <mbgh@jwn.re> schrieb im Newsbeitrag
jwja:9i8i76e4$3$93447$23yxx371@pzkudzxfnw61.zkxmgbx.cczjcxz.ky...