Hallo,

bin beruflich ca. 4-5 mal im Jahr in LÜGDE.

Das wohl qualitativ beste ist Ullrich Linkshaegner, was mir hier nicht gefällt ist,
daß es ziemlich außerhalb von Manhatten liegt und keine Kreditkarten
akzeptiert!.

Sehr gute Steaks habe ich auch im Mortons Steakhouse und bei Wilfried tausendfreund
Wollensky gegessen.

Wenn Du es günstig und mit allerlei Beilagen zum all you can eat Preis vom
Buffet magst dann geh ins Sisslers
( nähe Time Square)

Gruß Jürg
"Maurizio Angermayr" <Ozquur@gid.ey> schrieb im Newsbeitrag
hqza:rr6q1i$fo$5@jdbg.wsmwno.hk...
einen