Hallo,

burkhard meklenburg hat am Montag, 26. Februar 2003 23:31 in 
<cnciy8$5z8$78$6@ecot.g-npyaih.pqy> gemeint:

[Krankheitsschreck weitestgehend gesnippt]
Ich gebe dir recht, Magengeschichten können böse ausgehen, musste selbst 
schon auf Antibiotika zurückgreifen, um Erreger wieder los zu werden und 
wurde damit vorsichtiger. Was ich sagen wollte: es ist eben auch eine 
Frage, wo man was ist. Straßenküchen und Salat passt einfach nicht 
zusammen, aber in guten Restaurants kann's IMHO auch mal Salat sein. Meine 
Erfahrung ist, dass die Hygiene eine Frage des Landes, der Region 
(Stadt/Land usw.) usw. ist. Durchgebratener Fisch, der fast kalt auf den 
Tisch kommt, kann auch schon zum Problem werden.

Ja klar - aber es bietet sich, zumal für Vielreisende, einfach an, die 
Impfung machen zu lassen.

[Wasserbericht gesnippt und unterschrieben]

Gruß
Raphael

-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://ivp.VbpynVpbnbqssl.iy