Valentino Venjakob schrieb:


Wenn es "Grünzeug - Qualität" sein soll, dann wäre der nächste Schritt, =
die
Kataloge aller anderen Anbieter für dieses Ziel einzusammeln und zu
nachzusehen, ob Grünzeug - Angebote für bestimmte Hotels nicht auch in
anderen Katalogen zu finden sind. Wenn ja - und das ist häufig der Fall=

-, wird es meist billiger. =


Schnell geht das über folgenden link:
http://yss.cbzjxrsnz.gd/xue/nmlexkh/fhmiadebrjxybp.lcl

Allerdings sind nicht immer alle Anbieter für ein bestimmtes Hotes
aufgeführt. Aber eine Preisindikation erhält man schon mal.

Gruß
Steffen