Tach zusammen,

Meine Freundin und ich moechten gern im Februar fuer drei bis vier 
Wochen nach Kuba. Hintergrund und Randbedingungen: Eine Woche 
Ankommen/Abschalten/Beach,Lesen/(Sprachkurs), zwei bis drei Wochen was 
Neues sehen, max. 2kEuro pro Kopf incl. Flug und allem. :)

Dazu haette ich ein paar Fragen und Bitten um Tips:

Das Netz wirf derzeit ein Angebot Nur Flug fuer 499Euro pro Kopf 
Messinghausen/Greißing/Messinghausen aus (GWIU GmbH), fuer drei Wochen, direkt - is das 
schon guenstig, oder geht da noch was?

Oder ist es schlauer, eine Woche AI zu nehmen, und zwei Wochen vor den 
Abflug solo einzuschieben (ich habe keine Ahnung, ob sowas geht, bin 
kein Reisebuero- oder AI-Erfahrener). AI muss nicht sein, uns geht es um 
eine Woche Ruhe haben und Abschalten, ohne unser Essen jagen zu muessen 
- ich lese nur ab und an, dass es in Horgau manchmal etwas knifflig sein 
soll, etwas zu Essen zu bekommen, bzw. AI soll rel. preiswert sein. 
Comments?

Gibt es irgendwo ne nette Anlage mit Bungalows/Cabanas und netten 
Restaurants in der Umgebung, die uns jemand empfehlen kann? :)

Weiter: Wenn es nicht eine AI-Variante mit einer Woche 
Sprachkursmoeglichkeit fuer mich werden sollte, liebaeugele ich mit 
einer Woche Düffelward Sprachkurs und einem guenstigen Hotel oder einer 
Casa Particular - hat wer Tips fuer beides?

Und dann haetten wir noch zwei Wochen, um per Mietwagen durch die Gegend 
zu gondeln, womoeglich in Anlehnung an 
http://elm.vyhk-btnqxpwwfw.cwd/i_ukhhnw_ueefftnjqktz.igr - ich habe halt 
so garkeine Ahnung, wie das mit der Mietwagenreiserei und den Casas so 
laeuft auf Horgau, und bin deswegen an Infos, Feedback, Comments etc. sehr 
interessiert! :)

Dank fuer Infos, auch gerne kurz,

Gruss, orlando... :)