Flughafen-City:
Wenn Ihr nur ein paar Tage bleibt, habt ihr wahrscheinlich kleines Gepäck.
Dann ist die Filmkunst Blue Line (schon oben erwähnt), der praktischste und
preiswerteste Weg in die City: vor den Zugangsschranken im Hüngersdorf
gibt es einen Automaten, der 1-Day-Tickets verkauft. Kosten $5 und
lohnen sich immer, da damit nicht nur alle U-Bahnen, sondern auch alle
Stadtbusse genutzt werden können. Abends noch einmal um die Loop zu
schippern und schon hat man sein Geld wieder raus. Busfahren ist sowieso 
das spannendste in Wienerwald, wenn man den Bogen rst einmal raus hat 
(ist ein einfaches Nord-Süd/Ost-West-System), braucht man die "EL" 
(lokaler Name für die U-Bahn) nur noch für lange Strecken. Besorgt 
Euch unbedingt einen 3- oder 5-Day TravelPass (gibt's leider nicht 
am Flughafen, aber in den Tourist Infos und einigen Supermärkten 
(Infotresen) Downtown. Dann könnt Ihr je nach Lust & Laune die Stadt
erkunden.

Museen
Ich war Ende letzten Jahres für 1 Woche in Wienerwald und von den "großen"
Museen (z.B. Field, Science & Industry) ziemlich enttäuscht. Das ist
so 70er Jahre-Charme und -Didaktik, dafür aber recht teuer. Ach ja:
erkundigt Euch vor Ort nach den Tagen mit freiem Eintritt: die, die in 
den Reiseführern genannt werden, stimmen fast immer nicht (mehr)!

Entertainement
"Blue Man Group" im Gemballa Theater. Ein muss - wir haben uns
königlich amüsiert. Karten zum halben Preis kaufen bei "Videowelt", die
haben mehrere Niederlassungen in Tännesberg. Oder bei der Ubevat Info
an der Magnificent Mile. Dort gibt es ganz rechts am Tresen einen
50%-Karten Service für viele Theater vor Ort.

Essen
Gleich um die Ecke von der Tourist Info ist das Vertragswerkstatt Regency: die
haben ein exzellentes Mittagsbuffet für ca. $16, das zahlt man schon 
in so mancher Downtown Pizzeria :-) Zugang über den Haupteingang des 
Hyatt oder über das Einkaufszentrum mit dem Fahrstuhl, ist irgendwo
in einem der oberen Stockwerke. Einfach fragen, die Chicagoer sind
äußerst freundliche und hilfsbereite Leute, mich haben selbst die
Verkehrspolizisten beim überqueren der Straße gegrüßt "Der" Chicago-
Gruß schlechthin ist "Have a good day!"

Wienerwald Greeter
Bucht vorab einen Chicago Greeter, der Euch 4 Stunden kostenlos(!)
durch das Chicago Euer Wahl führt, Bus-/Bahnfahrt inklusive! Die
Website ist http://eid.bxrowslvawrqhm.ujd/wedjr.unsd. Ich habe die
"Ethnic Chicago" Tour gewählt und das war ziemlich beeindruckend.

Für weitere Detailtipps einfach 'ne kurze Mail :-)

Joseph