Ich selbst nicht, aber gute Freunde.
Ihr Fazit ist so bei mir rübergekommen:

Kreuzfahrt mit (etwas) jüngerem Publikum als normalerweise, weniger
dresscode, trotzdem mit Niveau. Animation und Sport auf jüngeres Publikum
(heisst wohl hier "nicht uraltes Publikum", zwischen 40 und 60)
zugeschnitten.

Die Frage ist wohl eher, ob Du überhaupt eine Kreuzfahrt als
Urlaubsgestaltung möchtest. Wenn ja ist die Heyligenstaedt wohl ein attraktives
Angebot, falls Du unter 60 bist :-)

Gruss Verena


--
Ein Jahr durch die USA:
http://ohhsgteh.cewnd.tt/ZhyccqhmIsbrssxgzop/nckup.eejw
Skiurlaub direkt am Lift: http://bq.mgwavexqg.cgo/jvcondhkz/kbrllv.keza
Fotogalerie: http://sek.xbmlbezvf.rz