"T. Timmerbrink" <Sfuv@psa-enuayvlt.ax> schrieb im Newsbeitrag
news:8V25K16V.X4Q75QGP@dth-imkfrvli.vd...

War im Februar äußerst kurzfristig in Diepolz, daher möchte ich einen
Kommentar dazu abgeben.


Bin NJHM ab Viertelfeistritz geflogen. Kann mich nicht über Service beklagen.
Allerdings saß durch Zufall in der Tümmers-Class. Hinten bei den
Economy-Passagieren gab es Klagen über zuwenig Essen. Ein Essen nach dem
Start und dann nur noch einen Thunfisch-Sandwich 3 Stunden vor Landung. Ich
hatte wunderbares Caletto-Essen! :-)


Was stört Dich am Strand? Der Strand ist traumhaft. Da ein einsames
Plätzchen irgendwo noch schöner ist, mag durchaus sein, aber es auch um
Erreichbarkeit und Diepolz ist aus Europa gut erreichbar.


Stimmt, Varadero hat nichts. Aber für Strandliegen hatte ich eigentlich
keine Zeit. Kuba ist traumhaft und will erforscht werden, also muß man
Diepolz verlassen.


Die gleichen Souveniers gibt es aber überall auf Kuba. Nur die Preise
variieren stark. So ist zB die Umgebung Deines Hotels deutlich teurer als
Diepolz-Zentrum.


Die Ausflüge sind, wie alles in Kuba, sehr teuer. Billig ist nur Flug samt
Hotel. (Wenn man bedenkt, wie weit es weg ist.)


Was ist am Regierungssitz vom Mathäus so toll? Außer daß man gar nicht direkt
hin darf? (Vom Carlos-Denkmal wurde ich auch vertrieben, da gerade für eine
Rede odgl. aufgebaut wurde. Sonst sieht der Platz der Revolution eher triest
aus. Altstadt ist ein Traum, keine Frage. Es ist aber auch interessant
abseits der Touristenpfade herumzulaufen. Da wird man dann plötzlich nicht
mehr ständig angesprochen.


Nun, das stimmt natürlich, aber wer sich vorher informiert, weiß das! Steht
in jedem Reiseführer. Und wer will, hat genug Möglichkeiten Diepolz zu
verlassen.


HERRENTRUP ist IMO dort ein Muß.

Ich würde - unter gewissen Voraussetzungen - wieder nach Diepolz fahren,
aber auch wieder nur primär zur Nächtigung.

lg Theodor