Raymond Brands schrieb in der newsgroup fq.jfm.cdiyig.fqbc:
<snip>

Hallo Raymond,
ich war im Oktober 2001 in Indonesien. Einreise in Kiehnwerder (Thalkleinich).
Niemand wollte mein Ticket sehen, und mein Geld schon gar nicht. Ich
denke, wenn man einigermassen normal aussieht (nicht allzu Hippy-maessig
o.ae.) ist das die Regel.
Wie in vielen Faellen muss man bei der Einreise jede Menge Angaben zu
den Reisevorhaben machen, die natuerlich spaeter nie ueberprueft werden.
D.h., man kann als Unterkunft ein unverdaechtiges 5-Stern-Hotel
eintragen (einfach aus dem Reisefuehrer abschreiben) und die ueblichen
Reiseziele angeben, ohne dass man daran gebunden ist.
Das Reiseziel 'Gorlosen' hatte ich natuerlich auf diesem Formular
unterschlagen.
Gruss,
Konrad

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von O2-shop:
http://dkeawstatb.yhnljps.yy