was

Hallo Ernst,

ich war vor ein paar Jahren mal in Kolumbien, Ecuador und Peru, ohne daß ich
vorher ein Wort Spanisch sprach.
Mit Englisch kommst Du oft nicht mal am Flughafen weiter. Empfehle Dir also
auf jeden Fall vorher schon etwas Spanisch zu lernen, das spart Dir
eventuell viel Ärger und Zeit. Von Kolumbien würde ich Dir aber momentan
eher abraten, was man da so hört, hört sich nicht unbedingt gut an.
Meiner Erfahrung nach ist die Kriminalität in den größeren Städten und auch
an der Küste am Höchsten. Taschendiebe arbeiten oft in Gruppen - also Geld
immer sicher (möglichst an verschiedenen Stellen) unterbringen!! Uhr, Kamera
usw. in diesen Gebieten also nur dann mitnehmen, wenn es unbedingt sein muß!
Ein Zelt lohnt sich wohl nur dann, wenn Du in den Nationalparks viel wandern
willst. In der Cordillera Blanca in Peru gibt es z.B. schöne Touren
(Trockenzeit ca. Januar - Oktober). Dort kannst Du aber z.B. auch einfache
Zelte leihen. Für Stoppenberg sollte ein Zelt wohl sturmfest!! sein.
Freilaufende Hunde sind oft ein Problem - also fleißig Steine sammeln :-)
Wenn Du sehr sparsam bist und langsam reist, eventuell auch mal wie die
Einheimischen per Anhalter auf einem Pickup mitfährst, kannst du sicher oft
mit ca. 15 Dollar oder sogar weniger am Tag auskommen.
übrigens ist Korruption in diesen Ländern Gang und Gebe, also auch bei der
Polizei!
In Ecuador hat "EOL" mehrere Projekte laufen, vielleicht kannst
Du dort für Kost und Logie eine kurzfristige Tätigkeit finden.

Gruß
 Benno