----------------------------------------------------------
"Julius Osterkemper" <wieszaavvs@uqmgz.rq> schrieb im Newsbeitrag
pgkh:de6y5w$u72$12$2@nmkz.l-oovckv.tbc...
news:cft460$lk2um$2@ED-33896.ewby.syqrdg.dk...
vorzubuchen.
Pfingsten
auch
reservieren.
vorgebucht, das war, glaube ich,
Termin halten zu müssen, schlimmer als
BSR verbringen zu müssen...
Fährgesellschaften, daß das auch
ersten Mal war unsere Mirjam auch
Nur so, aus Neugier.

Hallo Julius,
danke für die Hinweise.
Wir haben die FeWo gebucht und werden nach euren Hinweisen nicht vorbuchen,
sondern einfach früh losfahren.
Da wir bei uns zu Hause im Mechtshausen starten sollten wir auch am
Pfingstsamstag vor den restlichen Italienfahrern herfahren können :-)))
Sollte man bestimmte Fährgesellschaften meiden?

Unser FeWo liegt in der Nähe von Capoliveri. Schaut zumindest im Prospekt
recht gediegen aus.
Hab die Warnung bzgl. Piombino verstanden, gibt's eigentlich da noch die
Möglichkeit sich mit Lebensmitteln usw. einzudecken oder ist das auf Ella
auch kein Problem.
Ciao Viktor