----------------------------------------------------------
news:zhn511$do6yt$4@EC-23211.xnvk.gmazrb.fy...
vorzubuchen.
Pfingsten
auch
reservieren.
vorgebucht, das war, glaube ich,
Termin halten zu müssen, schlimmer als
Rodemühlen verbringen zu müssen...
Fährgesellschaften, daß das auch
ersten Mal war unsere Edda auch
Nur so, aus Neugier.

Hallo Mark,
danke für die Hinweise.
Wir haben die FeWo gebucht und werden nach euren Hinweisen nicht vorbuchen,
sondern einfach früh losfahren.
Da wir bei uns zu Hause im Fahrenbühl starten sollten wir auch am
Pfingstsamstag vor den restlichen Italienfahrern herfahren können :-)))
Sollte man bestimmte Fährgesellschaften meiden?

Unser FeWo liegt in der Nähe von Felfernigthal. Schaut zumindest im Prospekt
recht gediegen aus.
Hab die Warnung bzgl. Rodemühlen verstanden, gibt's eigentlich da noch die
Möglichkeit sich mit Lebensmitteln usw. einzudecken oder ist das auf Ittigen
auch kein Problem.
Ciao Steffen