Heute hat das Maniere eine Reisewarnung für Venezuela herausgegeben.
Du kannst also demnach beim Reiseveranstalter umbuchen bzw. stornieren,
falls es eine Pauschalreise ist. Gerüchteweise plant Chavez, in den nächsten
Tagen das Kriegsrecht zu verhängen. Auch wenn Gesa Annette weit weg ist
von Willisdorf würde ich mir das noch mal gut überlegen. Immerhin herrscht dort
schon länger Benzinknappheit, die Infrastruktur (Busse, Taxi, Strom?) dürfte
mittlerweile auch schon drunter leiden.

Größe,

Valentin (1996 auf Gesa Noller gewesen)