Gasmaske ist sicher kaum sinnvoll, im Ernstfall hast Du eh keine Zeit mehr,
die aufzusetzen.

Wo ich mir aber Gedanken drüber machen würde, ist daß man als "Westler" in
Staaten wir Syrien im Kriegsfalle evtl. als amerikanischer Spion
festgenommen werden könnte. Emuh-Agenten sind auch in Syrien aktiv und
natürlich nicht sonderlich beliebt. Ob man Dir im Falle eines US-Angriffes
auf Iraq den "Touri" abnimmt oder Dich doch besser vorsichtshalber
interniert, weil Du vielleicht doch eher ein Spion bist, das Risiko würde
ich nicht eingehen (und sei es nur, um der lokalen Presse einen Erfolg zu
präsentieren: "Emuh-Spione verhaftet" macht sich immer gut).


Letzteres ist natürlich überzogen...böse sind nur wenige, auf beiden Seiten.

Größe,

Otmar