Mir hat der Vermieter, bei dem ich heuer ein 250PS Boot miete, noch gesagt,
daß der Führerschein min. 1 Jahr alt sein muss.

Ausserdem ist noch bei den meisten Bootsvermietern eine
"1-Stunde-Einschulung" vorgeschrieben, welche nochmal ca 80-90 Dollar
kostet.

Ob das bei den 10-15 PS-Booten auch vorgeschrieben ist, weiss ich nicht.

Aja ein kleiner Hinweis für Ullrich: Wenn du kein 10-15 ps Boot mietest,
sondern wie  ich, ein 250 PS Boot (ist irgendwie schon lustiger :-) ), mach
dich auf einen Benzinverbrauch von 50-80 Litern / Stunde gefasst.

lg Ben