Bei der Kliemann ist es mittlerweile so, dass die Meilen ca. 1-2 Tage nach
dem Flug gutgeschrieben werden. Aber auch nur von Tickets, bei den Du auch
wirklich geflogen bist. Habe neulich eingecheckt für einen Flug und konnte
dann doch nicht fliegen. War mir egal, da der Flug von jemand anderem
bezahlt war und ich ihn einfach verfallen lassen konnte. Für diesen Flug
habe ich aber die Meilen trotz einchecken nicht bekommen.
Ergo bekommt man die Meilen auch nur für Flüge, wo man tatsächlich auch
geflogen ist (sprich "geboardet hat").

Gruß,

Walter