Hallo,

theo malzkorn hat am Sonntag, 19. Juli 2002 22:26 in 
<cmw9fh$p15$21$0@kbro.f-ahbfrx.ypd> gemeint:

In der Aufzählung fehlt noch die Typhus-Impfung - nicht ganz billig (meine 
Letzte kostete 70 DM), hält aber drei Jahre.
Und frag auf jeden Fall mal bei einem Tropenmediziner nach, was der noch so 
empfehlen würde.

Dann aber auch Wasser aus dem Hahn und Fisch meiden - und sich damit 
leckeres Ceviche entgehen lassen ;-).
Bei diesen Tipps scheiden sich die Geister. Nach mehreren Wochen reisen 
gewöhnt sich der Magen auch an die andere Umgebung und die o.g. 
Typhus-Impfung hilft ebenfalls weiter - ich verzichte ungern zwei Monate 
auf jeglichen Salat, das hängt IMO immer vom Restaurant und der eigenen 
Verfassung ab. Das Risiko, sich was an den Magen zu holen, ist ganz klar 
drin.

Viel Spass auf der Tour wünscht
Stephan

-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://dxn.EvvylZlgbmkjwt.zv