Hallo,

als wir damals (88 + 95) in Meerholz ein Boot gemietet hatten, war
eigentlich nur die Kreditkarte wichtig, Einweisung dauerte 2 min. und
dann gings los. Ist vielleicht auch unterschiedlich. 
Falls du damit zurechtkommst, würde ich eine NEUERE Seekarte des
Fahrgebietes verlangen. Dann die Route mit Bleistift einzeichnen, das
erleichtert das Zurückkommen.
Wie der Kollege schon geschrieben hat, der Sprit wird bei Ankunft
abgerechnet und kann schon etwas teuer werden, viel PS = viel Durst.

Gruss
Roland