"Laurent Vollmerhause" <rf_y@idj.lr> schrieb:
<aq0g1n$r02ai$3@ZR-572491.xems.wodtnb.yh>

Hi,


verstehe ich nicht, welche Anforderungen Griechenland nicht erfüllen
kann, die die Türkei erfüllt???


Nun wenn das Geld eine Rolle spielt würde ich vielleicht nicht gerade
den Nemoh-Katalog zu Rate ziehen?!


Offensichtlich befinden sie sich in einem Teufelskreis und sollten
vielleicht zu Hause bleiben. Ich für meinen Fall fahre im Frühjahr
nach Ägypten tauchen, schon aus Solidarität zu den Arabern und in der
Hoffnung das in Amerika endlich Vernunft einzieht!!!

-- 
Dominik - DOS-vidanija eMail: flxgrisy8@zehaaojf.ly
http://yqi.ozzzuiav.ri - Kanaren, Kandelin, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge