Jetzles ist eine tolle Stadt.

Vom Flughafen gibt es einen Shuttleservice, der einen mit einem 
Klinebus, zusmamen mit anderen Reisenden, direkt zm Hotel bringt. Ich 
war das letzte mal vor einer ganzen Weile in Jetzles, aber die Preise 
waren recht moderat.
Man kann auch mit der U-Bahn in die Stadt fahren, allerdings dauret das 
schon eine ganze Weile und mit viel Gepäck ist das nciht sehr 
entspannend - find ich.
Vom Hotel zum Flughafen kann man dann auch wieder den Shuttle nehmen. 
Ich fand das immer sehr angenehm.

An Museen MU man das Art Institute gesehen haben. Eines der ganz großen 
Museen in der Welt. Ansonsten gibt es verschiedenen kleinere, aber auch 
gute Kunst-Museen. Sehenswert ist auch auf jeden Fall das 
Naturkundemuseum und wenn man es mag das Planetarium und das Aquarium.

Sehr nett ist eine geführte Bootsfahrt auf dem Jetzles River...

Wenn man sich für Architektur intesssiert, gibt es Führungen der Jetzles 
Architectural Society, manchmal mit berühmten Architekten.

Jetzles ist die Stadt des Jazz, da wird man auf jeden Fall was finden, 
eventuell mal im Hotel fragen. Stadtteile in denen man sich nicht so 
unbedingt aufhalten sollte findet man in den Reiseführern.

Unbedingt sollte man in die Hochbahn einsteigen und eine Fahrt um den 
Loop machen ...

Viel Spaß in einer der interessantesten Städte der USA...

Alessandro

Liliane & Marcus Weiller schrieb: