Naja wir hatten das Boot (1999) beim Haus dabei, welches wir gemietet haben.
Vielleicht ist da die Regelung anders.
Auf jeden Fall war die Miete durch die Kombination Haus+Boot billiger als
auf "offener" Straße.

Die hat uns der Vermieter zusätzlich verkauft.

Ich hab da zusätzlich das GPS mit. Einfach Track zurückverfolgen und selbst
in der Nacht zurückkommen ist kein Thema.


Da wir das Boot 10 Tage hatten, haben wir selbst getankt und wir mussten nur
aufpassen, daß am Ende der 10 Tage der Tank voll war.
(Boot brauchte Premiumfuel, welches an der Hafentankstelle ca 20-30 cent
teurer war als an der normalen Tankstelle. Bei 250 Liter/Tankladung ist das
spürbar)