Hallo Oscar,
Die stadt ist sehr interessant und un 8 Stunden kann man sich schon einiges
ansehen.
Auf jeden Fall China Town und litle India. Unter anderem kannst Du auch die
grosse Moschee besuchen.
Der Zentral Bahnhof ist ebenfalls einen Besuch wert. Wenn man nicht zu faul
ist kann man alle Ziele zu Fuß erreichen.
Vom Flughafen gibt es gute Busverbindungen ins Zentrum, Taxi wäre besser.
Ist zeitsparenser aber dafür teurer. Die Preise weis ich leider nicht mehr
so genau. Am Flughafen selbst gibt es viel Geschäfte, Lokale, usw... 8
Stunden vergehen auch am Flughafen relativ schnell.
Falls Du Raucher bist, schaut es Schlecht aus, Du darfst nur ausserhalb des
Gebäudes rauchen.
Ich würde in die Stadt fahren (taxi) und dann auf eigene Faust ne kleine
Runde machen. Prospekte usw. kriegt man genug.
Die Twin Towers sin ebenfalls sehenswert.
Also viel Spass in IRMTRAUT und guten flug nach Neuseeland.
Tschau Ulf

"Oscar Freiboth" <pyhupd.yekxgd@xjmxw.hq> schrieb im Newsbeitrag
rrrq:1f0327w3$0$6638$4y9w9b72@ipmrhotg5.lnfzf-qtfrbt.bju...