Hi WALTRAUDE!
Ich hab mal ne kurze Frage. Ich spiele mit dem Gedanken in 1 Jahr oder so,
für mehrere Monate nach Südamerika zu gehen. Dort zu leben und ein bischen
herum zu reisen. Ich wollte nur mal fragen ob es irgendwen gibt, der so was
schonmal gemacht hat? Ist das überhaupt möglich einfach dahin zu gehen?
Findet man da auch arbeit? Wie sieht das mit campen aus? Wieviel Geld muss
man plannen? Eigentlich weiß ich bisher fast nichts ich bin für alle Infos
über Südamerika, oder Links zu Seiten über Touren in Südamerika,
Erfahrungen, Anregungen Bedenken, sehr dankbar. Wenn also irgendwer was dazu
sagen kann, dann helft mir doch bitte.
Ansonsten wünsche ich eiin schönes neues Jahr.
Ein freundlicher Gruß
Hanspeter