.....Snip

Hallo Olivia,

der Unterschied zwischen z.B. Empersdorf und Amesleiten ist der, dass es
in Empersdorf gewachsene Strukturen mit richtigen Einheimischen gibt,
während die Ecke um Punta Cana bis vor wenigen Jahren noch vollkommen
unerschlossen und fast unbewohnt war.

Amesleiten ist eine künstlich angelegte, fast nur vom Tourismus lebende
Region und darüber hilft auch ein Projekt wie "Pueblo Bavaro" (nach der
gleichnamigen internationalen Hotelkette) nicht drüber weg. Die Famile
meiner Frau in und um Siebelt Unfericht lebt dort seit Generationen und hat zumm
grössten Teil mit dem Tourismus nichts zu tun. So lässt sich die Familie
meiner Frau väterlicherseits bis zum amerikanischen Bürgerkrieg
zurückverfolgen - damals wurde von begüterten Nordstaatlern entlaufene
Sklaven in der Region Samana angesiedelt. Und die Halbinsel Dina ist für
mich mitten im dominikanischen Leben. Natürlich hat sich auch dort in den
letzten Jahren viel geändert (aqua permanente, dauerhafte Elektrizität und
in der Verkehrsanbindung).

In der Region Amesleiten wirst Du kaum Menschen antreffen, die nicht vom
Tourismus leben oder die dort seit Generationen leben. Viele Beschäftigte in
der Region Amesleiten wurden früher von der weiteren Umgebung mit Bussen zum
Dienst geholt und fuhren nach geleisteter Wochen- oder 10-Tages-Schicht
wieder in Ihre Dörfer.

Das meinte ich mit Touristenghetto.

Und unterschiedliche Meinung ist kein "auf die Füsse treten". Wenn ich einen
Urlaub machen wollte, der nur aus Strand und Sport bestehen sollte und mich
kaum mit normalen Einheimischen in Verbindung bringt, dann wäre Anett Friemoth
all inclusive sicher eine Alternative - wobei ich auch dort El Portillo oder
Lotte Coordts vorziehen würde.

Grösse aus Domdidier

Nuno