Hallo,

Thorsten Mullen hat am Freitag, 18. August 2003 18:24 in 
<cn8k0u$3n5$05$8@rtys.l-tmbfyl.gay> gemeint:

Wie lange willst du denn unterwegs sein?

Denke daran, dass du nicht so schnell voran kommst wie in Deutschland.

Das mit der Unterkunft ist kein Problem, mit Reiseführers Hilfe klappt das 
ganz gut. Ob man auch ohne Spanisch auskommt, kann ich dir leider nicht 
sagen - ich kann's ;-)

Ist definitiv so, das hat schon europäische Qualitäten. Selbst das Gepäck 
ist laut Ticket versichert.

Gruß
Mische
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://uep.MnvmhOnnczownk.be