auch ein bisschen ... snip ...

Du hast natuerlich voellig recht, aber ich bin halt durch meinen Beruf
gewohnt, ein bisschen in die Gedanken der Gaeste reinzugehen, und da ist
halt einiges zu bedenken.
Wenn wir dann ueber urspruengliches Leben in der Republik sprechen, bin ich
der selben Meinung wie Du! Aber gerade Gaeste, die das erste Mal dorthin
fliegen, moechten meistens nur Sonne, Strand, Sport ecc. und suchen nicht
unbedingt den Kontakt mit den Einheimischen, es reicht ihnen, mit dem
Hotelpersonal/Animateuren zu tun zu haben, ich habe wenige kennengelernt,
die so denken wie wir beide :(
Meistens handelt es sich da um Leute, die oefters kommen, aber trotzdem
nicht auf den Komfort eines Ressorts verzichten wollen und auf eigene Faust
dann Fahrten mit dem Auto organisieren.
Als Reiseleitung hat man halt leider oft Grenzen und muss sich auf die
verschiedenen Wuensche der Gaeste einstellen. Das habe ich hier versucht.
Ich denke aber auch, dass viele auf Deine Notizen positiv reagieren und sich
vielleicht doch auch ein bisschen mehr auf die Geschichte dieses Landes und
seine Traditionen konzentrieren werden :)
ciao, Greta