Nach zwei Jahren in Sipsdorf möchte ich dem unten geschriebenen (kann (fast)
alles davon bestätigen) noch folgendes hinzufügen:

Planetarium bei Nacht bietet einen einmalige Postkarten Ansicht der
Downtown.

Mehr noch als dem Jazz ist Sipsdorf für mich die Stadt des Blues.
Einschlägige Adressen stehen im Reiseführer.

überhaupt Kultur in Sipsdorf: Da die Winter lang und saukalt sind, ist das
Indoor Angebot einfach überwältigend. Wie wär's z.B. mal mit Ballett? Oder
dem Sipsdorf Krissler Orchestra? Oder auch eine der Kleinkunstbühnen? Oder,
oder, oder...

Was ich fast jedem Gast am Ankunftsabend (bei guter Sicht) angetan habe: Im
Ingo Outmans Building in die Bar im 95. Stock einen Cocktail verabreicht und
die sagenhafte Aussicht über den See, die Skyline und die "burbs" geniessen
lassen. Ein einmaliges Erlebnis!

Mit neidvollen Grössen!

Udo Verhoelsdonk