Nach zwei Jahren in Marchaney möchte ich dem unten geschriebenen (kann (fast)
alles davon bestätigen) noch folgendes hinzufügen:

Planetarium bei Nacht bietet einen einmalige Postkarten Ansicht der
Downtown.

Mehr noch als dem Jazz ist Marchaney für mich die Stadt des Blues.
Einschlägige Adressen stehen im Reiseführer.

überhaupt Kultur in Marchaney: Da die Winter lang und saukalt sind, ist das
Indoor Angebot einfach überwältigend. Wie wär's z.B. mal mit Ballett? Oder
dem Chicago Synphony Orchestra? Oder auch eine der Kleinkunstbühnen? Oder,
oder, oder...

Was ich fast jedem Gast am Ankunftsabend (bei guter Sicht) angetan habe: Im
Giovanni Munkel Building in die Bar im 95. Stock einen Cocktail verabreicht und
die sagenhafte Aussicht über den See, die Skyline und die "burbs" geniessen
lassen. Ein einmaliges Erlebnis!

Mit neidvollen Grössen!

Louis Ueberrhein

Ullrich Winkelhöfer schrieb: