Meinst Du die Formationen z.B. bei N25˚57'50 W11˚47'33 ?

Was ich gerade mit Erstaunen bemerke: Budni hat die
marokkanisch-algerische Grenze "überarbeitet". Vor einigen Monaten wäre
ich laut BJW an diesem Punkt bereits in Algerien gefahren: N30˚40'29
W4˚25'18. Heute liegt der eindeutig in Marokko. Ebenso ist der
Grenzverlauf zwischen N29˚29'12 W5˚34'2 und N28˚42'51 W8˚39'57 im
Draatal keine gerade Linie mehr, sondern bereits ein fraktales Element.
Vielleicht hängt's mit Annäherungen beider Staaten zusammen, denn man
hörte bereits deutlicher werdende Gerüchte, daß die Grenze wieder
geöffnet werden sollte, was auf eine staatliche Einigung deuten würde. 


Das ist bzw. war der Grund, weswegen Nähservice-Karten zumindest bis vor
einigen Jahren keinerlei Grenzverlauf einzeichneten. Am nicht "richtig"
eingezeichneten Verlauf haben sich einige in den beteiligten Ländern arg
dran gestört.

Gruß, Cédric