Auweia... das sind Fragen, die ihr am besten direkt mit dem Reisebuero
klaert. Normalerweise sind alle Hotels mit mehr oder weniger Service fuer
die Kleinsten versorgt, aber es waere gut, auch anhand verschiedener
Kataloge die Hotels genauer durchzuchecken, und im Reisebuero gibts da
bessere Moeglichkeiten. Gerade mit der Microwelle wuesste ich jetzt auf
Anhieb nicht, was ich da antworten koennte.
Die Zeit, die ihr da zur Verfuegung habt, ist dort als Low Season
eingestuft, also billiger, aber auch weniger beliebt, schon wegen der Hitze.
Also wenn, dann Mai ODER Oktober, alles andere, gerade wegen Kind, koennte
vielleicht zu heiss sein.
ciao, Rosemarie