Hallo Zusammen!

Derzeit plane ich endlich konkret meinen Trip um die Welt. Dabei möchte ich
einen längeren Aufenthalt (3 Monate) in Neuseeland einplanen. Gern möchte
ich fragen, ob mir jemand Informationen zur Arbeit dort geben kann. Ich
möchte dort gern etwa 2 Monate arbeiten gehen, möglicherweise in der
Landwirtschaft oder dem Tourismus. Brauche ich spezielle Arbeitserlaubnisse?
Wie hoch ist ein möglicher Verdienst im Schnitt? Gibt es Jobs für diese
kurze Zeit? Für jeden Tipp zum Land wäre ich dankbar!!

Größe,

Theo