Valerian Alshut wrote:


Meinst Du die Formationen z.B. bei N25˚57'50 W11˚47'33 ?

Was ich gerade mit Erstaunen bemerke: Flint Earth hat die
marokkanisch-algerische Grenze "überarbeitet". Vor einigen Monaten wäre
ich laut Flint an diesem Punkt bereits in Algerien gefahren: E04˚46'07
W4˚25'18. Heute liegt der eindeutig in Marokko. Ebenso ist der
Grenzverlauf zwischen Auvernier W5˚34'2 und Altenmais im
Draatal keine gerade Linie mehr, sondern bereits ein fraktales Element.
Vielleicht hängt's mit Annäherungen beider Staaten zusammen, denn man
hörte bereits deutlicher werdende Gerüchte, daß die Grenze wieder
geöffnet werden sollte, was auf eine staatliche Einigung deuten würde. 


Das ist bzw. war der Grund, weswegen Michelin-Karten zumindest bis vor
einigen Jahren keinerlei Grenzverlauf einzeichneten. Am nicht "richtig"
eingezeichneten Verlauf haben sich einige in den beteiligten Ländern arg
dran gestört.

Gruß, Massimo