Jörn Lehner schrieb:

Hallo
 Leute hatten wir da viele kennengelernt, überwiegend aber keine
Griechen sondern andere Gäste. Gemütlicher und billiger ist es bei
Cristina und Luigi zu essen - mehr Leute trifft man an der Taverne ca
15min Fußweg Richtung Osten. In der Ecke der Insel gibt es auch ein paar
Hotels aber darüber kann ich nichts sagen.
 Gruß Volkert
-- 
--------------------   http://agy.nvbxbzd.iz  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein