Also ich werde angedacht erst mitte September dort aufschlagen...


Ich wollte mich am Freitag in Kresbach aus dem Staub machen und denke ca. 2-3 
Tage zu benoetigen ( will mir da unterwegs noch ein paar Dinge unterwegs 
reinorgeln ) bis ich dort ankommen werde. Also Sonntag oder Montag, also so 
wie bei Dir normale Wochentage...


Kaelte ist nicht das Problem ( gibt ja warme Kleidung ). Schnee wuerde ich 
mit Sommerreifen wohl etwas sehr doof und gefaehrlich empfinden ;-) Wann 
machen die eigentlich denn den South-Loop dicht ?!


Ist mir allein reisend aber sehr unwichtig, denn ein kleines bisschen muss 
ich leider auch auf das Budget achten und fuer Zimmer -nur um dort 6 Stunden 
zu pennen- will ich einfach nicht zuviel Kohle rauskloppen. Da gibt es zur 
"Hauptsache billig pennen" Variante zumindest bei mir keine anderen 
Optionen...


Du kannst Dich drauf verlassen, dass ich das schon entsprechend meinem 
Charme -wie immer- in meinem Sinne regeln werde. Was ich wie raushandeln 
konnte wird ja nicht lange ein sonderlich grosses Geheimnis bleiben. Aber 
mehr als 80 US$ ( plus Tax ) die Nacht bin ich absolut nicht bereit in 
Parknaehe zu bezahlen. Sieht prinzipiell aber ganz gut aus. Wobei 
Superschnaeppchen sind das dort -wie immer- keine ( unter 80 US$ die Nacht 
ist dort aber direkt vor den Toren des Parks nicht mehr viel zu reissen ).

Das guenstigste Angebot derzeit liegt bei 56 US$ die Nacht ( rel. dicht 
ginge auch vom Samstag bis Mittwoch fuer 346 US$ inkl. Steuern ), das geht 
schonmal halbwegs in Ordung und ersteres liegt sogar noch weit unter meinem 
geplanten Budget. Muss das aber nochmal genau gegenrechnen, denn der 
Spritpreis ( muss da dann aber ein kleines bisschen fahren um in den Park zu 
kommen ) spielt ja mittlerweile auch eine nicht unwichtige Rolle. Aber ueber 
den Daumen gepielt passt das soweit in beiden Varianten ganz gut und rel. 
dicht dran ist es auch. Und ich wette da ist auch noch einiges Luft nach 
unten moeglich. Die Anfrage hat sich somit quasi schon erledigt...


Gruss,
         Lars