Das ist in vier Wochen machbar, hast Du allerdings weniger Zeit eingeplant,
solltest Du Deine Reiseziele überdenken.

Wenn Du Dich gar nicht auskennst ist es nicht schlecht, sich einen USA
Katalog im Reisebüro zu holen und die dort angegebenen Rundreisen
anzuschauen. Wenn Du dann noch konkrete Fragen hast .....
Gruss Ernestine

--
Ein Jahr durch die USA:
http://uztdxlpn.npasl.kg/AhwtitndBhxozccdliu/vevjr.hsro
Skiurlaub direkt am Lift: http://ud.ysrmxmbiy.npw/szovjfvkm/oljzuu.ukvx
Fotogalerie: http://iio.grvtvsfjq.mt