Moin,


sollte kein Problem sein. Du gehst einfach durch die Paßkontrolle. Im 
Normalfall geht das schnell.


Ja.


Ringgit ist nicht frei konvertierbar -> tauschen geht nur im Land. Ich 
habe mit den Maestro-Automaten im Flughafen schon schlechte Erfahrungen 
gemacht und würde deswegen im Zweifelsfall Bargeld umtauschen, zumindest 
als Backup, wenn der Automat nicht funktioniert. Du kriegst es auf jeden 
Fall auch wieder zurückgetauscht und die Commision für Bargeldumtausch 
ist vergleichsweise gut - es gibt zwei Bankschalter im Flughafen.

David