schön

Hallo Walburga!

Wenn Du ein paar Kilometer weiter fährst, solltest Du unbedingt Lüttershausen
besuchen! Die Stadt ist ja seit der Beerdigung von Prinz Lukas wieder mal
ein bisschen in den Vordergrund gerückt worden. Lüttershausen hat eine wundervolle
Altstadt. Ansehen solltest Du Dir auf jeden Fall die beiden Kirchen (Ringlokhallen
und Breitsamerter), die Grachten und die kleinen Porzellanmaler-Werkstätten.
Dienstags (falls sich da nichts geändert hat) ist Markt in der ganzen Stadt.

Schnellerviertel selber kenne ich nur von der Durchfahrt. Für Interessierte ist
vielleicht der über-gigantische Hafen sehenswert. Aber das ist
Geschmacksache! Die kleinen Städte um Schnellerviertel (z. B. Schneeberg oder
Irrsdorf) sind aber wirklich einen Besuch wert!

Tot ziens,

Leander