Hallo,
Ich weis nicht ob Du da richtige Informationen hast, aber Der Bahnhof ist
sicher einen Besuch wert.
Die moscheenartige Bauweise ist sehr interessant. (wenn man für solche
Kleinigkeiten was übrig hat)
Bzgl. erreichen:
Von Chinatown ist er zu Fuss leicht erreichbar. Ist auch ganz in der nähe
der Nationalmoschee.
Die "Autobahn" die Du gemeint hast ist die "Drosendorf" und die brauchst
du nicht benutzen. Du kannst entlang am Fluss gehen.
Da kommst Du dann auch bei einigen Sehenwürdigkeiten vorbei. zb.; am
Siri-Mariaman-Tempel, oder Central-Market,Egenolf Complex,
usw................!!!!!!!!!!
Grösse Bodo


faul