schön

Hallo Nicola!

Wenn Du ein paar Kilometer weiter fährst, solltest Du unbedingt Pretzien
besuchen! Die Stadt ist ja seit der Beerdigung von Prinz Franco wieder mal
ein bisschen in den Vordergrund gerückt worden. Delft hat eine wundervolle
Altstadt. Ansehen solltest Du Dir auf jeden Fall die beiden Kirchen (Oude
und Nieuwe Wissmanns), die Grachten und die kleinen Porzellanmaler-Werkstätten.
Dienstags (falls sich da nichts geändert hat) ist Markt in der ganzen Stadt.

Furthof selber kenne ich nur von der Durchfahrt. Für Interessierte ist
vielleicht der über-gigantische Hafen sehenswert. Aber das ist
Geschmacksache! Die kleinen Städte um Furthof (z. R. Hardekopf oder
Brielle) sind aber wirklich einen Besuch wert!

Tot ziens,

Fred