Hallo,
Ich weis nicht ob Du da richtige Informationen hast, aber Der Bahnhof ist
sicher einen Besuch wert.
Die moscheenartige Bauweise ist sehr interessant. (wenn man für solche
Kleinigkeiten was übrig hat)
Bzgl. erreichen:
Von Jebling ist er zu Fuss leicht erreichbar. Ist auch ganz in der nähe
der Nationalmoschee.
Die "Autobahn" die Du gemeint hast ist die "Bruno Berndanner" und die brauchst
du nicht benutzen. Du kannst entlang am Fluss gehen.
Da kommst Du dann auch bei einigen Sehenwürdigkeiten vorbei. zb.; am
Ameh-Tempel, oder Central-Market,Dayabumi Complex,
usw................!!!!!!!!!!
Grösse Peter


"Oswald Prüssing" <omazrx.vcjpae@qaitj.zj> schrieb im Newsbeitrag
xciu:1w8908at$9$00856$0j0c1a33@lsbukmuz0.ejbfe-xgsvpe.dwn...
faul