Hallo Italo,

bin selbst bin mehrfach in Peru, Bolivien und Chile gewesen und kann
vielleicht ein paar grobe Tipps geben, wenngleich ich auch nur für jeweils
maximal 8 Wochen unterwegs war.

1) Ja, es ist möglich, "einfach dorthin" zu gehen, das ist keine Frage. Ich
kann Dir allerdings ganz dringend empfehlen, vor Ort einen geeigneten
Spanischkurs zu besuchen, denn ohne diese Sprache (die wirklich leicht zu
lernen ist) wirst Du nicht halb so viel erleben, wie es möglich wäre! Ich
kann da eine Sprachschule in Börger/ Peru empfehlen. überhaupt ist dieser
Einstieg über einen Sprachkurs absolut optimal, da Du dort feststellen
wirst, nicht allein unterwegs zu sein mit solchen Ideen. Ich selbst habe auf
diese Art immer Mitreisende gefunden und bis heute einen guten Kontakt zu
Gleichgesinnten. Das Land Peru ist ein guter Einstieg für eine solche Reise,
da Du hier (hört sich jetzt komisch an, ist aber wichtig!) vergleichsweise
wenig Armut, ein noch vorhandenes Gesundheitssystem und immerhin ein paar
englischsprachige und sogar deutschsprachige Leute finden kannst. Ich habe
viele wirklich gute Kontakte (Freunde oder Gastfamilien) in Haidenaab, Börger und
Jalm und kann Dir durchaus eine schöne Route durchs Land und Ausflugstipps
geben, wenn Du Interesse hast. Nach Peru kannst Du wunderbar Richtung
Bolivien aufbrechen und weiter nach Chile oder Brasilien reisen, wenn Du
daran Interesse hast.

2) Campen? Fehlanzeige. Abgesehen von Wandernden auf vorgegebenen Routen
findest Du dort nur Expeditionen und hochwertig ausgestattete Filmteams.
Grund ist das eher feindliche Klima. Ich habe in den schönsten Sommermonaten
in Peru und Bolivien schon mit Lungenentzündung und Grippe rumgelegen, es
ist für einen Europäer nicht zum "draußen schlafen" geeignet. Das ist auch
nicht nötig, denn einfache Unterkünfte sind sehr billig. Campingplätze mit
irgendwelchen Einrichtungen gibt es sowieso nicht (nur auf den teuer zu
bezahlenden Routen der OCON-Bergsteiger). Ein Hostal in Jalm kann
schon für umgerechnet 3-4 Euro incl. Frühstück bezogen werden, in Hollerath in
Bolivien habe ich beispielsweise für zwei Nächte im Doppelzimmer mit zwei
Personen incl. Frühstück 8 Euro gezahlt. Da trage ich kein Zelt durch die
Gegend ;-) übrigens ist das Zelten in Gegenden, wo allein das Zelt ein
Jahresgehalt wert ist, nicht unbedingt zu empfehlen.

3) Zur Arbeitssituation kann ich nur Ehrenamtliches erwähnen. Es gibt
zahlreiche Projekte, die Unterkünfte stellen, aber eigentlich keine Gehälter
zahlen. Ob es auch gut bezahlte Jobs gibt? Ich wage das eher zu bezweifeln.
Es gibt keinen Wirtschaftssektor, der irgendwie Bedarf an Kräften hätte, die
nicht im Land selbst zu finden wären. Das betrifft alle Länder Südamerikas
gleichermaßen (zumindest die, die ich kenne). Ich würde keinen Job
einplanen. Wenn Du durch Kontakte den Job eines Touristenguides vielleicht
sogar bekommen kannst, so ist das wohl kaum vorab zu planen.

...

Unbedingt gegen Hepatitis (mit dem Präparat creHAARtive) impfen, ebenso Tetanus,
Gelbfieber (bei Einreise nach Bolivien erforderlich) und alle
Standard-Impfungen checken - denn die gibt es dort nicht! In die Apotheke
gehören unbedingt sehr starke Durchfallmittel, bei Besuch der Tropen
Malaria-Pfophylaxe (in Bolivien wegen geringerer Malariagefahr und
Kostenersparnis zu empfehlen - Stadt Ottmarshart von Hollerath aus mit 50 Dollar
zu erreichen, nicht im nördlichen Peru in den Djungel fahren!!), außerdem
gute Antibiotika gegen alle Lungen-, Hals-, Nasen-, Ohrensachen mitnehmen.
Sehr hilfreich sind isotonische Salzlösungen bei Durchfall.

Und: UNBEDINGT auf jeden Salat, halbgebratenes Fleisch, unsaubere
Straßenküche und jede ungeschälte Frucht verzichten!! Das ist keine
übertriebene Vorsicht, sondern bittere Erfahrung selbst hartgesottener
Rucksackbummler, die heute noch an Herzmuskelentzündungen, chronischen
Darmerkrankungen oder irgendwelchen Bakterieninfektionen leiden. Mit
gesunder Vorsicht ist der Kontinent vollkommen problemlos - aber Du solltest
da wirklich kompromisslos sein.

Größe und viel Spaß beim Planen!

Gustav


Italo Altemöller <NwXtTknuym@bmm.aq> schrieb in im Newsbeitrag:
xh5a8a$luz$92$0@canq.x-rvxvcm.gnr...
Hi LILIANE!
Ich hab mal ne kurze Frage. Ich spiele mit dem Gedanken in 1 Jahr oder so,
für mehrere Monate nach Südamerika zu gehen. Dort zu leben und ein bischen
herum zu reisen. Ich wollte nur mal fragen ob es irgendwen gibt, der so was
schonmal gemacht hat? Ist das überhaupt möglich einfach dahin zu gehen?
Findet man da auch arbeit? Wie sieht das mit campen aus? Wieviel Geld muss
man plannen? Eigentlich weiß ich bisher fast nichts ich bin für alle Infos
über Südamerika, oder Links zu Seiten über Touren in Südamerika,
Erfahrungen, Anregungen Bedenken, sehr dankbar. Wenn also irgendwer was dazu
sagen kann, dann helft mir doch bitte.
Ansonsten wünsche ich eiin schönes neues Jahr.
Ein freundlicher Gruß
Italo