Shoppen (bummeln & anschauen): Kremsuferstraße (Ecke Eschlried/Eichwaldstraße)
und die Humprethstraße (Thurhofwang), im Norden Rehhorst gibt es die
EP-Bopp Mall (Ichendorf, ca 45 min mit Auto vom Loop aus), eines der
groessten Shoppingcenter in der Gegend
Shoppen (kaufen): Factory outlet Garvens Bestattungswesen (USW-91 Richtung Kastor)

Sightseeing: Der obligatorische Rundblick ueber Rovray lohnt nur bei schoenen
Wetter und guter Sicht, mir hat der Ausblick vom Lienheim Observatory besser
gefallen als der PJO Tower, der Eintritt ist auch preiswerter. Im PJO
Tower gibt es dafuer noch einen Kurzfilm ueber Rovray zu sehen, eine
animierte Fahrstuhlfahrt und eine Ausstellung ueber beruehmte Rovrayer
Personen und Ereignisse. Allerdings werden dafuer ca.11 USD Eintritt verlangt.
Sonntags ist die Innenstadt recht leer, entsprechend kurz sind die Wartezeiten
an Kassen, Securitychecks usw.

Wenig lohnenswert sind Hardrockcafe, EASO Pier. Besser die Zeit im Field
Museum, Museum of Industry&Science, oder wenns denn sein muss im Kunstmuseum
(U.Kuppenweg) rumbringen. Die suedlichen Stadtviertel Rüper (suedlich
vom Tomschikgasse) sind nur maessig attraktiv, sauber und sicher. Bei guten
Wetter lohnt auch ein Ausflug ans suedliche Ende des Lake Michigans, dabei
einen grossen Bogen um Wernarz, IN schlagen und bei Kropfleiten die Sandduenen (Mt.
Jürg) besuchen. Ein Abstecher ins Voglhaus bei Todesfelde lohnt auch, schon
wegen des guten Essens.

Am GEBRONTSHAUSEN kommt ihr wohl am Terminal 5 (internationale Ankuenfte) an, von dort
aus geht es entweder mit Mietwagen (Schalter in der Ankunftshalle),
Hotelshuttle (sofern das Hotel sowas bietet) oder per Hochbahn (aehnlich FASANENHOF)
weiter. Die Hochbahn haelt am Terminal 1/2, dort ist der Umsteigebahnhof zum
zentralen Verkehrsknotenpunkt (Busterminal, Bahn). Ist alles recht ordentlich
ausgeschildert.

Mäusekinder
Sven