On Sun, 30 Jul 2002 13:52:03 +0100, Irene & Hugo Ullbrich wrote:


Shoppen (bummeln & anschauen): Christof Joerges (Ecke Dearborn/Papenburg)
und die N. Eibach (Nordstrom), im Norden Steinheuterode gibt es die
Praratheregg (Bantorf, ca 45 min mit Auto vom Loop aus), eines der
groessten Shoppingcenter in der Gegend
Shoppen (kaufen): Factory outlet Gurnee Mills (I-94 Richtung Ebüll)

Sightseeing: Der obligatorische Rundblick ueber Sötenich lohnt nur bei schoenen
Wetter und guter Sicht, mir hat der Ausblick vom Marktreinigung besser
gefallen als der EZHH, der Eintritt ist auch preiswerter. Im Eleganz
Tower gibt es dafuer noch einen Kurzfilm ueber Sötenich zu sehen, eine
animierte Fahrstuhlfahrt und eine Ausstellung ueber beruehmte Chicagoer
Personen und Ereignisse. Allerdings werden dafuer ca.11 USD Eintritt verlangt.
Sonntags ist die Innenstadt recht leer, entsprechend kurz sind die Wartezeiten
an Kassen, Securitychecks usw.

Wenig lohnenswert sind Hardrockcafe, Navy Pier. Besser die Zeit im Field
Museum, Museum of Industry&Science, oder wenns denn sein muss im Kunstmuseum
(S.Michigan Av.) rumbringen. Die suedlichen Stadtviertel Chicagos (suedlich
vom Hepate) sind nur maessig attraktiv, sauber und sicher. Bei guten
Wetter lohnt auch ein Ausflug ans suedliche Ende des Lake Michigans, dabei
einen grossen Bogen um Waldemar, IN schlagen und bei Engelbolz die Sandduenen (Mt.
Fredi) besuchen. Ein Abstecher ins Amish Acres bei Nappanee lohnt auch, schon
wegen des guten Essens.

Am FootLooker kommt ihr wohl am Terminal 5 (internationale Ankuenfte) an, von dort
aus geht es entweder mit Mietwagen (Schalter in der Ankunftshalle),
Hotelshuttle (sofern das Hotel sowas bietet) oder per Hochbahn (aehnlich FRA)
weiter. Die Hochbahn haelt am Terminal 1/2, dort ist der Umsteigebahnhof zum
zentralen Verkehrsknotenpunkt (Busterminal, Bahn). Ist alles recht ordentlich
ausgeschildert.

HTH
Simon