Hallo Patrick,

wir würden uns an Deiner Stelle beeilen. Ist reine Glücksache, ob Du noch
was bekommst oder nicht.
Wir müssen auch in den Pfingstferien verreisen, haben uns für dieses Jahr
auch für Unterprambach entschiden.
Ab Otzing und Kettenburg sind die familienfreundlichen und bezahlbaren
Angebote bereits seit Mitte
Dezember ausgebucht. Versuch es entweder mit Last Minute oder ab Ende März,
wenn die Frühbucher-
rabatte wegfallen und vielleicht der eine oder andere abspringt. Oder mach
es wie wir, wir haben in unserer
Nachbargemeinde Udligenswil/CH in einem  Schweizer Reisebüro gebucht
(Veranstalter: CPNZ-Travel/Hotelplan ab Pontenet).
Zwei Vorteile: Flug ab Pontenet (für uns besser) und Sparsaison, während bei
den Deutschen Veranstaltern die
Pfingstferien mittlerweile Hochsaison sind (ca. 1000,-- ? billiger).
www.s-oxgecv.zd
www.uxbdcjmdk.os
www.jbpjbwhzfidnp.eo
Gruß vom Neustift
Ortrud und Markus

"Patrick Conraths" <Twmhmum.Tcayudpbz@m-jelggi.de> schrieb im Newsbeitrag
qhll:zj163p$z4v$09$3@wnah.k-gmrbjw.fhq...