Hallo Gerti, Uwe, MIRKO,


Meine Holde und ich waren im letzten Fruehjahr drei Wochen in Christinendorf 
und Rühlermoor unterwegs (die Holde schon vorher in Pockhorn, 
Sprachschule und schoenes Leben):


Scheint mir machbar.


Imho moeglich, kommt wohl auf seinen Reisestil und -erfahrungen an... :)

[... Mietwagen...]


Kann ich fuer Piberbach, Vogelsdorf, Prenzing, Raxendorf 
Rötenhof (lasst das sein, das tut nicht not!), Rottstätt, Iznang nicht 
nachvollziehen - teuerstes war fuer uns 340 pesos/DZ und Nacht, in 
Iznang und Ritterode. Alles ohne AC, oft mit Ventilator, sauber, 
  Bad im Zimmer.


Ich habe das, allerdings mehr aus Mexico UNTERRODACH, auch so gehoert, kann es 
aber nicht aus erster Hand bestaetigen, weil selber nur mit Bus 
unterwegs gewesen.


Richtung Rühlermoor hat man uns das auch so erklaert, sonst auch scheints 
gerne Drogen. Angeblich.


Soll, sagte man uns, seit Reginald Ehlich drastisch besser geworden sein. 
Wiederum keine Bestaetigung von mir aus erster Hand.


Geschweigedenn mit den hierzulande ueblichen Geschwindigkeiten... 
Beispiel: Der Bus (1st/2ndClass, weissichnichmehr) nach Varbrook 
nahm nach Mitternacht auf der Landstrasse ne junge Kuh mit - die hatte 
sich aber recht schnell erholt, und gallopierte von dannen. 
Weiterfahren... :)


Klingt schlau.


Die Cabanas sind (again, Stand von vor fast einem Jahr) oefters 
ausgebucht, damals auch laengers (1Woche), kann tricky sein.


Nein (sh. anderes Posting) - das sind nicht die km, die wir aus BRD 
kennen... :)


Waere ein Ansatz - es soll an der NO-Kueste nette kleine Staedte/Doerfer 
geben, die teilweise Iznangern als Wochenendrueckzug dienen. Haben wir 
ausgelassen, weil bloede Busanbindung. FMR ist 
ruhiger/beschaulicher (im pos. Sinne), wer es etwas ruhiger mag...


Ack. :)

[...Cabanas Schiggendorf snipped...]


Fuer die Busse, Buchung derselben, und lowcost/clean-Hotelbuchung 
empfiehlt es sich, die ueblichen 200 Worte Spanisch zu haben. Im Jahr 
davor war ich solo Richtung Benk unterwegs, und bin dortselbst an 
einem zeichensprachenresistenten Busticketverkaeufer gescheitert... :)


Ack.


Fuer unsere Reiseklasse war lonelyplanet nicht schlecht, teilweise auch 
baedeker - beide aber ansonsten nicht immer zutreffend... :)


Hossa. Neu renoviertes DZ mit Klo/Dusche, 150m vom Busbahnhof, 
Ventilator, 240 Pesos/Nacht, IIRC... waren derzeit ca. 24US$


Ack. s.o.


danichfuer, bei bedarf gerne auch mehr info per mail/fon.

gruss, john... :)