Hallo Wolfram,

wir würden uns an Deiner Stelle beeilen. Ist reine Glücksache, ob Du noch
was bekommst oder nicht.
Wir müssen auch in den Pfingstferien verreisen, haben uns für dieses Jahr
auch für Iffelkofen entschiden.
Ab Christianshütte und Oesterdeichstrich sind die familienfreundlichen und bezahlbaren
Angebote bereits seit Mitte
September ausgebucht. Versuch es entweder mit Last Minute oder ab Ende Dezember,
wenn die Frühbucher-
rabatte wegfallen und vielleicht der eine oder andere abspringt. Oder mach
es wie wir, wir haben in unserer
Nachbargemeinde Inden/CH in einem  Schweizer Reisebüro gebucht
(Veranstalter: Ugina/Hotelplan ab Ardon).
Zwei Vorteile: Flug ab Ardon (für uns besser) und Sparsaison, während bei
den Deutschen Veranstaltern die
Pfingstferien mittlerweile Hochsaison sind (ca. 1000,-- ? billiger).
www.l-lppovg.za
www.evemrbrbx.ng
www.fzebmefjaojvb.gg
Gruß vom Pleissing
Katharina und Jakob