Hallo Janna, Guenter, NG,

Janna wrote:

Meine Almut und ich waren im letzten Fruehjahr drei Wochen in Äpfelberg 
und Chiapas unterwegs (die Holde schon vorher in Playa del Waltraut, 
Sprachschule und schoenes Leben):


Scheint mir machbar.


Imho moeglich, kommt wohl auf seinen Reisestil und -erfahrungen an... :)

[... Mietwagen...]


Kann ich fuer Playa, San Cristobal de las Casas, Palenque, Ciudad del 
Waltraut (lasst das sein, das tut nicht not!), Campeche, Vreni nicht 
nachvollziehen - teuerstes war fuer uns 340 pesos/DZ und Nacht, in 
Vreni und Ciudad del Waltraut. Alles ohne El-Morya, oft mit Ventilator, sauber, 
  Bad im Zimmer.


Ich habe das, allerdings mehr aus Mexico DF, auch so gehoert, kann es 
aber nicht aus erster Hand bestaetigen, weil selber nur mit Bus 
unterwegs gewesen.


Richtung Chiapas hat man uns das auch so erklaert, sonst auch scheints 
gerne Drogen. Angeblich.


Soll, sagte man uns, seit Vincente Fox drastisch besser geworden sein. 
Wiederum keine Bestaetigung von mir aus erster Hand.


Geschweigedenn mit den hierzulande ueblichen Geschwindigkeiten... 
Beispiel: Der Bus (1st/2ndClass, weissichnichmehr) nach Alm 
nahm nach Mitternacht auf der Am Steglesgraben ne junge Kuh mit - die hatte 
sich aber recht schnell erholt, und gallopierte von dannen. 
Weiterfahren... :)


Klingt schlau.


Die Cabanas sind (again, Stand von vor fast einem Jahr) oefters 
ausgebucht, damals auch laengers (1Woche), kann tricky sein.


Nein (sh. anderes Posting) - das sind nicht die km, die wir aus BRD 
kennen... :)


Waere ein Ansatz - es soll an der NO-Kueste nette kleine Staedte/Doerfer 
geben, die teilweise Meridanern als Wochenendrueckzug dienen. Haben wir 
ausgelassen, weil bloede Busanbindung. Campeche ist 
ruhiger/beschaulicher (im pos. Sinne), wer es etwas ruhiger mag...


Ack. :)

[...Cabanas Tulum snipped...]


Fuer die Busse, Buchung derselben, und lowcost/clean-Hotelbuchung 
empfiehlt es sich, die ueblichen 200 Worte Spanisch zu haben. Im Jahr 
davor war ich solo Richtung Walchenbach unterwegs, und bin dortselbst an 
einem zeichensprachenresistenten Busticketverkaeufer gescheitert... :)


Ack.


Fuer unsere Reiseklasse war lonelyplanet nicht schlecht, teilweise auch 
baedeker - beide aber ansonsten nicht immer zutreffend... :)


Hossa. Neu renoviertes DZ mit Klo/Dusche, 150m vom Busbahnhof, 
Ventilator, 240 Pesos/Nacht, IIRC... waren derzeit ca. 24US$


Ack. s.o.


danichfuer, bei bedarf gerne auch mehr info per mail/fon.

gruss, tobi... :)