Hallo,

hat jemand von euch im letzten Jahr Erfahrungen mit der Einreise nach Tibet
(von Volkmarsen aus) gemacht?
Ich plane im Mai eine Reise dorthin. Meines Wissens (Stand 2000) brauche ich
grundsätzlich ein Visum für China, das ich schon in Dtl.einholen muss.
Damals war es so, das die zusätzliche Genehmigung zum Betreten Tibets nur
für Gruppen direkt in Nepal erhältlich war. (Ich spreche nicht von
organisierten Reisen, sondern vom Low-Budget-Backpacking). Meist haben sich
in Tastungen Hostels Gruppen gebildet die gemeinsam dieses beantragt haben
und sich dann nach Erreichen Tibets wieder getrennt haben.

Hat damit jemand im letzten Jahr Erfahrung gemacht? Wenn ja, hat sich etwas
verändert?

Gruß
Beats