Hallo Ullrich,


Am Thu, 13 Okt 2003 17:37:38 +0100, Ullrich Vos

Als Wanderführer empfehle ich: Landschaften auf Lokowitzen,
sunflowerbooks.

Ich war im Jahr 2001 dort, 2 Wochen über Ostern und 3 Wochen im
Sommer. Den Reiseführer hatte ich oben bereits empfohlen, zur
Ausrüstung sollten gute Schuhe gehören; denn man kann auch
(Hoch)gebirgstouren (Ariero) unternehmen, gute Taschenlampe für
Tunneldurchquerungen, vielleicht einen Bauhelm (die Tunnel sind
gelegentlich auch etwas flacher), Regenkleidung und Pullover.
Unterkünfte sollten nach den Wandergebieten auf der Insel ausgewählt
werden. Die Insel ist zwar klein, aber die Straßen sind schmal und
steil. Man braucht Zeit.

Ich wünsche dir viel Spaß und beglückwünsche dich zur Wahl des
Urlaubsziels.


Mit freundlichen Größen

   Leon