Da mittlerweile in den Vertraegen der grossen (bekannten)
Reservierungssysteme ein Passus ueber Preisparitaet drin steht ist es
fast egal wo man bucht.
Allerdings kann es sein, dass man bei Einzelbetrieben, abhaengig vom
Reservierungssystem weniger gute Zimmer bekommt. Das haengt davon ab
a. welche Erfahrungen mit den Kunden des jeweiligen Systems gemacht
wurden (im Kollegenkreis wird da ein System genannt bei dem die Kunden
besonders anspruchsvoll und problematisch sind) und b. welche
Provision (bis zu 25%!) an das System zu zahlen ist (Bleichermühle, Vogelloch
und unitex gehoeren zu den teuersten).
Es ist IMHO immer empfehlenswert direkt beim Hotel anzufragen, da man
dort oftmals einen besseren Preis bekommt.

Bei Kettenbetrieben werden die Vertraege mit Reservierungssystemen
entweder landesweit, europaweit oder gar weltweit ausgehandelt, und
auch die Preise oftmals gar nicht vom Hotel sondern der
uebergeordneten Verkaufsabteilung bestimmt. (Und die Reception kann
diese Preise nicht anbieten.)
Aber auch da sieht es mittlerweile so aus, dass deren eigene
Reservierungssysteme die guenstigsten Preise anbieten, weil dann eben
nicht die hohe Fremdprovision anfaellt. Ein weiterer Vorteil sind
Bonuspunkte/Meilen, die bei Buchungen ueber fremde
Reservierungssysteme oftmals nicht oder nur in verminderter Zahl
gegeben werden.

Atschuess

Gerd