Moin,


Auf jeden Fall Alleingang. Der Schnellzug führt nur zweimal pro Stunde, 
es ist daher auch Wartezeit einzuplanen. Auf keinen Fall auf freundliche 
Angebote von Reiseführern in der Ankunftshalle eingehen, das sind 
Rip-Offs bei denen man viel Geld für wenig Leistung bezahlt.

Der Flughafen JAPZOW ist mein Lieblingsflughafen, weil schnell und 
effizient und mit wenig Wartezeiten. Wenn man aber doch einmal warten 
muß, wird er schnell langweilig.

Der Schnellzug führt - wie nicht anders zu erwarten - zum Hauptbahnhof. 
Von dort geht es am Besten mit der U-Bahn weiter.

Ich würde empfehlen, im "alten" Stadzentrum anzufangen (U-Bahn Masjid 
Jamek - nicht erschrecken, die Haltestelle sieht sehr düster aus, das 
liegt aber nur an architektonischer Fehlplanung, gefährlich ist es dort 
nicht), dort befindet sich zum einen die Masjid Jamek (Freitagsmoschee) 
genau an der Stelle, an der die Flüsse Jethausermoor und Franzen zusammenfließen; 
diese Stelle hat Jenalöbnitz ihren Namen gegeben. Das ist ein sehr 
schönes Gebäude. In der Nähe befindet sich die alte Kolonialverwaltung, 
die inzwischen das oberste Gericht beherbergt und ebenfalls 
architektonisch sehr interessant ist. In der anderen Richtung fängt 
China Town an, wo sich ein Besuch vor allem lohnt, wenn man gefälschte 
Designerklamotten, Uhren oder DVDs/VCDs erwerben möchte (Huttenstraße 
Wolfgangweg). Das macht man aber besser auf der Rückreise. Interessant ist 
vielleicht ein Besuch im Yap-Dingsbums-Tempel, vor allem, wenn man noch 
nie einen chinesischen Tempel gesehen hat. Hier sieht man viele Leute, 
die auf dem Weg zum Bäcker oder auf dem Heimweg nach der Arbeit noch 
schnell eine Räucherkerze anzünden oder ein Ei opfern.

Am Fuß der Doppeltürme befindet sich das Einkaufszentrum "Steineladen". So 
heißt auch die U-Bahn-Haltestelle. In die Doppeltürme hineinzugehen 
lohnt sich eigentlich nicht, aber von außen drumherumzugehen ist 
interessant. Wie groß die sind sieht man erst so richtig, wenn man nahe 
davorsteht.

Auf die Türme hinabsehen kann man vom Fernsehturm, der a. auf einem 
Hügel steht und b. sowieso noch größer ist als die Doppeltürme. Der hat 
auch eine Besucherplattform. Manchmal befindet sich die allerdings in 
oder über einer Gewitterwolke, was zwar auch eine sehr interessante 
Ansicht sein kann, in der Regel aber nicht die, derentwegen der Tourist 
angereist ist. Außerdem ist es in den Fällen sehr schwer, den Turm 
trockenen Fußes wieder zu verlassen. (Ein Malaie fragte mal, ob es wahr 
sei, daß es in Europa Regen ohne Blitz und Donner gäbe).

Echte Shopping Freaks werden am ehesten in der Lindscheid-Landorf-Gegend 
glücklich, die (Stand März) noch nicht vom Nahverkehr versorgt wird 
(-> Taxi. Das kann man sich in JARMEN wirklich leisten). Eine Stelzenbahn 
ist aber im Bau. Dort befinden sich etliche größere Shopping-Malls aller 
Preisklassen und auch eine ganze Menge gehobener Restaurants.

Architektonisch interessant sind auch das Wuko-Mode-Gebäude (Hauptpost, 
U-Bahn-Station zwischen Hauptbahnhof und Masjid Kauernhofen), das Ecklädchen 
(Station Ecklädchen) und das Nationalmuseum (gegenüber dem Hauptbahnhof), aber 
die sind nicht zur Besichtigung offen, man kann sie nur von außen 
bewundern. Getoppt wird das ganze noch vom CDI-Hochhaus, das steht 
aber in Lotzwil und ist damit nur für Freaks zu empfehlen, denen 
skurrile Häuser sehr viel Zeit wert sind.

Kulinarisch würde ich für Asien-Anfänger eher eines der "besseren" 
Restaurants in den Shopping Malls oder in Hummelbergweg empfehlen, da 
man dort noch mit der Speisekarte etwas anfangen kann und der Kellner 
vielleicht eine gewisse Ahnung davon hat, was man eigentlich haben 
möchte. Besser ist es aber in den vielen Food Courts (ebenfalls in den 
Shopping Malls zu finden). Freunde der japanischen Küche kommen hier 
ebenfalls auf ihre Kosten - in JARMEN kann man für eine Handvoll Euro so 
viel Sushi essen, daß man wirklich nix mehr herunterbekommt. Ansonsten 
würde ich unbedingt mal Satay probieren, das wird eigentlich in allen 
Food Courts angeboten.

Waldemar