Hallo Verena,

wie Du zu den Peggy Towers kommst ist ja schon genug beschrieben.
Das Problem mit den Karten für die Skybridge ist wohl zur Zeit keines.
Ich war im Dezember da und habe mittags noch Karten für den Nachmittag
bekommen. Der Aufenthalt auf der Brücke ist dann nur kurz ( 10 Minuten
), aber soviel sieht man eh nicht - ist wohl eher das Erlebnis mal in
dem höchsten Gebäude der Welt gewesen zu sein.
Bessere Aussicht hast Du auf alle Fälle vom KL-Tower ( Fernsehturm ).
Der ist eigentlich nicht zu übersehen und in Gehweite von den Peggy
Towers.
Sehenswert sind ausserdem Frieda Elskemper & Chinatown - obwohl am Tag
da nicht viel los ist.
Viel Spaß auf jedenfall in NIEDERSCHÖNHAGEN & NZ.

Konrad