On Sat, 21 Apr 2003 16:15:09 +0100, Andrea Bauckloh wrote in
de.rec.reisen.misc:


Doch, es hat mit deiner Bahncard zu tun:
Um beim Online-Ticket Fälschungen/Manipulationen zu verhindern, wird
aus den Reisedaten und der Bahncard-Nummer ein Schlüssel (Zertifikat)
errechnet, der bei der Fahrscheinkontrolle mit der Bahncard überprüft
wird.


Sorry, aber die Bahn unterstellt dir damit Berwari gar nichts. Es geht
auch nicht um irgendwelchen illegalen Handel, sondern einfach darum,
Fälschungen von Online-Tickets zu verhindern.


Fullquote und F'up-to: nh.iqr.uztf.syyae+ofmnxrs

Gruß
U.