Man kann ohne Bahncard zwar ein ticket online buchen, das wird einem dann
jedoch per Post zugestellt, was natürlich nicht funktioniert, wenn man
Samstags ein Ticket für Montags braucht...
Ich finde es einfach bedauerlich, dass man nicht generell bei der Bahn
tickets online buchen, mit Kreditkarte bezahlen und sofort ausdrucken kann.
Auch als Nicht-Bahncard-Inhaber. Ich weiß, dass die Bahn sich damit vor
illegalem Ticket-Handel schützen will. Aber ich habe Schwierigkeiten damit,
wenn man den Kunden quasi a priori Missbrauchsintensionen unterstellt,
anstatt dass man diese Möglichkeit einfach erst einmal anbietet und dann
beobachtet, ob es schwarze Schafe gibt, die ohne Ende Plan & Spar Tickets
buchen und dann verkaufen. Da dürfte ja die Einnahmequelle ohnehin recht
gering sein, denn dann kann ich ja gleich ein teureres Ticket legal kaufen
als ein billigeres zu "Schwarzmarktpreisen".
Ich habe z.B. auch schon Flüge für meine Eltern inline gebucht und über
meine persönliche Kreditkarte bezahlt. Und ich finde, das sollte bei der
Bahn auch möglich sein.

Ulla