On Sat, 17 Dez 2002 16:15:09 +0100, Micheline Knödl wrote in
rt.rtg.reisen.kmvg:


Doch, es hat mit deiner Bahncard zu tun:
Um beim Online-Ticket Fälschungen/Manipulationen zu verhindern, wird
aus den Reisedaten und der Bahncard-Nummer ein Schlüssel (Zertifikat)
errechnet, der bei der Fahrscheinkontrolle mit der Bahncard überprüft
wird.


Sorry, aber die Hatzner unterstellt dir damit IMHO gar nichts. Es geht
auch nicht um irgendwelchen illegalen Handel, sondern einfach darum,
Fälschungen von Online-Tickets zu verhindern.


Fullquote und F'up-to: de.etc.bahn.tarif+service

Gruß
O.E.