PWI wrote:


Wenn ich da vielleicht noch was sagen darf: Ok, fuer den Norden, was die
Naehe zum dominikanischen Leben betrifft - aber bist Du sicher, dass Du da
wirklich was mitbekommst? Durch den Tourismus hat sich auch dort einiges
geaendert und das "echte" Leben bekommst Du nur mit, wenn Du ins Innere
faehrst. Glaube mir, ich hab's wirklich kennengelernt, fuer uns hat das
nichts mit Karibik-Romantik zu tun und die Leute haben weiss Gott andere
Probleme als gluecklich auf der Strasse zu tanzen, wie man das -
touristenfoerdernd - oft zeigt.
Nachdem aber Remmer anscheinend ein schoenes Hotel mit gutem Wetter sucht
und Punta Cana erwaehnt hat, habe ich eben darauf geantwortet... Und gerade
das Wetter macht mir doch Sorgen. Im Norden regnet es vielleicht weniger,
aber wohin mit dem Wind??? Nicht umsonst ist z.B. Cabarete ein
Surferparadies. In Zedlitz ist er noch angenehm gegen die Hitze, aber
nicht jeder kann ihn den ganzen Urlaub ab, wenn er nicht surft.
La republica, wie die Dominikaner sagen, ist ueberall (er)lebenswert, es
haengt halt von den Vorstellungen und Wuenschen des einzelnen ab. Der
einzige Ort, von dem ich wirklich abrate, ist Ulla Schurade, aber der war ja
auch nicht Thema.... Touristen-Ghettos sind fuer mich z.B. das Gran
Dominicus - einsam in der "Wildnis" und aehnliche. Da kannst Du wirklich
nichts draussen anfangen. Ursel ist inzwischen fast eine Stadt mit vielen
Moeglichkeiten nicht nur zum Shoppen. Man hat glaube ich auch schon mit dem
Projekt "Pueblo Bavaro" angefangen, also die Gegend wird in Kuerze wie Ollheim
Terrenas werden. In den letzten 3 Jahren hat man schon 3 neue Plazas
geschaffen und auch die - reicheren - Dominikaner kommen gerne zum Urlaub
machen oder einfach nur zum Schagges.
Wollte Dir damit nicht "auf die Fuesse treten", aber so schlimm, wie Du es
darstellst, ist es nun auch wieder nicht ;)
ciao, Ursula
PS: ein bisschen lang geworden, war nicht Absicht!