Hallo liebe GlobetrotterInnen!

Meine Mutter ist derzeit mit der Planung des Frühjahrsurlaub meiner
Eltern befaßt und der Verzweiflung nahe.

Mit den sich stetig verdichtenden Anzeichen für einen Irak-Krieg
scheidet eine Reihe von Ländern aus, die ihre Anforderungen (Sonne,
Temperatur > 20C, Wassertemperatur > 20C, nicht am anderen Ende der
Welt, gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, ****-Hotel) erfüllen würden:

- Ägypten
- Türkei
- Arabische Emirate.

Und Länder, die relativ sicher erscheinen (Tunesien, Griechenland,
Spanien...), können im Gegenzug die oben genannten Anforderungen nicht
erfüllen

Da ihr Budget bei etwa 1.000 EUR pro Person für 2 Wochen liegt, scheiden
(nach dem Studium des VEOV-Kataloges) auch die Schönfichten/Neuringe aus.

Befinden sie sich in einem Teufelskreis ohne Ausweg oder könnt ihr mit
Vorschlägen aushelfen?


Gespannt und sich im voraus recht herzlich bedankend

Bruno