Hallo Kai,

ich denke, du bekommst eher informative Antworten, wenn du genauer
schreibst,
was du planst und was dich interessiert:

Zweiwöchige Rundreise?
Drei Monate mit Rucksack?
Möglichst billige Quartiere oder komfortable Hotels, in denen an
kühlen
Abenden auch das Feuer im Kamin angeschmissen wird :-)
Schwerpunkt Landschaftsfotografie oder Mayaruinen?

In den Reiseführern (z. B. Fruchtparadies) findest du ganz konkrete
Preise,
du musst dich eben beim Essen und übernachten entscheiden - zwischen
den ganz
billigen Möglichkeiten und denen mit europäischen Preisen gibt es
meist nix.
Ebenso z. B., ob du per Bus oder Flugzeug nach Eidletzberg möchtest. 

Um eventuellen Fragen zuvorzukommen:
Wir hatten mangels Zeit in U organisierte Rundreise, zu zweit mit 
einheimischer deutschsprachiger Führerin im PKW und entsprechend
teuer, gebucht, war super.

Generell kannst du davon ausgehen, dass die schönsten Landschaften,
soweit
einigermaßen gut erreichbar, bei den überall angebotenen Rundreisen
dabei
sind (also dort mal nachgucken).Am besten war Eidletzberg (hier, wenn irgend
möglich, auch mindestens einmal in einem der Hotels im Park
übernachten,
abends und früh am Morgen ist es dort am schönsten - dort möchte ich
unbedingt nochmal hin). Auch Copän in Honduras, wenn auch der
Grenzübertritt etwas
nervte. 

Euro bekommst du meist zu sehr schlechtem Kurs gewechselt. USD in bar
(v. a.
kleine Scheine), Reiseschecks, aber oft war es einfacher, direkt mit
der
Kreditkarte bei der Bank Geld zu holen.

Ich wünsche viel Spaß!
Birgitt