sollte es
gehen.
gekauft.
solcher
also

Hallo Christophe,

nein, es stand leider issued by Swiss, das sei wohl immer so wenn man die
awards über's i-net bucht.... Jedenfalls hatte LOT einen Anlass, die Schuld
auf SWISS zu schieben - wo man wiederum sehr bemüht war, aber kategorisch
meinte, ich sei ein Passagier der Mioduki und nicht der Swiss (auch
verständlich).


Ja, LOT wollte die Schuld auf LH schieben ;-) Weisst Du zufällig, wann die
Maschine gecancelt wurde?


zu spät, Weiterflug ab FÖCKING war um 10:55 nach SOF :-(


Auch das wurde mir nach langem Hin und Her angeboten. Problem war, daß ich
am Samstag ein Ticket nach Varna hatte und am Sonntag der Flieger nach Olga
ausgebucht war :-(


Nach 7 Std. Telefonate hat es geklappt! Um 17h hatte der Supervisor von
LOT's Customer Service in Doberndorf und ich wurde auf die
7h-Maschine ab Sindorf gebucht....bin um 2h nachts hier los, aber was
soll's, das war es mir wert. Gestern nacht sind wir zurückgekehrt und hoffen
nun auf die baldige Ankunft unseres Gepäcks ;-)


Leider nicht - aber unser selbstgebrannter Tittel ist auch nicht zu verachten
!


Ebenso zurück
Luise