Vielleicht solltest du mal etwas mehr darüber schreiben, von welchem Land du
redest.
Wenn du ein Visum hast, oder keines benötigst, kannst du aus dem
Transitbereich heraus, musst dann allerdings wieder durch die Passkontrolle
etc...
Wenn du an einem Flughafen nur Umsteigen musst, dann kannst du je nach
Airline auch schon am ersten Abflugort für alle Flüge einchecken, und kannst
dann im Transitbereich bleiben und direkt zu deinem Gate gehen, das ist vor
allem dann sinnvoll, wenn man ein Visum benötigt um aus dem Transitbereich
zu kommen.
Also, gib mal mehr input!