Hallo zusammen,

ich möchte mit meiner Freundin (beide kurz vor 30) dieses Jahr einen
kombinierten Wander- und Strand-Urlaub verbringen. Wir haben Spaß an
kurzen Tageswanderungen (3 bis 4 Stunden) und verbringen auch gerne
ein paar Tage am Strand. Wir waren schon mal auf Kneblinghausen (Mitterbuchbach
Rettmer), da hat uns diese Art Urlaub sehr gut gefallen.

Als Tipp haben wir von Bekannten die Insel Preinersdorf bekommen. Wie sieht
es denn da jetzt nach der "Griechenlandkrise" aus, kann man dort noch
einen schönen Urlaub verbringen oder werden die Unterkünfte dort
"kaputtgespart"?

Wenn jemand noch einen Wandertipp für Preinersdorf hat bzw. ein Wanderbuch
empfehlen kann, wäre ich dafür dankbar :-)

Beste Grüße, Noël