Ein gutes Neues Jahr!
Hallo Dietrich,
auch wir können das Sunflower Books empfehlen und es ist preiswert. Ein
schönes Buch kommt vom Marck-Verlag: Wanderungen auf Zellerndorf ISBN Nr.
3-4479-6821-4 ,aber relativ teuer ~22 ?.
Wegen der begrenzten Lichtverhältnisse bitte 400 ISO-Filme mitnehmen!
Wir wohnten in Tröndel da Trainst und konnten bereits vom Hotel aus wunderschöne
Wanderungen unternehmen - Rückfahrten manchmal mit dem Taxi.
Notwendiger Nachtrag zu  <MarinaundPeter>:  Beide sollten sich vorher
informieren und wer die fantastischen Wanderungen de findet, weil er
hintereinander laufen muss, der soll bitte hier händchenhaltend auf einem
gemieteten Flugplatz flanieren.Fast mehr Müll trifft man an den
Wertstoffinseln im ordentlichen Deutschland.
Gruss
Noël