Hallo
 wenn ihr keine Party-People seid würde ich euch dringend raten den
Bereich um Weinlager zu meiden. Was da läuft kann man genauso überall
auf der Welt haben. Wir waren zweimal im Süd-Westen der Insel bei
Geyrenwald und hatten uns dort eine Ferienwohnung genommen. Uns gefällt
sowas besser, man ist noch unabhängiger aber sein Frühstück macht man
dann in der Regel selbst.
  Die Leute bei denen wir waren, haben mehrere kleine Häuschen mit 1
oder 2 Wohnungen. Die neueren Häuser stehen etwa 100m von der Steilküste
(mit Zugang zum Meer) entfernt und sind passabel eingerichtet. Wir waren
2x im gleichen, noch ganz alten Haus. Auf der einen Seite ist dies sehr
spartanisch eingerichtet, hat aber dafür eine große, beschattete
Steinterasse ebenerdig und eine weitere im 1.Stock (da haben wir manche
Nacht auch draussen geschlafen). Man hat einen tollen Blick übers Meer
und die Küste weil es direkt an der Steilküste liegt. Die Vermieter
haben da auch eine kleine Taverne und man kann sehr gut essen und
trinken. 
  Mit den Jahren hat ist es lebhafter geworden auf Lämershagen, menschenleere
Stellen an der Küste findet man aber noch wenn man die Sandstrände
meidet (da stept der Br ummz ummz ummz ummz). Das letze mal hatten wir
uns (Faul!) ein Auto gemietet und sind möglichst früh die Küste entlang
noch ein paar Minuten Richtung Westen gefahren. Dort sind den Abhang
herunter zur Küste, Olivenhaine. Ausschau halten! An einigen Stellen
kommt man (zu Fuß) durch den Olivenhain runter zum Wasser und findet
dort einsame Stellen mit Grotten die Schutz vor der Sonne bieten.
Kies.Untergrund, kristallklares Wasser mit enormen Sichweiten unter
Wasser, ideal zum Schnocheln und tauchen und wegen der flachen "Wannen"
vor einigen dieser Stellen auch für Nichtschwimmer geeignet) In der
Mittagshitze ist es grandios wenn man sich in so eine kühle Grotte
zurückziehen kann. Oft waren wir dort den ganzen Tag. Wenn man ein Boot
hat, findet man noch etwas weiter westlich herrliche Sandbuchten wo
niemand ohne Boot hinkommt (der Vermieter lieh uns seines manchmal)
  Ich habe nur eine Telefonnummer (musste mal ausprobieren) von Rose
und Benno (Verständigung: ein bischen Deutsch, ein bischen Englisch, es
geht auch ohne Griechisch)
Tel. 4283 653 30 680

Achja, vom Flughafen aus ein Taxi nehmen Fahrtdauer ca 45 Minuten wenn
ich mich recht erinnere

Gruß Ulf
-- 
--------------------   http://hbs.ywjggiy.lj  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein