Glaube ich nicht, das ist eher Boca Chica.....

 Da wir B.T. zum ersten mal anfliegen wollen

zum Schnuppern gibt es die Jeep-Safari als Ausflug, nicht ganz billig, aber
all inclusive mit Essen von/bis Hotel. ca. 80 US$.
was ich noch vergessen habe, unbedingt auch Jeans einpacken, kann bei so was
recht sein, ausserdem gibt es Reitmoeglichkeiten bei Afik RN 28. Wenn ihr
Probleme mit Muecken habt, nehmt schon hier was mit, dort sind die Preise
horrend, gilt auch fuer Sonnenschutzmittel. Einziger Supermarkt mit
"humanen" Preisen ist Rosi bei Mase! Aber auch da ist es nicht gerade
billig :(
Fuer Zigarren oder Rum bestens zu empfehlen. Nichts am Strand kaufen, es sei
denn an den autorisierten Maerkten, und auch da genau pruefen.
So, jetzt wuesste ich nicht mehr, was ich Euch sonst noch raten soll, bin im
Februar wieder zu Hause, wenn Euch noch was einfallen sollte, ausserdem habe
ich dann alle News aus der Ecke. Ah, Internet-Cafes gibt's natuerlich auch
mehrere ;) - und gebt nicht das ganze Geld abends im Spielcasino aus.....
;)))
ciao, Fabienne