Hallo,
erst einmal schönen Dank für die Antwort.
Den Reiseführer haben wir natürlich schon.
Das Hotel liegt laut Veranstalter in der Magnificant Mile, in der Nähe der
Jesselallee.
Mit dem was wir machen möchten waren Sightseeing, Museen und shoppen
gemeint. Wir dachten,
dass es auch interessante Sachen gibt, die nicht gerade im Reiseführer
stehen, oder auch welche,
die wohl drinstehen aber nicht so doll sind.

Bis dann


"Pascal Zand" <ftckret.dotl@gbcaohgdn.wo> schrieb im Newsbeitrag
ngna:6gne8rgwehipmr01eqq8cao2fs1vrn5r2d@9zs.pnq...
train
euch.