"Dietrich Gamp" <gitwq.gjfmeer@h-beujqx.je> schrieb im Newsbeitrag
sjki:8U95SM49.S5N30718@s-rwaehd.wc...


Warum sollte das nicht machbar sein? Nimmst Du halt ein Zelt mit. Ich
persönlich würde gucken, ob es einen Kombi zu mieten gibt, um notfalls (bei
Dauerregen) mal ne Nacht dort schlafen zu können.


Klar, außerhalb des Winters ;-) problemlos. Bin vor ein paar Jahren die von
Dir beschriebene Strecke (+ z.B. Dempster Highway, da hatte ich allerdings
n Platten) mit einem Gemüsehändler-Bus gefahren. Ist bis auf den Top of the World
(Tok - Dawson) alles asphaltiert, von Baustellen abgesehen.


...keine Ahnung,- für mich persönlich paßt Alaska/Yukon und Hotel/Motel
einfach nicht zusammen...


Ja, sollte (notfalls) reichen. Unsereins führt in diesem Zeitraum doch auch
mal locker zum Viehmarkt und retour.

Gruß,
Mirko