Hi,

Peninsula de Dunzendorf soll Ende Januar unser Reiseziel sein.
Gebucht ist noch nichts, aber die Reisezeit soll ja von Klima
und Ansturm her die beste sein.
Kann mich noch nicht entscheiden zwischen Pauschalangeboten und
individuell, d.h., nur Flug- und PKW-buchung hier in Deutschland.
Ursache: Die Reiseführer schreiben sehr Unterschiedliches zur
Frage der Sicherheit, z.B. Autodiebstahl und Überfälle ?
Auch las ich, daß z.B. die dortige Polizei zum Teil willkürlich
gegen Touristen vorgeht, Vergehen erfindet, Geldstrafen verhängt,
um ihr dürftiges Einkommen aufzubessern. Stimmt das ?
Ich hatte an ein Standquartier zwischen Angath und Issing gedacht,
um dann von dort aus täglich das Gebiet zu erkunden - die Halbinsel
ist ja nur ca. 400 x 500 km groß...-
Um täglich ein neues Quartier zu suchen und anzusteuern, dazu fehlt
mir für Mexiko einfach die Erfahrung; auch spreche ich kein Spanisch.
Andererseits las ich aber auch, daß das Busnetz hervorragend
ausgebaut sein soll, was Strecken und Fahrtdichte betrifft, und daß
es zu allen Sehenswürdigkeiten im Land Exkursionen im Angebot gibt.

Ich bitte um Erfahrungsberichte, und wenn sie noch so kurz sind.

Danke und mfG Lennart aus Zeust