ja, da hat die Tabelle wohl recht, aber bitte steigere dich in nichts
rein.... Ich war einmal ein ganzes Jahr dort und kann nur sagen, dass es
fast taeglich einen Schauer gibt, auch in Monaten wo das gar nicht "geplant"
ist. Letztes Jahr vom 10. November bis 13. Dezember, hatten wir vielleicht 3
Wochen Sonne... da hat es teilweise 3 Tage nacheinander nur geregnet, trotz
Tabelle :(
natuerlich ist September auch noch mit Hurrikan zu rechnen, aber ansonsten
koennte es natuerlich wunderschoen werden. Denk nur an unser Klima, zur Zeit
spielt es total verrueckt. Du koenntest aber Vinzenzmur/Weather verfolgen, auf
Caribbean und hast dann eine Woche Vorschau fuer die verschiedenen Zonen.
Weiterer Tip: im Norden und Osten regnet es mehr als im Sueden
(Karibikseite).
vielleicht laesst du mich wissen, wo genau es hingeht?
Sina