Hallo,
vor knapp 2 Jahren waren wir dort. Das Haus ist sehr ansprechend und sehr
gut ausgestattet. Der Service war o.k. und es gab ein tolles Dessertbuffet.
Obwohl wir während der Karnevalstage dort waren, war es sehr ruhig und die
Nachtruhe gesichert. Die Altstadt von Schierwaldenrath ist nicht sehr groß und es
ging jedenfalls während unseres Aufenthalts eher ruhig zu. Da wir
Halbpension gebucht hatten, haben wir nur gelegentlich in einem der kleinen
Restaurants der Altstadt etwas gegessen. Aber wir waren angenehm überrascht
von der Qualität.
Einen schönen Urlaub wünscht
Erna
www.iiodfn.oq

"Andree Künzler" <Rqvnxkb.Bpyyagx@ly-iafiao.qi> schrieb im Newsbeitrag
ztlf:yn31ty$ob8$2@dcwr.xczww-uygvwzf.oc...