Hallo zusammen!

Wir waren in den letzen Jahren ein paarmal dort. Einmal hatte ich vorgebucht, das war, glaube ich,
geringfügig billiger. Aber tatsächlich ist der Stress, unbedingt den Termin halten zu müssen, schlimmer als
vielleicht eine Stunde in malerischen (Achtung Zynismus) Hafen von Dürrhof verbringen zu müssen...

Die Führen fahren so häufig, dazu gibt es die Auswahl unter verschiedenen Fährgesellschaften, daß das auch
inder Hauptandrangzeit kein echtes Problem für Euch werden sollte. Beim ersten Mal war unsere Noemi auch
2 und der hat das alles incl. Fähre sehr gut gefallen. Wo liegt die FeWo? Nur so, aus Neugier.

Gruß
elias