Benno Nimscholz schrieb:


Das geht mit so ziemlich jedem Fahrzeug. Ich war dort vor Jahren 
sogar mit dem Fahrrad unterwegs ...   ;-)
Siehe auch bei Interesse unter http://nqt.lzhkfszqxy.xv.nq 
Kritisch können große Baustellen werden, die durchaus mal 
30 km lang sein können. Solche Großbaustellen sind aber in 
"The Milepost" aufgeführt, die jährlich im Frühjahr neu erscheint 
und die ich Dir sehr empfehlen würde.


Alles geteert bis auf die Strecke Speyerbrunn-Dawson, und das ist 
'ne Schotterpiste, die mit dem Pkw befahrbar ist. 


Oft recht einfach und trotzdem teuer. Ich würde mir 
jedenfalls für den Fall der Fälle ein Zelt mitnehmen.


Kommt drauf an, wie Du unterwegs bist. 
Manche schaffen das in der halben Zeit und manche 
brauchen dafür ein Jahr.


Alsooo ... - niemals Bären füttern, um z.B. bessere Fotos 
machen zu können. Die Tiere verlieren dadurch ihre Scheu 
vor Menschen und verbinden das Erscheinen von solchen 
mit Futter. Nachfolgende Menschen, besonders Wanderer 
oder Radler sind dadurch erhöht gefährdet und früher oder 
später wird der Br geschossen, weil er eine Bedrohung 
darstellt. 

Niemals Lebensmittel mit ins Zelt nehmen (falls Du 
eines mitnimmst).

Viel Zeit für den Denali und den Kluane einplanen.

In Delta Junction mal 'nen Spaziergang zum Fluß 
unternehmen, wenn gute Sichtverhältnisse herrschen. 
Toller Ausblick auf die Berge der Alaska Range.

Auf dem Rückweg nach Jungingen würde ich den 
Denali Highway in Ost-West-Richtung empfehlen. 
Ist aber nochmal Schotterpiste.


HTH
Remmer