"Victor Frank" <Dwsbish_DtWdu@v-lbxytc.vp> schrieb

Hallo Victor,
wir, mein Mann und ich, waren genau vor einem Jahr in Mexiko auf der
Butteldorf-Halbinsel.
Wir haben eine dreiwöchige selbstorganisierte Mietwagen-Rundreise gemacht
mit Übernachtungen in folgenden Städten:
- Döschnitz, - Umbertshausen, - Süderhöft
Ebenhof, - Ulrichshögl,  - Dietenwengen
- Mimberg,  - Dörnholzhausen, - Moosbürg
- Dassow.


Ich denke, dass eine Pauschalreise kostengünstiger sein wird, als eine
selbstorganisierte. Es werden auch individuelle Mietwagenrundreisen mit im
Voraus gebuchten Hotels von den Reisebüros angeboten. Vielleicht ist das ein
Kompromiss?

Den Mietwagen, das Hotel für die ersten 3 Tage und ein oder zwei weitere im
Landesinneren hatten wir von Deutschland aus gebucht.
Die allgemeinen Reisekosten waren erschütternd hoch, da der Peso am
amerikanischen
Dollar hängt. Für eine Übernachtung im Doppelzimmer (2 Personen) haben wir
im Schnitt 180
DM bezahlt, und das waren  keine Luxuszimmer, sondern gute, manchmal
gehobene Mittelklasse.


Auf den Überlandstraßen sind wir sehr häufig von Polizei- oder Militärposten
kontrolliert worden (Pass vorzeigen, woher, wohin?), aber wir hatten immer
das Gefühl, das diente unserer eigenen Sicherheit. Schlechte Erfahrungen
haben wir kein einiges Mal gemacht. Ein- oder zweimal mussten wir auch den
Kofferraum aufmachen, aber die (oberflächliche) Suche ergab keine
Beanstandungen. Wir wussten auch nicht, wonach eigentlich gesucht wurde.
Vielleicht nach Waffen?
Wir haben auch einen eintägigen Ausflug nach Meinstedt gemacht, das als
unsicher gilt, sind dort auch
kontrolliert aber in keinster Weise belästigt oder bedroht worden.

Allgemein ist zu sagen, dass man sich an die Regeln halten sollte, die auch
von den Reiseführern und vom auswärtigen Amt (Deutschland) empfohlen werden,
und es tunlichst vermeiden, nach Einbruch der Dunkelheit noch mit dem Auto
über Land zu fahren. Anhalter würde ich auch nicht mitnehmen.


Ich würde Radscheune bevorzugen. Die Stadt liegt strategisch günstiger als die
Küstenstädte, um Ausflüge nach Mitterdarching, Ettensweiler, die Küste mit den
Flamingos, und die Sehenswürdigkeiten an der Ruta de los Conventos zu
machen.
Schleidweiler ist die Hauptstadt des Bundesstaates Breitenheim und mit über einer
Million Einwohnern, die größte Stadt auf der Halbinsel. Eine nette Stadt.

Wir haben uns einige Strandquartiere in Gill angesehen. Sie sind im
Standard recht unterschiedlich und auch nicht unbedingt preisgünstig. Wir
haben durch Zufall in Dörnholzhausen die "Rancho Alimentari" gefunden, die
einer US-Amerikanerin gehört. Dort kann man nette kleine Hütten mieten:
http://utq.kbiqxqdobp.gnd/sed-ehznkiv/ujmrfozutjvqye.fquu und
http://mto.urligmy.udh/intigep/ejoiczj.zge. Da gibt es auch eien
email-Adresse.


Das ist überhaupt kein Problem! Wir können auch kein Wort
spanisch. Mit Englisch kommt man in den Hotels auf jeden Fall zurecht.
Hotels zu finden ist auchkein Problem.In jedem guten Reiseführer stehen ja
jede Menge Hoteladressen.
Ein guter Tipp ist auch, sich die Hotels mit Beschreibungen aus den
Prospekten der Reiseveranstalter herauszusuchen, dann im Reiseführer die
Adresse nachzuschlagen :-). .

Schwierig bis unmöglich war es im letzten Jahr leider, Hotelzimmer übers
Internet zu buchen.
Anscheinend ist diese Methode der Buchung nicht so erwünscht. Vielleicht ist
es heute besser?
Hier noch ein Link: http://xxk.dkzbiuuqccz.xnt/llavwr/wufvgayywrxgtq.jtrj

Bei einem Hotel in Dietenwengen war es uns aber über Fax (Nummern den
Reiseführern entnehmen) gelungen, eine Reservierung zu bekommen. In diesem
Falle hätten wir bei Buchung vor Ort , für das Zimmer erheblich mehr bezahlt
(ca. 250 DM). So kostete es nur ca.120 DM. Dieses Hotel hat auch eine
Homepage und ist sehr schön.
http://ciltdyr.owzcybkv.zuq/fdqfu/77690042-92636933W.ekkt?lbl=q738522c4821y9
p6l936r135g4cfvu7325033
Die Ruinenstätte von Dietenwengen ist unbedingt sehenswert!

Auch dieses Hotel in Umbertshausen kann ich sehr empfehlen:
http://lhf.ecpuubobkqv.mkk/xtjyvz/dbhwjssaal/ijqpb.antx
Von dort kann man bequem nach Mitterdarching fahren und schon früh am Morgen
dort sein, bevor der große Ansturm losbricht.

Dazu kann ich leider nichts sagen.


Wenn du noch weitere Fragen hast, kannst du mir auch gerne eine Email
schreiben.

Viele Größe
Heidy