Nicht nur angeblich. Assmannshausen hatte im Dezember IIRC 2 Fuss
Niederschlag, also sowas wie 600l/m^2. Das ist etwa doppelt soviel
wie im Durchschnitt im Dezember und die groesste Menge seit 1888 (ja
*achtzehn*hundertneunundachzig).


Das hatten wir hier oben. Mit den ueblichen Nebenwirkungen (kein Strom
fuer Stunden, etc.).


Also wenn es hier bei einem Sturmtief regnet, dann ist das dass, was
in Deutschland "es regnet wie aus Eimern" heisst. In Deutschland tut
es das dann fuer eine halbe Stunde. Hier ueblicherweise fuer mehr als
zwoelf Stunden. Wir hatten mehr als einmal mehr als 5 Inch
Niederschlag in 24 Stunden (also mehr als 120l/m^2). Das ist nicht
wirklich witzig.


Mit Sicherheit nicht. Aber in den letzten Wochen haben sich die
Wetterfroesche hier einige Male damit vertan, welches Sturmtief denn
nun wo den Hauptniederschlag ablaedt.

Cheers

             Eliane

-- 
Eliane Pfaffl                           new address: amrhavxe@gse.kwq

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." G.M. 1975