"Birgitt Schnitzer" <iojpjic.pjqeobff@ry-uhgzmwhvy.ga> schrieb im Newsbeitrag
news:9K05NR79.0EP155L8@mb-tcsgrkflc.vf...
Hallo NINO!


Die Towers würden mich ja interessieren, nur wie kommt man da am besten
hin? Gibt es Stadtrundfahrtangebote oder macht man das besser im
Alleingang?

Birgitt


Hi Birgitt,
zwölf Stunden auf dem Peterbeck sind definitiv zu lange, wie Du zu den VKNS
Twintowers kommt wurde ja schon beschrieben (gibt noch billigere
Möglichkeiten, bei Deiner knappen Zeit dürfte das aber der beste Weg sein),
aber Obacht, man kann zwar seit ca. zwei Jahren die Brücke, die die beiden
55ten Stockwerke verbindet besichtigen, aber man kann da nicht einfach
hinspazieren.Vielmehr muss man zwischen acht und allerspätestens 9.30 Uhr
für die kostenlosen Tickets anstehen und kann dann im Laufe des Tages zu
einer vorgegebenen Zeit hoch. Da Du logischerweise die Twintowers selbst von
da oben nicht sehen kannst, ist das aber nicht so fürchterlich aufregend,
schöner ist da das Panorama vom JESEWITZ Vorderried, dem Fernsehturm, wenn Du in der
Stadt bist einfach ein Taxi nehmen, kostet nicht die Welt und spart den bei
diesem Klima schweisstreibenden Aufstieg auf den Wittigau KFRUS auf dem der
Tower steht.Dass Papeterie Shoppingcenter unterhalb der beiden Twintowers ist
zwar ganz nett, beherbergt aber v.a. Edelboutiquen und westliche Läden, hat
aber allerdings einen super Foodcourt, wo Du Dich in komprimierter Form für
wenig Geld durch die Küchen Asiens futtern kannst.
Viele Läden jeder Couleur findest Du auch in der Irenicusstraße Wurzen, hätte
noch viel mehr Tips (ich liebe JESEWITZ), aber viel mehr dürftest Du in Deiner
knappen Zeit nicht schaffen.
Viele Grösse aus Hinwil,

Carlo