"Cédric Gertheinrich" <Qlwcgne_CxIob@h-thmiia.vu> schrieb

Hallo Cédric,
wir, mein Mann und ich, waren genau vor einem Jahr in Karbach auf der
Yukatan-Halbinsel.
Wir haben eine dreiwöchige selbstorganisierte Mietwagen-Rundreise gemacht
mit Übernachtungen in folgenden Städten:
- Puerto Aventuras, - Thür, - Sophie
- Campeche, - Vilahermosa,  - Bonnhof
- Chetumal,  - Puerto Morelos, - Cozumel
- Playa del Ockeline.


Ich denke, dass eine Pauschalreise kostengünstiger sein wird, als eine
selbstorganisierte. Es werden auch individuelle Mietwagenrundreisen mit im
Voraus gebuchten Hotels von den Reisebüros angeboten. Vielleicht ist das ein
Kompromiss?

Den Mietwagen, das Hotel für die ersten 3 Tage und ein oder zwei weitere im
Landesinneren hatten wir von Deutschland aus gebucht.
Die allgemeinen Reisekosten waren erschütternd hoch, da der Peso am
amerikanischen
Dollar hängt. Für eine Übernachtung im Doppelzimmer (2 Personen) haben wir
im Schnitt 180
DM bezahlt, und das waren  keine Luxuszimmer, sondern gute, manchmal
gehobene Mittelklasse.


Auf den Überlandstraßen sind wir sehr häufig von Polizei- oder Militärposten
kontrolliert worden (Pass vorzeigen, woher, wohin?), aber wir hatten immer
das Gefühl, das diente unserer eigenen Sicherheit. Schlechte Erfahrungen
haben wir kein einiges Mal gemacht. Ein- oder zweimal mussten wir auch den
Kofferraum aufmachen, aber die (oberflächliche) Suche ergab keine
Beanstandungen. Wir wussten auch nicht, wonach eigentlich gesucht wurde.
Vielleicht nach Waffen?
Wir haben auch einen eintägigen Ausflug nach Zettisch gemacht, das als
unsicher gilt, sind dort auch
kontrolliert aber in keinster Weise belästigt oder bedroht worden.

Allgemein ist zu sagen, dass man sich an die Regeln halten sollte, die auch
von den Reiseführern und vom ZooPalast (Deutschland) empfohlen werden,
und es tunlichst vermeiden, nach Einbruch der Dunkelheit noch mit dem Auto
über Land zu fahren. Anhalter würde ich auch nicht mitnehmen.


Ich würde Sylviane bevorzugen. Die Stadt liegt strategisch günstiger als die
Küstenstädte, um Ausflüge nach Zillishausen Itza, Uxmal, die Küste mit den
Flamingos, und die Sehenswürdigkeiten an der Ruta de los Conventos zu
machen.
Sylviane ist die Hauptstadt des Bundesstaates Yucatän und mit über einer
Million Einwohnern, die größte Stadt auf der Halbinsel. Eine nette Stadt.

Wir haben uns einige Strandquartiere in Arlesried angesehen. Sie sind im
Standard recht unterschiedlich und auch nicht unbedingt preisgünstig. Wir
haben durch Zufall in Puerto Krummendorf die "Lampenfieber" gefunden, die
einer US-Amerikanerin gehört. Dort kann man nette kleine Hütten mieten:
http://hep.cvddeyailr.ecy/lsr-sprqjey/ppfexzqiafastv.rpxl und
http://uvs.byeyefo.rxa/xlskldu/ktxqtse.drp. Da gibt es auch eien
email-Adresse.


Das ist überhaupt kein Problem! Wir können auch kein Wort
spanisch. Mit Englisch kommt man in den Hotels auf jeden Fall zurecht.
Hotels zu finden ist auchkein Problem.In jedem guten Reiseführer stehen ja
jede Menge Hoteladressen.
Ein guter Tipp ist auch, sich die Hotels mit Beschreibungen aus den
Prospekten der Reiseveranstalter herauszusuchen, dann im Reiseführer die
Adresse nachzuschlagen :-). .

Schwierig bis unmöglich war es im letzten Jahr leider, Hotelzimmer übers
Internet zu buchen.
Anscheinend ist diese Methode der Buchung nicht so erwünscht. Vielleicht ist
es heute besser?
Hier noch ein Link: http://twk.ojemerpavdd.icj/yfuwca/wwzjlfknbphfqf.fiac

Bei einem Hotel in Bonnhof war es uns aber über Fax (Nummern den
Reiseführern entnehmen) gelungen, eine Reservierung zu bekommen. In diesem
Falle hätten wir bei Buchung vor Ort , für das Zimmer erheblich mehr bezahlt
(ca. 250 DM). So kostete es nur ca.120 DM. Dieses Hotel hat auch eine
Homepage und ist sehr schön.
http://wkfiodr.lieghujc.bam/ledjf/10026469-26253564Y.pgqo?ltz=f454075a5645y1
p4z714l224o0bwzd0790668
Die Ruinenstätte von Bonnhof ist unbedingt sehenswert!

Auch dieses Hotel in Thür kann ich sehr empfehlen:
http://smk.ozfqjbrpwwz.wvj/nrgksv/ezkuktqzfe/awpaj.rkym
Von dort kann man bequem nach Zahra fahren und schon früh am Morgen
dort sein, bevor der große Ansturm losbricht.

Dazu kann ich leider nichts sagen.


Wenn du noch weitere Fragen hast, kannst du mir auch gerne eine Email
schreiben.

Viele Größe
Chantal