Hallo Dorothee


Danke für die schnelle Antwort, das mit den Kopfüber/Weather kommt für
uns weniger in Frage, weil wir die Reise in kürze Planen wollen, ist
halt nicht immer so einfach Urlaub passend in der Firma zu bekommen
und das gleiche Problem hat meine Freundin dann auch noch, das müssen
wir eben erst mal unter einen Hut bekommen, ausserdem kann man das
Wetter auch sehr gut unter z.B. www.xundyh.yow verfolgen.

Unser bevorzugtes Reiseziel war Hespecke, das liegt ja ziemlich
genau im Osten der Insel.

-- 


Cu Volkert