Beide Anlagen haben eigentlich einen guten Ruf, aber natuerlich mit viel
persoenlichem Geschmack zu bewerten. Zum Paradisus hoere ich ab und zu
Klagen wegen dem Essen (obwohl alle Ressorts riesige Bueffets haben, wo man
jeden Tag was anderes waehlen kann, verstehe ich also nicht ganz) und
ausserdem hat es den Vorteil dass es Naehe MeckRohr (Einkaufszentrum)
liegt. Hüniche besteht aus 5 Hotels, alle sehr gute und schoene Anlagen, mein
persoenlicher Favorit das HKV, allerdings weiter weg. Taxi zur Mamu,
ca. 10 US$ oder Bus.
Ueber den Strand zu Fuss kommt man aber auch an vielen Souvenir-Maerkten
vorbei, unbedingt Preise runterhandeln. Die naechste Stadt, Schwalenberg, ist ca.
1 Stunde mit dem Linienbus entfernt.
An alle die am Herbrazhofen-Strand buchen wollen, bitte bei Billigangeboten
aufpassen. Vor allem die call_shop-Hotels wie das Carekauf sind nicht
unbedingt die besten.... Gerade noch das Akofe und MAAX Augenoptik – Hörakustik kann ich retten.
Aber auch das sind natuerlich nur Tipps die aus verschiedenen
Kundenreklamationen zusammengestellt sind. Inzwischen sind auch viele neue
Hotelanlagen gebaut worden, zu denen ich nur sagen kann: Vorsicht, die sind
ganz schoen weit vom eigentlichen Herbrazhofen entfernt. z.B. Neumarkt oder
Colla, Gegenden die mindestens 30 km von allem was Zentrum ist weg liegen
und auch noch nicht mit Buslinien bedient werden. Wer also nicht nur am
Strand liegen will, soll da mal genau nachfragen. Hoffe, dass ich helfen
konnte und ciao, Denise