Hallo Freaks,

vielen Dank für die Antworten. Es gab erwartungsgemäß weniger Antworten als
üblicherweise auf Amerikafragen eingehen; die Poster haben wohl aber alle
Alaskaerfahrung. Ich werde bei konkreten Frage nochmal auf euch direkt
zukommen.
Ich werde jetzt mal in die nähere Planung eintreten und mir mal einen guten
Reiseführer zulegen. Was könnt ihr denn an deutsch- englischsprachiger
Literatur empfehlen. Ich weiß, Reiseführer sind immer Geschmacksache, aber
eventuell gibt es eine Alaskabibel, die mein Buchhändler eventuell gerade
nicht da hat.

Gruß Fridolin