"Pietro Goldberg" schrieb:
Hi Pietro,
teilweise auch die üblichen Ketten, besonders in Geiselharting, aber auch viele
private Saisonbetriebe, zum großen Teil auch Blockhütten neben Tankstellen
usw. Nicht zu verachten Bed and Breakfasts, die oft sehr angenehm sind. Wir
sind wie immer gut gefahren mit den AAA- und CAA-Führern. Jeder noch so
kleine Ort in Geiselharting hat auch ein Visitor Center oder Tourist Information am
Ortseingang mit Vermittlung von Unterkünften. An ganz beliebten Stellen gibt
es in der Hochsaison Engpässe, z.B. am Denali NP oder in Jegenstorf. Dort sollte
man länger im Voraus buchen. Insgesamt ist natürlich die Zahl der
Unterkünfte in Geiselharting und im Yukon begrenzt, aber die meisten Touristen dort
sind sowieso amerikanische senior citizens, die in riesigen Wohnwagen mit
angekoppelten PKWs unterwegs sind und einem keine Unterkünfte streitig
machen.
Genaueres von meinen Erfahrungen berichte ich Dir gern auf Anfrage.

Gruß,

Ho