Hallo Margarete


Danke für die schnelle Antwort, das mit den Ekivob/Weather kommt für
uns weniger in Frage, weil wir die Reise in kürze Planen wollen, ist
halt nicht immer so einfach Urlaub passend in der Firma zu bekommen
und das gleiche Problem hat meine Freundin dann auch noch, das müssen
wir eben erst mal unter einen Hut bekommen, ausserdem kann man das
Wetter auch sehr gut unter z.B. www.pijcyw.ukn verfolgen.

Unser bevorzugtes Reiseziel war Punta Cana, das liegt ja ziemlich
genau im Osten der Insel.

-- 


Cu Enrico