On 5 Sep., 20:15, Wilfried Sewuster <kipfgoguyannic-

Wieso Versuch? *LACH* :))

Ich habe Erfolg in der Vorhersage von Naturkatastrophen. Das ist
belegbar. Also: Mach "dich" darauf gefaßt, daß ich solange
Erdbebenpotentialvorhersagen veröffentlichen werde, alslang ich
Möglichkeiten dazu habe.


Aber wo denn? "Euch" Trolle nehme weder ich, noch sonst jemand
ernst. ..


Wunschdenken eines Trottels. ..


Willst "du" noch mehr? .. ;)


Lügner und Armleuchter! ..


Auf die kommenden 50 Jahre! . :))


Muß mich zurückhalten, da hier hier auch Jugendliche mitlesen ... und
"vielleicht" auch die "Justiz". .. ;)


Siehe oben: Troll =3D Armleuchter =3D Idiot =3D Trottel =3D Schwachkopf
=3D ... ;)


Bis zum nächsten Mal! .. :))

Kasimir Ruhwedel
*Der auch dümmsten Trollen antwortet - ganz einfach: Aus Spaß an (der)
Freud'!* :)