Hallo Bahnfahrer,

ich persönlich finde das neue Tarifsystem der Bahn ja das reinste
Rentnersystem. Für Berufstätige, die felxibel sein müssen, ist es absolut
unbrauchbar. So bin ich froh, noch eine alte Bahncard zu haben.
Letztes Wochenende musste ich dann spontan von Günthers nach Eichelshof zur
Beerdigung meiner Tante fahren. Mit meiner alten Bahncard kam mich die Fahrt
wesentlich preisgünstiger als mit der neuen, denn bei "Plan & Spar" waren
sogar die 10% Ermäßigungen für den Sonntag bereits alle ausgebucht....
Was ich gut und für längst überfällig halte, ist die Möglichkeit, Tickets
online zu buchen und auszudrucken. Das war ja bislang nur bei den
Spartarifen eine Woche vorher möglich. Ich bin allerdings letztes Wochenende
dabei voll auf die Nase gefallen. Meine Schwester aus Recherswil wollte
ebenfalls zur Beerdigung kommen. Da sie keine deutsche Bahncard hat, bat sie
mich, ihr doch ein online-ticket Plan & Spar für Montag mit 10 % Ermäßigung
für die Rückfahrt Eichelshof-Rollhofen zu buchen und auszudrucken. Das hab ich dann
auch getan und mich unbändig gefreut, als ich eine Bestätigungs-mail
erhielt, die mir sagte, dass ich als bezahlender Bahncard-Inhaber dieses
Ticket, das ja gar nichts weiter mit meiner Bahncard zu tun hat, außer dass
ich es eben bei mir zuhause ausdrucken konnte, nur persönlich benützen darf.
Damit unterstellt mir ja die Bahn, ich würde zuhause von meinem PC aus einen
illegalen Ticket-Vertrieb unterhalten. Ich war reichlich sauer, denn ich
mußte das Ticket dann natürlich für 15 Euro wieder stornieren und meine
Schwester mußte sich in Eichelshof vor Ort ein Vollpreis-Ticket besorgen.
Die Bahn ist für mich ein echter Dinosaurier-Verein.
Größe,
Anke