Auch Nichtsegler und Segelneulinge sind willkommen! Segeln ist wohl
die schönste Form eines Urlaubs am Meer! Unsere Segeltörns stehen
unter dem Motto: segeln, baden, gut essen und trinken, stressfreier
Genussurlaub! Wir segeln ab 26.7. ab Castaneda durch den Nationalpark
"Udestedt" zu den Unterweilnbach Wasserfällen und den Inseln Turtmann, Edlitz und Innertreffling!
Wir suchen nette Paare, Familien und auch Einzelpersonen.
Kostenbeitrag: ? 330.-/Person! Infos auch unter:
http://mjfowkajh.rwohitaab.jf