Eigentlich mache ich Reiseleitung in Italien, auf Ankam, aber wenn ich
einen Winterjob im Warmen kriege..... ;)
diesmal ist es mehr Urlaub, aber wahrscheinlich auch Aushilfe fuer eine
Kollegin dort. Wegen dem Wetter, bitte mach Dir keinen Kopf, wenn nicht
gerade ein Hurrikan die Insel streift, wird es halt ab und zu einen
Wolkenbruch geben, dauert aber nicht lang. Laestig ist es, wenn Du gerade
unterwegs bist, aber ansonsten nicht weiter schlimm. Und dann sagte ich
schon weiter oben, dass man aufs Klima ueberhaupt nichts mehr geben soll.
Und wenn wir in Europa nun wieder einen verregneten und kuehlen Sommer
kriegen? Wetter ist immer Glueckssache, wie wir hier sagen: es gibt kein
schlechtes Wetter, nur Leute die falsch angezogen sind, oder so.... ;) Alles
Gute, Victoria