Hallo Nadia


Hab weiter unten Deine Empfehlungen gelesen, wir hatten uns das Alliance
ausgesucht, es schneidet auch in den verschiedenen Foren im Inet immer super
ab. Allerdings komme ich jetzt doch ans überlegen, ob es sinnvoll ist zu
dieser Jahreszeit dorthin zu reisen, denn eigentlich wollten wir schon
hauptsächlich schönes sonniges Wetter haben. Vor 2 Jahren waren wir im
September auf den Malediven, da hatten wir ziemlich Glück, denn auch dort
ist September nicht gerade der ideale Zeitpunkt, da hatte es jede NACHT
geregnet, aber Tagsüber war immer Sonne mit ein paar Wölkchen.

Ich wünsche Dir 3 schöne Wochen, diskrete Frage, machst Du das Beruflich?


-- 
Cu Charly