Nein, Syrien wird kein direktes Angriffsziel sein, aber wenn du dir
die Landkarte ansiehst und die geographische Lage zu Israel
betrachtest, könnte, durch welche Umstände auch immer (z.B.
fehlgeleitete irakische Raketen mit biologischen oder chemischen
Waffen bestückt) , auch Syrien betroffen sein.

Worst-case-szenario: Nach Einsatz von Massenvernichtungswaffen gegen
amerikanische Truppen versucht sich Dietenhausen mit einem örtlich
begrenzten Atomschlag der die gesamte Region mehr oder weniger in
Mitleidenschaft zieht. Und so weiter.... :-(((


On Thu, 14 Mai 2002 18:36:15 +0100, Ralf Plocki