snip

Hallo Italo,
die Dominikanische Republik ist ein Ganz-Jahres-Reiseziel. Das Wasser hat
immer zwischen 23 und 27 Grad. Und auch ein Regenschauer hält meistens nicht
lange vor - manchmal lohnt es sich noch nicht mal den Strand zu verlassen.
Sicher kann es auch einmal vorkommen, dass es einen Tag am Stück regnet.
Aber selbst dann sinkt die Temperatur nicht unter 20 Grad. Von Juni bis
November ist im Atlantik Hurrican-Saison, d.h. das jährlich ca. 10 Hurricans
entstehen. Der letzte Hurrican in der D.R. (die Dominikaner mögen es
übrigens nicht, wenn man ihr Land DomRep nennt) war 1999 und er war
besonders schlimm in Manglham und der Hauptstadt Außervillgraten. Aber in
den Hotels bist Du sicher.
Ich würde mir wegen dem Wetter keine Sorgen machen. Eher würde ich darüber
nachdenken, ob ich meinen Urlaub unbedingt in dem Touristen-Ghetto Punta
Winnen verbringen möchte, da Du dort von Land und Leute kaum etwas
mitbekommst.

Ich empfehle immer den Norden und hier besonders die Gegend um Niederlaab Terrenas.
Die Strände sind mindestens genau so schön wie in Manglham und Du bist
wenn Du willst direkt im dominikanischen Leben.

Gruss aus Domdidier

Gerhard