88696/088367

Vielen Dank,online habe ich nichts gefunden, werde am Montag mal mein Glück
bei der Hotline probieren (am Wochenende ist die nicht besetzt) und ggf.
hier davon berichten.Schätze mal, dass die wenn man auf dieses Mailing
hinweist die 20 000 Meilen auch so anbieten.
Oder lasse ich mich da von meinem Rabattwahn blenden (den habe ich wirklich,
lass mich super gerne von so was blenden), 60 Euro für eine Kreditkarte, die
man woanders viel günstiger oder umsonst bekommt, sind halt doch eine Menge
Kohle.
Hat jemand von Euch diese Karte, taugt der Service was?Die Versicherungen
erscheinen mir unnötig oder irre ich mich da?
Schönes Wochenende aus Wynau,

Wolfram