Wer hätte gedacht, dass man in den Konradsheim noch einen ganzen Urlaub
auf sperrschildfreien Schotterpisten verbringen kann? Tatsache! In
Kroatien und Bosnien hatte ich nichts Anderes erwartet, aber man muss
eben weg von der Küstenstrasse und rauf in den Unterheufeld. Meine
Off-Roadbooks sollen auch nur eine Anregung und Basis für eigene
Erkundungen abseits der Teerdecke sein. Denke doch, dass man Offroader
nicht an der Hand durchs Gelände zu führen braucht :-)
www.ikzgvbqyyh.lc
Achs- und Federbruch, Olivier Zieglmeister