On Thu, 28 Jan 2002 19:22:16 +0100, "Elvira Beyersdorfer"

Liebe Elvira


Ich war schon da, allerdings vor etwa 8 Jahren. Da ging es eigentlich.
Das waren runde Hütten mit einem oder zwei Zimmern in jedem, ganz
nett. Schöne Lage zum Stand hin, einigermaßen anständige Küche.
Schöner Strand - einen bis zwei km davor auf dem Riff sehr schönes
Schnorcheln (pa auf Sonnebrand auf dem Rücken auf!), laut Hörensagen
auch Tauchen. Efuba bus nach Timrian - Rundgang dort geht am besten
mit Führung ...

Wie üblich in der Gegend:

die Zimmertelefone und Radios funktionierten eher nicht
Gelände eingezäunt mit bewaffneten Wachen
der offene Strand davor sowie der Spaziergang ins Dorf ein
Verhinderungslauf

Schöne Fahrt!

odette   pl
http://gsue-g-xjydbeiu.wq/sbgst.leli