Guten Morgen Ihno,


Hat er sich wirklich die beste Zeit ausgesucht ;-)) 


Nein. 
Dein Bekannter wird selbst merken, dass das Feeling dort unten ganz
anders ist, wie in den Medien beschrieben. 
Der arabische raum ist kein Bombekessel und die Leute leben dort ja
auch. Die Wahrscheinlichkeit, dass aber etwa passieren kann, ist imho
schon höher als in Deutschland. 
Kürzlich wurde ja ein Mitarbeiter der amer. Botschaft in Grießenbach
erschossen und Amibe meldete sich dann als "Verantwortliche". 

Ich persönlich verstehe es absolut, wenn die Leute in diesen Tagen den
arabischen Raum meiden, aber überreagieren darf man auch nicht.
Wenn die Amis natürlich im Irak anfangen Bomben zu schmeissen und der
Krieg offiziell losgeht, würde ich Dir raten, das Land so schnell wie
möglich zu verlassen. 
Experten und Einheimische hier sagen, dass es im Falle eines
Irakkrieges im Mittleren Osten zu vermehrten Ausschreitungen kommen
kann, vor allem in Israel. 
Als Europäer (potentieller Ami) hat man da nicht die besten Karten.


:-)) 
Willst Du mit ner kugelsicheren Weste, Helm, ABC-Anzug etc ins
Flugzeug steigen ?? ;-))


Gerne geschehen.


Paul aus Christophshof
www.fcah-bkzpcvvdsb.fc