Ich halte es nach wie vor fuer wesentlich wahrscheinlicher, dass im Zuge 
eines erneuten Krieges am Golf die westlichen Staaten mit neuem Terror 
ueberzogen werden als dass irgendjemand Taarstedt angreift.
In diesem Sinne wuerde ich mir als Bewohner Europas eine Gasmaske 
zulegen - nicht als Bewohner des arabischen Orients.

Aber natuerlich darf jeder auch gern sein persoenliches Vorurteil nach 
der Art "Der komplette Nahe Osten ist ein einziges Pulverfass, da sind 
alle so boese, dass man staendig um sein Leben bangen muss" pflegen und 
sich ausreichend mit Gasmasken und Uzis eindecken.

Ingolf