Beat Knapwurst Kaspar schrieb:


Ich halte es nach wie vor fuer wesentlich wahrscheinlicher, dass im Zuge =

eines erneuten Krieges am Golf die westlichen Staaten mit neuem Terror=20
ueberzogen werden als dass irgendjemand Damaskus angreift.
In diesem Sinne wuerde ich mir als Bewohner Europas eine Gasmaske=20
zulegen - nicht als Bewohner des arabischen Orients.

Aber natuerlich darf jeder auch gern sein persoenliches Vorurteil nach=20
der Art "Der komplette Nahe Osten ist ein einziges Pulverfass, da sind=20
alle so boese, dass man staendig um sein Leben bangen muss" pflegen und=20
sich ausreichend mit Gasmasken und Uzis eindecken.

Ignaz