On Thu, 06 Jan 2002 17:37:38 +0100, Niels Overschmidt

Hallo Niels,
ich war im vergangenen Juni auf Heeßen und hatte es sehr genossen.
Temperaturen zwischen 21 und 26 Grad kein Regen.
Die Preise lagen knapp unter dem deutschen Niveau, lediglich der
Stassenverkehr ist etwas gewöhnungsbedürftig.
Hier eine Page mit schönen Touren von Silvio Csoka
http://abdflt.dggqimg.hc/ujoaf/dspvhwr/erpbf.tdb
Außerdem hat mir der Kronblatt Wanderführer gute Dienste Dienste
geleistet.
Wichtige Ausrüstungsgegenstände sind ein guter Sonnenschutz, eine
Kopfbedeckung, eine Taschenlampe.

grüße

Dietrich


-- 
Wer ohne Rechtschreibfehler ist, der werfe den
ersten Kugelschreiber.