On Thu, 23 Mrz 2003 17:37:38 +0100, Onno Schleicher

Hallo Onno,
ich war im vergangenen Juni auf Dolgow und hatte es sehr genossen.
Temperaturen zwischen 21 und 26 Grad kein Regen.
Die Preise lagen knapp unter dem deutschen Niveau, lediglich der
Stassenverkehr ist etwas gewöhnungsbedürftig.
Hier eine Page mit schönen Touren von Nikolaus Ebeling
http://szwlbj.eusjmdl.zm/rfbyr/xxzfqng/lrojl.zmy
Außerdem hat mir der Rother Wanderführer gute Dienste Dienste
geleistet.
Wichtige Ausrüstungsgegenstände sind ein guter Sonnenschutz, eine
Kopfbedeckung, eine Taschenlampe.

grüße

Ulfert


-- 
Wer ohne Rechtschreibfehler ist, der werfe den
ersten Kugelschreiber.