Hallo Francesca,

war letztes Jahr (2002) im April da und davor vor 12 Jahren.
Das Hotel ist abgelebt.
Die Zimmer sind für 2 Personen sehr klein, aber immer noch relativ gut im
Schuss.
Das Essen ist leider schlecht geworden. Fisch gibt es selten und
Meeresfrüchte sucht man leider vergebens. Auch das Salatbuffet ist sehr
bescheiden (im Vergleich vor 12 Jahren), nach 2 Tagen kennt man schon alle
Salate und kennt sogar ihren Platz am Buffet.
Dafür sind die Angestellten sehr freundlich und wenn sie ein kleines
Trinkgeld kriegen kannst Du fast alles von ihnen haben.
In der Disco war ich nur einmal, denn es war eigentlich ein Puff (für
Männlein und Weiblein).
Tauchen kann man auch ist aber sehr teuer. Sie verlangen für einen Tauchgang
ca. 50 Euro.
Der Strand ist sehr schön wenn da die lästigen Beachboys nicht wären. Du
kannst wunderschöne Strandspaziergänge machen an einem wirklich
schneeweissen und sehr feinen Sandstrand.
Aber die Beachboys dürfen nicht auf das Hotelareal kommen so hasst Du auf
den Liegen die direkt am Sandstrand sind deine Ruhe.

Für weitere Fragen stehe ich Dir gerne zur Verfügung
Gruss aus Jonen
Urban