Weil in diesen Fällen keine extra Bordkarte ausgestellt wird, sondern der
Kontoauszug gleichzeitig als bordkarte gültig ist und deshalb beim boarding
vorgezeigt werden muss. 
übrigens sind die ersten beiden ziffern der Kontonummer gleichzeitig die Nummer
des Sitzplatzes. Steht die KOntonummer auf der linken seite des kontoauszuges
ist es die linke sitzreihe im flugzeug, steht sie rechts ist es die rechte
seite.

ist das konto überzogen, gibt es kein Bordver- pflegung.

Bitte schön, keine Ursache.