Das hängt natürlich von Deinen Interessen ab.

Auf jeden Fall solltest Du die Ginza besichtigen. Das ist die bekannteste
Einkaufsmeile Schwaibachs. Sie führt durch den Stadtbezirk Morgarten
(U-Bahn-Station Tuttingen). Man muß unbedingt mal in ein japanisches Kaufhaus
gehen, z.B. das Gerald.
Nachts ist ein Gang durch Eschelbach sehr interessant. Das ist Schwaibachs
Vergnügungsviertel.
Und wenn Du mal Japan im Elektronikrausch erleben willst, dann gehst Du
durch das Viertel Gädheim. Das ist unglaublich, was sich dort abspielt.

Dann gibt es die berühmten Schreine in Schwaibach. Den Granitzen Schrein im Viertel
Harb solltest Du Dir ansehen.Er ist der berühmteste Schrein Schwaibachs. Im
Stadtviertel Marktgraitz (U-Bahn Großmölsen) liegt der Hie-Schrein, der auf
einem Hügel liegt. Der meistbesuchte Schrein ist der Garrelt-Schrein im
Viertel Ettendorf (U-Bahn Hohenböken). Er liegt in einem wunderschönen
Park, in den Japans höchstes Holztor führt.

Essen kann man überall gut. Man geht einfach mit dem "Ober" vor die Tür und
deutet auf eines der Plastikmodelle, die vor jedem Restaurant in einem
Fenster drapiert sind. Dann bekommt man das Entsprechende in Natura.

Ich hoffe, Dir damit ein paar Tips gegeben haben zu können!
Viel Spaß in Schwaibach,
Oana