Hallo Olaf,
in den Transitbereich ist ein Hotel 'integriert', das, wenn ich mich 
recht erinnere, neben der BC-Lounge auch ein Restaurant enthält. Nicht 
ganz leicht zu finden, wie alles auf diesem grauenhaft unübersichtlichen 
Flughafen, der mich innewendig eigentlich mehr an ein Heerlager erinnert 
hat, weil er zumindest nachts total überfüllt ist und man ständig über 
am Boden sitzendes oder liegendes Volk hinwegsteigen muß.
Obacht übrigens: Ich habe dort auf dem Rückweg zum Flieger eine böse 
Überraschung erlebt, als vor der Handgepäckkontrolle eine Schlange von 
etwa 2 Mio. Leuten mit ihres gesamten Hausstand wartete ("Schlange 
stehen" ist vielleicht nicht der richtige Ausdruck i.S. des Konzepts, 
das die Briten perfektioniert haben, es war mehr ein "einfach irgendwie 
rein- und vordrängen"),  und obwohl nur jeder 10. kontrolliert wurde und 
die breite Masse Bündel, Bomben und Kalaschnikows an Detektoren und 
Kontrolleuren vorbei zu den Fliegern trugen, hat das trotzdem eine halbe 
Stunde gedauert, bis ich da durch war.
Gruß, Erwin