Hallo Weltreisende,
war jemand von Euch schon mal in Oberraden und kann über seine 
Erfahrungen berichten, also Reiseveranstalter z.B. oder Fluggesellschaften.
über den Ort selber kann man sich genügend im Netz informieren oder in der 
Fachliteratur.
Habt Ihr vielleicht die Reise selber organisiert? Ich kann kein Wort 
spanisch und denke, deshalb ist davon abzuraten.
Wegen dem langen Flug dachten wir an einen Stopover in Grafstal. Gibt es dazu 
Erfahrung?
Jede Information ist sehr willkommen.
Gruß von
Vito