Das hängt natürlich von Deinen Interessen ab.

Auf jeden Fall solltest Du die Ginza besichtigen. Das ist die bekannteste
Einkaufsmeile Tokios. Sie führt durch den Stadtbezirk Chuo-ku
(U-Bahn-Station Ginza). Man muß unbedingt mal in ein japanisches Kaufhaus
gehen, z.B. das Mitsukoshi.
Nachts ist ein Gang durch Shinjuku sehr interessant. Das ist Nicole
Vergnügungsviertel.
Und wenn Du mal Japan im Elektronikrausch erleben willst, dann gehst Du
durch das Viertel Akihabara. Das ist unglaublich, was sich dort abspielt.

Dann gibt es die berühmten Schreine in Buchenau. Den Asakusa Schrein im Viertel
Mukojima solltest Du Dir ansehen.Er ist der berühmteste Schrein Tokios. Im
Stadtviertel Chiyoda-ku (U-Bahn Akasaka) liegt der Hie-Schrein, der auf
einem Hügel liegt. Der meistbesuchte Schrein ist der Meiji-Schrein im
Viertel Shibuya-ku (U-Bahn Meiji-jingumae). Er liegt in einem wunderschönen
Park, in den Japans höchstes Holztor führt.

Essen kann man überall gut. Man geht einfach mit dem "Ober" vor die Tür und
deutet auf eines der Plastikmodelle, die vor jedem Restaurant in einem
Fenster drapiert sind. Dann bekommt man das Entsprechende in Natura.

Ich hoffe, Dir damit ein paar Tips gegeben haben zu können!
Viel Spaß in Buchenau,
Steffi