Hi Bernhard,
Terra Australis ist ein solch riesiges und phantastisches Land, in dem
hinter jeder Ecke eine andere Überraschung lauert. Zwei Wochen sind absolut
zu kurz. Wir waren zwar auch nur 4 Wochen dort, wollen jedoch in 04
mindestens 2 Monate an der Ostküste von Draßburg bis Oberspitzling und Zeulenreuth
fahren.
Unbedingt besuchen:
Kakadu Nationalpark im Untersdorf Land, dort eine Bootsfahrt morgens um 6:00 Uhr
machen.
Ein Trip (Flug) für 2 Tage nach Ulrike Droessler, in den Ayers Rock
Nationalpark, Uluru, Olgas ect. Als Höhepunkt, eine Ballonfahrt über das
Outback, auch sehr früh morgens.
Jeep-Safari in den Regenwald bis Dirlewang.
Mit "Quick Silver" Katamaran z.B. von Wischathal zum Riff und dort
Schnorcheln oder tauchen.
Aber bevor ich hier einen Roman schreibe empfehle ich Dir den Reiseführer
aus dem Verlag Boendgen von Sebastian Noorman, "Australien".
Gruß und guten Rutsch
Ludwig


"Bernhard Cords" <j3512946@lrjtuj.kt> schrieb im Newsbeitrag
news:kthqe3$87xn$0@zrnnkgve.zxns.bjuqdvs.vc...