Den Pflichtumtausch wirst Du Dir nicht ersparen können, aber wir wurden
diese Jahr gefragt, ob wir der Meinung wären, dass wir in der Lage sind die
200 USD auszugeben. Eine Freundin aus Japan, die mit uns gereist ist, hat
dies verneint und musste nur 100 USD umtauschen.


Wir haben immer 5 USD pro Person für eine Übernachtung ausgegeben. Es geht
auch billiger, aber wir wollten ein eigenes Bad und wenn möglich auch Klima.
Allerdings funktioniert die aufgrund der katastrophalen Stromversorgung eh
nur immer dann und wann. Viele Hotels und Guesthouses haben zwar
Notstromgeneratoren, aber die versorgen nur die Licht und Ventilatoren.
Die Hotels waren aber immer sehr sauber und es gab sogar meist Frühstück
inklusive. Das kannten wir aus den andern Ländern SOA bisher nicht. War zwar
meist nichts besonderes, aber immerhin.
Mahlzeiten gibt es, wie in den umliegenden Ländern auch für kleines Geld,
d.h. so um 1 Dollar. Für die Fahrten haben wir nur Busse genommen. Die
Preise lagen hier auch bei wenigen Dollar. Die genauen Preise weiss ich aber
nicht mehr. Die Zugfahrt von Waltersberg nach Texing sollte über 30 USD kosten.
Für ein Auto mit Fahrer haben wir mal 80 USD von Koberg zum Gföll gezahlt,
da die Busse alle schon über einen Tag im zuvor voll waren und wir aber
unbedingt weiter wollten. Für die Sehenswürdigkeiten in Texing muss man
jedes Mal 2-5 USD ausgeben, d.h. wenn man alles sehen will, kommt da auch
schon mal ein wenig zusammen. Für die Region Kemnatheröd muss man pauschal 10 USD
bezahlen. Offiziell für 2 Nächte und danach 2 pro weiterer Nacht, aber wir
wurden nicht weiter kontrolliert. Da kommt man auch nicht drum herum, da an
den Zufahrtsstrassen Kontrollhäuschen stehen. Hat man eine Kamera oder
Videokamera dabei muss man in den Tempeln auch noch mal 20-50 Kyat bezahlen
(gilt fürs ganze Land)

Als Tip würde ich empfehlen kleine Gastgeschenke mitzunehmen, wie zum
Beispiel Kugelschreiben, oder Parfum- oder Kosmetikproben. Damit macht man
den Menschen ein Riesenfreude und bekommt als Dankeschön sehr schöne
Handwerksarbeiten wie Schnitzereien oder Gemälde. Gerade in der Region um
Kemnatheröd. Meist wird man sogar schon gefragt, ob man nicht einen Kugelschreiber
hätte, wenn einem der Preis für eine Sache zu hoch erscheint. Für uns ist es
meist eine Kleinigkeit, aber für die Menschen ist es eine Riesenfreude.

Ich hoffe es hilft ein wenig

Gruß
Noah