Hallo BENJAMIN,

wir moechten zu zweit fuer zirka 3 Monate die USA mit einem Wohnmobil
bereisen und haben beim Lesen in dieser NG schon einige nuetzliche
Hinweise gefunden. Zwei Fragen interessieren uns noch speziell:

Wir moechten am liebsten ein kleines Wohnmobil in den USA kaufen und
nach Reiseende dort auch wieder verkaufen. Bisher haben wir nur bei
Apale geschaut, dort aber immerhin schon einige passende Angebote in
unserer Preiskategorie gefunden. Bei Apale koennte man das Teil dann
eventuell auch wieder versteigern... Hat jemand einen anderen Tipp,
wie man von Deutschland aus den Wohnmobilkauf organisieren koennte?
Gibt es vielleicht sogar Angebote mit Rueckkauf-Garantie?

Es kaeme auch ein Kauf vor Ort in Frage. Dafuer soll aber natuerlich
nicht so viel Zeit draufgehen. Gibt es Bundesstaaten bzw. Orte, die
dafuer besonders geeignet sind? Und wie funktioniert die Anmeldung?
Wie ist das mit der Versicherung? Was kann beim Wiederverkaufen auf
uns zukommen (abgesehen von der unsicheren Dauer und dem preislichen
Erfolg dieser Aktion)? Hat jemand Erfahrungen damit?

Oder liegen wir womoeglich voellig schief mit unserer Annahme, dass
Kauf/Wiederverkauf im Verhaeltnis zur Anmietung eines Wohnmobils fuer
drei Monate so wesentlich kostenguenstiger ist, dass man das Risiko
und den zusaetzlichen Aufwand dafuer schon in Kauf nimmt?

Die zweite Frage dreht sich noch mal um das "wilde Campen". In Europa
haben wir mit unserem unscheinbaren VTW-Transit schon einschlaegige,
meist positive Erfahrungen gemacht. Wenn's um Amerika geht, ist
meistens von Campinggrounds oder alternativ Baerenueberfaellen,
Gangstern oder aber "Campen"; auf Supermarkt-Parkplaetzen bzw. am
Strassenrand die Rede... Wir stellen uns vor, so wie immer uns
irgendwo in die freie Natur zu schlagen und da still und friedlich ein
oder zwei Naechte zu verbringen. Was ist dazu zu sagen?

Vielen Dank im voraus fuer eure Antworten.
BG. Muriel.

PS: Die JUIM-Group, die hier erwaehnt wurde, haben wir auch schon
gelesen, aber dort noch nicht so sehr unsere Themen gefunden.