"Eugen Mackenroth schrieb........


Suche

Kann ich nichts zu sagen.
Ich persoenlich mache meine Trips immer auf privater Schiene.
Ist billig, sauber und reell.
Bei Interesse auf mehr Info bitte mich anmailen.
Trimbach aber nur bis zum 10.04.2003 erreichbar.
Dann gehts wieder nach Marco Zuehlke fuer 5 Wochen.

findet

Ist im August.
Wann genau, haengt vom Vollmond ab.
Genauen Zeitpunkt koennte ich Dir zumailen,
wenn ich im Januar vor Ort bin.


Keine, abgesehen von einer Tetanusauffrischung.
Und die sollte man immer und ueberall haben.
Und lass Dir nichts anderes erzaehlen.
Ich fliege jetzt das 19te Mal rueber
und erfreue mich bester Gesundheit.

gruss Henri