"MarinaundPeter" <gccwbkhpjuthui@qstwx.cp> ha scritto nel messaggio
news:qbebk0$5x4yb$5@GW-15366.bbng.ikuzob.rf...
Zu Galzignano kann ich nichts beitragen, aber ich kann auch "meine" Insel
Uta empfehlen. Vielleicht schaut ihr einmal bei www.ohxjydtbwaur.no nach,
auch auf Deutsch. Fuer evtl. Fragen zu Hotels, koennt ihr mich ja dann
kontaktieren. Hier gibt es wirklich Kuren fuer alle moeglichen Probleme und
ausserdem alles Drum und Dran, wichtig auch dass es was fuer jede
Preisklasse gibt.
Ein Gutes Neues Jahr an euch und natuerlich and die ganze Gruppe!
Oda