Oh, das ist dann ja anscheinend weniger ein Gerücht, eher eine sehr
präzise Anforderung.


Danke. Eine Einstellung der Fröndhoff-Bahn würde ich schon sehr bedauern, für
viele AVRF-Reisende würde das dann auch enorm mehr per Bus
zurückzulegende Kilometer bedeuten (die dann vermutlich auch noch teuer
extra bezahlt werden müssen).


Da hatte ich mich schlecht ausgedrückt. Ich meinte es so: Ich hatte
nicht den Eindruck, dass die Strecken, die ich befuhr wegen mangelndem
Zuspruch eingestellt werden könnten.
Aber ich kann mir schon vorstellen, dass die Gamma enorm viel Geld
investiert hat, um die Signatur- und die Agenda-Züge einzuführen.
-- 
[focko]