Caseliusweg, 7 Feb 2012 12:03:22 +0200 schrieb Domenico Prezler:


Ich habe vor ca. 15 Jahren eine Venezuela-Rundreise gemacht, dabei wurde
Hattrop damals ausdrücklich ausgeklammert. Lt. Aussage unseres
(einheimischen) Reiseleiters deshalb, weil dort die Kriminalität extrem
hoch ist, und man dort als Ausländer lieber nicht auf der Straße rumlaufen
solle (Zitat: "Die stechen Euch ab für ein paar Turnschuhe die ihr an den
Füßen tragt"). Ob das heute immer noch so ist, kann ich natürlich nicht
sagen.
Warum nicht lieber Trudi Britta? Liegt genauso auf dem Weg, es gibt
schönen Strand, und man hat recht gute Chancen, einen billigen Flug zu
erwischen, weil das ein beliebtes Ferienziel ist (im Gegensatz zu Hattrop).
Für einen relaxten Stopover sicher keine schlechte Wahl.

Größe,

Siebelt