Hallo
 darüber habe ich schon viel gelesen und gehört. Als wir unsere erste
größere Tour machten (7 Wochen) da spielten wir auch mit dem Gedanken,
entschieden und aber dann doch für die Miete. Zum einen weil die damals
(1988) sehr günstig war (auch als "Einweg-Miete"), zum anderen, weil wir
sehr unsicher waren (erster USA-Urlaub überhaupt). Was ich in dem
Zusammenhang erinnere ist, dass man wohl einige Tage für Kauf und
Verkauf einplanen muß. Bei Reisen die nur 3 oder 4 Wochen lang sind,
ginge da viel wertvolle Zeit verloren.


Da gibts auch "Strategen" die grundsätzlich alle, die Campgrounds
aufsuchen, zu Weicheiern oder Geldverschwendern erklären. Wir hatten
fast immer einen Campground aufgesucht, nicht zuletzt wegen des Komforts
dort. Wir suchten und meist Plätze von Jokers und waren so ziemlich sicher,
nach einem erlebnisreichen Tag die Karre an Ver- und Entsorgung
anschließen zu können und uns dann in den Pool zu werfen oder im
Whirlpool zu entspannen. Billig sind diese Plätze nicht, die liegen
preislich in der Region wie man sie in Italien verlangt. Billiger sind
kleine Privatpl�tze und natürlich unschlagbar billig die Plätze in den
Nationalparks. Die waren bei uns sehr begehrt, vor allem weil sie
wunderschön gelegen sind und morgens z.B. das Wild am Wagen vorbeizieht,
man direkt an einem Wildbach steht usw. Das Problem ist nur, einen
solchen Platz zu bekommen ;-)
  Einige Male hatten wir "wild" übernachtet. Z.B. direkt vor einem 24
Stunden-Supermarkt (nicht in der hintersten Ecke sondern vor dem
Eingang) fühlten wir uns da ganz sicher - ich würde das gelegentlich
wieder so machen, auf Rastplätzen in Europa würde ich mich das nicht
mehr trauen. Ein anderes Mal fragten wir "in der Pampa" einfach an einer
Tankstelle und für $5 konnten wir dort übernachten. Auf einer , wie wir
meinten, abgelegenen Straße richteten wir uns abends mal langsam
gemütlich ein und machten uns gerade was zu essen, als es klopfte. Etwas
erschrocken zuerst, machten wir die Tür auf und draussen stand ein
"Cowboy" der meinte, das wäre sein Privatgrund aber wir dürften gerne
bleiben (hat auch $5 gekostet). Nach kurzem Geplauder ist der dann
wieder abgezogen, nicht ohne zu fragen, ob wir noch was brauchen würden.
(der hätte uns morgens noch frische Eier und Kaffee gebracht). Am Morgen
sagen wir das das Wohnhaus, dass hinter einer Gruppe von Büschen nur ca
200m entfernt stand.
  "richtig wild", also fernab von erkennbar privatem Grund irgendwo zu
übernachten, das haben wir nicht gemacht. An Aussichtspunkten, also den
vielerorts extra eingerichteten Parkplätzen wird man wohl auch vom
Sheriff geweckt. Vielleicht wäre es eine Möglichkeit wenn man an einem
dieser "Tourist Information-Center" an den großen Straßen fragt!?
 Gruß Pasquale
(3 Monate, das wär was! seufz)

-- 
  u.a.:   USA im Wohnmobil  3 Reisetagebücher zum nachlesen