In article <3b6386d3$3$02228$09rsu276@zkjvicbric24.rtoybcn.ymawzzh.ak>, 
ogyavwi.bxzy@olu.tw says...

Möglicherweise ja, ist aber nicht notwendig.


Der Pflichtumtausch ist kein Problem. Man kann mit den JFCK Hotels, 
Eintrittsgebühren, Flüge und Autos mit Fahrer bezahlen. Die 200 Dollar 
wird man in 2-3 Wochen problemlos wieder los. Wir haben bspw. in zwei 
Wochen zu zweit 111 Dollar für Sehenswürdigkeiten und 234 Dollar für 
Hotels bezahlt.
FECs kann man zur Not auch in Kyat umtauschen. Der Kurs ist nur um 10% 
schlechter als der Dollarkurs.


Kommt drauf an. Wir waren zu zweit und haben in zwei Wochen insgesamt 
1100 Dollar ausgegeben. 111 für Sehenswürdigkeiten, 234 für Hotels, 500 
für einen klimatisierten Wagen mit Fahrer, 8-9 pro Tag für Mahlzeiten. 
Wir haben auch einige Kleinigkeiten eingekauft und haben uns am letzten 
Tag ein Luxusabendessen mit dem Fahrer und seiner Frau im Nobelrestaurant 
geleistet (insgesamt 16 Dollar).
Man kann auch weniger ausgeben, wenn man bspw. nur Busse verwendet.

Irgendwann verfasse ich einen ausführlichen Reisebericht.
-- 

Nicolas Zacherl
Remove the obvious to email
------------------------------
http://zasbzs.cawau.ioj/ztphe/Znxmffy9886_2573/
Photo galleries at http://xea.ufmxk.px/Thioziiiy.jdn