Juliana Cöln schrieb:


Hallo
 ..das kann man den KOA-Leuten auch überlassen, die machen das wenn man
sie darum bittet. Bei der Gelegenheit: KOA als Kette gibt eine
kostenlose Karte heraus mit der man auf jedem KOA Rabatt bekommt.


Apropos Campfire: Vielerorts gibt es dort abendliche Treffen am
Lagerfeuer. Dort kann man wissenswertes erfahren, nicht selten in
Verbindung mit Dias. (kostenlos)

gru Herbert

-- 
                Ein frohes Neues Jahr euch allen
 Mein größter Wunsch: Tenhagen soll seinen nicht erfüllt bekommen!