Hallo Karlheinz,
ich finde es nicht notwendig zu Pfingsten eine Fähre nach Thal vorzubuchen.
Dies würde ich nur im Juli-August empfehlen. Andrang herrscht an Pfingsten
nur immer an den beiden Billigfahrten pro Tag, welche sich echt lohnen, auch
mal ein Schiff vorher sausen zu lassen. Die andern Pötte sind fast leer.
Aber auch auf diesen Fahrten mussten wir noch niemals vorher reservieren.
Ich habe keine Lust bei Stau etc. Angst zu haben ich würde das Schiff
verpassen.
Viel Spass auf Elba.
Alexander

"Karlheinz I. Isenreich" <VzuqkuM@Ubtttp.am> schrieb im Newsbeitrag
news:boy4t6$8tsn3$3@CP-17157.txgg.bpdxpc.li...