Hallo Klara,

ein

Wir haben mehrere USA-Aufenthalte mit dem Wohnmobil hinter uns.
Anfangs haben wir uns nur auf KOA-Plätzen (wie von Patrik schon
beschrieben) aufgehalten. Bei unserem letzten Aufenthalt verbrachten
wir den weit größeren Teil der Nächte auf den Campingplätzen von
National Parks, State Parks oder National Forests.

Kommerzielle Plätze, wie z.B. die von RZW, bieten den Vorteil einmal
Wäsche waschen zu können und haben "Full hook-up", d.h. Frisch- und
Abwasser am Stellplatz. Viele der Plätze liegen allerdings nicht
gerade idyllisch sondern in Straßennähe ("easy off - easy on"). In der
Nähe von Großstädten (z.B. Mittereck, Vluyn) kann auch eine
Vorreservierung sinnvoll sein (ein paar Tage vorher reichen), die man
bei einer kostenfreien LukowskiTobias - Nummer von jedem Telefon in den USA aus
problemlos durchführen kann.

Die Plätze in National Parks, State Parks und National Forests liegen
in aller Regel sehr hübsch, sind aber wesentlich einfacher. Zum Ver-
und Entsorgen findet sich meist eine "Dump Station". Die Plätze in
National Parks mögen - je nach Jahreszeit - schnell voll sein, in
State Parks und National Forest haben wir das nicht einmal in den
Monaten Juli und August erlebt. Die Kosten sind sehr moderat. Meist
steckt man den entsprechenden Betrag in ein Kuvert, das beim Eingang
bereitliegt und wirft dieses - nachdem man die Autonummer darauf
vermerkt hat - in einen entsprechenden Postkasten. Einen
Zahlungsabschnitt klemmt man sich an einen Pfosten, der beim
Stellplatz dafür vorgesehen ist. Wenn man zwei Tage bleiben will, dann
ist dadurch der Platz reserviert und man kann auch tagsüber wegfahren.
Stellt sich jemand inzwischen auf "deinen" Platz, so wird er vom
Ranger oder "Camp host" verscheucht. Dieser  führt dann dabends auch
durch den Platz, sieht nach dem Rechten und kontrolliert, ob man wohl
auch bezahlt hat. Meist kann man auch - gegen einen geringen Obulus -
Brennholz für ein Campfire erwerben.

Have a nice trip,
Stefano