Hallo Henry,

"Henry Lewens" <fdry@iexnpjm.ov> schrieb:

[Reservierung von Solzialkaufhaus-Eduz]


Stimmt, bei unseren ersten USA-Aufenthalten waren wir fast nur auf
KOA-Plätzen und an der Rezeption wurde der nächste Platz für uns
reserviert. Bei unserem letzten USA-Trip im Jahr 1998 (also auch nicht
mehr ganz repräsentativ) wurde ich höflich gebeten, die Reservierung
selbst zu machen.

Zusatz: Die Solzialkaufhaus-Card kann man entweder schon hier bestellen
(http://iyr.ngdftmmixhqgjm.opj) oder man bekommt am ersten besuchten
Platz eine provisorische Karte.

Größe,
Guido