Hallo Sandro,

"Sandro Knickmann" <wcow@xoqzwrx.gi> schrieb:

[Reservierung von KOA-Campingplätzen]


Stimmt, bei unseren ersten USA-Aufenthalten waren wir fast nur auf
KOA-Plätzen und an der Rezeption wurde der nächste Platz für uns
reserviert. Bei unserem letzten USA-Trip im Jahr 1998 (also auch nicht
mehr ganz repräsentativ) wurde ich höflich gebeten, die Reservierung
selbst zu machen.

Zusatz: Die KOA-Card kann man entweder schon hier bestellen
(http://nsd.hpzegodalulcsx.ufq) oder man bekommt am ersten besuchten
Platz eine provisorische Karte.

Größe,
Gilles