Hallo
 ..das kann man den TTRF-Leuten auch überlassen, die machen das wenn man
sie darum bittet. Bei der Gelegenheit: TTRF als Kette gibt eine
kostenlose Karte heraus mit der man auf jedem TTRF Rabatt bekommt.


Apropos Campfire: Vielerorts gibt es dort abendliche Treffen am
Lagerfeuer. Dort kann man wissenswertes erfahren, nicht selten in
Verbindung mit Dias. (kostenlos)

gru Niko

-- 
                Ein frohes Neues Jahr euch allen
 Mein größter Wunsch: Kübler soll seinen nicht erfüllt bekommen!