Hallo,

danke fuer deine Antwort, Massimo!

Massimo wrote:
[Wohnmobilkauf in den USA]

Wenn das jetzt auch noch so waere, waer das natuerlich auch in unserem
Fall die bequemere Alternative. Wir haben ueber den Daumen so
gerechnet: 90 Dollar pro Tag Miete, macht bei 90 Tagen 8.100 Dollar.
Wobei wir den Mietpreis noch nicht aktuell recherchiert, sondern erst
mal nur nach alten Postings hier hochgerechnet haben. Bei einem
Wohnmobil-Kauf zu zirka 7.000 Dollar, Ausstattungs-Kleinkram, Steuer,
Versicherung fuer weitere 1.000 und Wiederverkauf fuer 3.000 Dollar
kaemen wir auf lediglich 5.000 Dollar. Mir ist klar, dass diese
Rechnung mehr Unbekannte hat als die hoehere Mathematik erlaubt, aber
es ist ja auch noch keine Entscheidung gefallen. Eine
Entscheidungshilfe erhoffen wir u.a. hier. Ausserdem suchen wir noch
nach *aktuellen* Buechern und Webkontakten zu diesem Thema.


klar!


;-) Ach?

Nein, wirklich, es geht uns vor allem ums Alleinsein in der Natur,
abends beim Kochen und Quatschen, morgens beim Aufwachen und
verplierten Kaffeetrinken. Nicht jeder ist halt ein Gruppentyp. Nach
ner Weile kriegt man einfach raus, welche Art zu Reisen einem
gefaellt. Alle paar Tage abends Gesellschaft, Auffuellen der Vorraete
und Entsorgen reicht uns jedenfalls. Dann darf's auch mal ein
Campingplatz sein. Es gibt aber auch Laender - z.B. Marokko - da ist
es schlicht nicht *moeglich*, in der Wildnis zu campieren. Man bleibt
dort einfach nicht allein und hat nur Stress. Ich hoffe natuerlich,
dass das in den USA nicht so ist bzw. dass wir noch genauer
rauskriegen, in welchen Staaten es easy geht und in welchen es massive
Probleme geben kann.


Darf man sich in den Nationalparks denn ueberhaupt ausserhalb der
Campingplaetze zum Uebernachten hinstellen?


Supermarkt oder Tankstelle waeren fuer mich jetzt nicht so der Hit,
aber solche Erlebnisse wie ihr mit dem "Cowboy" hatten wir natuerlich
auch ab und zu. Ich hab allerdings das Gefuehl, dass man im Lauf der
Zeit eine Art siebten Sinn fuer die Faehrten entwickelt, die zu guten
Schlafplaetzen fuehren. Nur braucht man eben in jedem neu bereisten
Land ne Weile, um die dort typischen "Kinken" zu entdecken. In manchen
Gegenden sind z.B. Verbote so gemeint, wie sie geschrieben stehen, in
anderen muss man sich wirklich nicht drum kuemmern. Es haengt auch
davon ab, wie die Menschen in einem Land ueberhaupt leben. Ob es viele
Nomaden gibt, ob die Leute eher in geschlossenen Dorfgemeinschaften
oder auf versprengten Hoefen leben, auch ob sie Erfahrungen mit
Auslaendern/Touristen haben, ob Armut herrscht. Oft gibt die jeweilige
Infrastruktur und die Natur selbst auch die Informationen.


Ueberzeugungsarbeit beim Chef zwischen Kampf und Diplomatie ;-)

BG. Muriel.