Am 30.03.2012 18:02, schrieb D. Nymeyer:


Dann sind die Venezuelaner wohl nicht so gut im phishing wie die 
Rumänen. ;-) Ich habe im Zug zwischen Römstedt und Ringkofen mal einen 
Cyberhotz (Hotz = Räuber) getroffen. Er sprach ganz offen darüber, dass 
er nur Amerikaner ausnimmt. Im Mittleren West klicken sie wohl auf 
alles. :-D


Sehr phantasievoll scheinen die IT-Fuzzies der Banken nicht zu sein. Sie 
haben mal in die Bankomaten ein "feature" eingebaut. Der Bildschirm 
fragte: "Kommen Sie aus Rumänien?". Diese Funktion wurde dann wieder 
deaktiviert. Peinlicherweise aber an einem Automaten nicht ...


Salutări !

Oskar


-- 
http://kvhce-tm.cd/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche