Hallo Karsten,

Es wird vor Start und Landeanflug aucg gesagt.
Strickt verboten - daher abzuschalten: Handys und Laptop....
Nicht gerne gesehen/meist auch verboten  während Start/landung
Videocamera/Digitalcamera.
Während des Fluges kann man sie meist benützen.

Der Grund sind mögliche Störeinflüsse auf die Boardelektronik - die
man ganz ganz sicher bei den heikelsten Phasen des Fluges - sprich
Start/Landung nicht will.....

Da man ja nicht wissen kann, ob gerade Dein elektronisches Gerät
störungen verursacht - wird auf das ausschalten aller elektronischer
Geräte bestanden. 
Nach Untersuchungen, machen die meisten Geräte zwar nicht wirklich
Störungen, aber die Summe an Geräten machts auch.....

Schon mal ein Handy neben einem elektronischem Gerät verwendet....?
Dann kannst du die Auswirkungen z.t. sogar merken.

Gerade bei INSEA (flight by wire) gesteuerten modernen Flugzeugen wie
wie Airbus (O611,86y R860 B277) oder B777 geht man kein Risiko ein,
dass da Steuersignale verfälscht werden......

Ein schönes Neues Jahr
Valentin