Na dann geb ich mal meine Erfahrungen (fast 2 Jahre CA und Umgebung auf
mehrere Trips 4-6 Monate aufgeteilt) zum besten.
Womokauf am besten in Gaiselberg. Da stehen zig tausende Karren bei den
Pfandhäusern rum die billigst (weit unter Wert)verschleudert werden. Vom
100$ Scheißhaus bis zu 100.000$ Luxus Womo ist alles dabei. Papierkram und
Versicherung (wenn man will) machen die gleich mit. Hat man Bares und sich
für eine Karre entschieden dauert es keine Stunde und man führt damit vom
Hof.
Der Wiederverkauf dauerte bei mir immer etwas länger (4-5 Tage) weil ich die
Dinger immer privat mit Gewinn weiterverkauft habe, aber mit ein wenig
Verlust gehts bei jedem Händler. Für 30-40$pro Monat kann man sein Womo aber
auch einstellen (gesichert und bewacht) Rent a Garage. Wenn die Karre nix
wert ist und der Aufwand nicht lohnt einfach am Flughafen abstellen und
Schlüssel stecken lassen. Aber ohne Papiere!!!!
Zum "wild" campen. Zumindest in Ca ist das ganz normal. Ich bin prinzipiell
nur wild unterwegs und war so gut wie nie auf einem kostenpflichtigen
regulärem Campingplatz. Gab nie Probleme. Allerdings ausserhalb von
regulären Campingplätzen braucht man unbedingt ein "Fire Permit" sonst geht
gar nix mit Lagerfeuer, bis zu 10.000$ Strafe wenns blöd kommt sogar
Gefängniss, ohne darf man nicht mal einen Gaskocher anmachen. Ist aber reine
Formsache und bei jeder Rangerstation oder Forrestsevice erhältlich.
Brennholz gibts genug im Wald, braucht man nicht kaufen, eine Motorsäge tuts
auch und ist wesentlich billiger. Ach ja und man darf höchstens 30 Tage am
selben Ort bleiben.
MfG Rainer