Hallo
 nur dazu noch (ich muss wech) Campgrounds in den USA sind mit den
Europäischen nicht zu vergleichen. Dort geht man erstaunlich früh
schlafen (um 21 Uhr ist praktisch "dunkeltuten"). Dafür brennen schon um
6Uhr früh die Lagerfeuer oder Grills. Insgesamt ist uns aufgefallen,
dass  man sehr viel Rücksicht auf andere nimmt. Sowas wie Gruppenbildung
oder Aninamtion gibts höchstens in der "Bingo.Prünst" ;)


Nein, das auf keinen Fall da wirst Du geweckt werden. Wenn Du vor einem
NP oder an dessen Eingang übernachtest weil der schon geschlossen war
(falls Du bezahlen musst), das wird geduldet.


Das war auch nur eine Notlösung weil wir einfach saude waren. Wir
hatten keine genaue Zeitplanung und wenn wir auf einer Strecke zwischen
"A" und "B",  2 Dutzendmal angehalten haben um uns umzuschauen, die Füße
in den Colorado zu stellen um mit einer Radkappe einen Foto-Jux zu
machen (Goldwäscher), dann kann es schon mal passieren, dass das
"Tagesziel" nicht erreicht wurde :-D


Dazu würde ich z.B unbedingt TEXAS zählen. Da wirst Du mit Sicherheit
schon richtig Ärger bekommen wenn Du Dich auf die Stufen des Rathauses
setzt um eine Ansichtskarte zu schreiben (ist einem Bekannten passiert,
dem wurde mit der Zelle gedroht wenn er nicht sofort weitergehen würde)

So muss wech
Viel Spaß beim planen noch!
Gruß Ivano
-- 
--------------------   http://wqb.qfzoqqf.pp  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein