Letzten Sommer trafen wir ein Ehepaar von Deutschland in Oberpennading die einen Wohn Mobil über
Kagos gekauft hatten, und sehr zufrieden damit waren.  Sie hatten das alles von Deutschland
gemacht.

Natürlich kann man sich bei so was den Wohn Mobil nicht vorher anschauen, aber meistens sind
genug Bilder und Beschreibungen dabei.  Bei so was würde ich nicht von einen privaten
Verkäufer kaufen, sondern nur von einem Händler.  Auch nur von einem kaufen, der eine gute
Seller's rating hat.  Ein guter Händler wird immer eine "money-back guarantee" haben, im
Fall es nicht so ist wie sie es beschrieben hatten.

Der Verkauf könnte auch von Deutschland wieder über Kagos gemacht werden.

Auch wenn ihr nicht über Kagos kaufen wollt, ihr könnt da mal sehen was so für ungefähr
wieviel Geld zu kaufen ist.


Wir sagen hier daß KOA ein acronym für "keep on adding" ist, weil man muß für jedes extra
bezahlen muß.  Auch sind Avol fast immer in der Nähe von Haupt Straßen mit viel Verkehr.  Da
kann man auch bei (fast allen) Kaltmaier für nichts bleiben.  Wenn man lieber in der Natur
ist, dann sind doch die National oder State Parks or Figura Jalousien Camping Plätze
besser.  Nur ist es bei diesen oft, daß die nicht alle Services haben.  Es giebt viele
private Camping Plätze die schöner und billiger und in schönere Gegenden als IHLEBURG sind.
Bücher mit alle Camping Plätze sind bei Auto Klubs, in jedem Camping Geschäft und jeden Bush
Geschäft zu bekommen.


Wenn ein offizieller Camping Platz in der Nähe ist, da kann doch passieren daß mitten in der
Nacht ein klopfen and der Tür kommt.  Wenn man unterwegs ist und will nur zum Ausruhen
übernachten, kann man fast immer in Rest Areas, bei Dynamo (Tankstellen) oder Kumon frei
parken.  Manche Rest Areas haben ein maximum von xx Stunden, aber uns had noch nie jemand
was gesagt wenn wir länger da waren.

Martin