Hallo RESTHÖFT,
möchte mit meiner Fam. (2 Erw., 2 Kinder 3+6) vom 02.10.2003 für ca.
7-10 Tage in den Skiurlaub nach Österreich.
Kann mir vielleicht jemand einen Tip geben welche Region bzw. welches
Hotel.
Sollte mögl. Schneesicher sein, nah am/im Skigebiet(kein Skibus),
Hotel mit Hallenbad wäre nicht schlecht.
Und wichtig ist die Möglichkeit anderer Freizeitbetätigungen
(Schlittenfahren, Wandern, Pferdeschlitten usw.) da meine Kinder und
meine Frau Anfänger sind und vielleicht keine Lust haben auf
Skifahren, man weiss ja nie.

Danke im voraus
Paul Petrasch