"Ulf Taubensee" <roktvohalby@hfv.ix> ha scritto nel messaggio
lnbs:e7313hl1929ux8nyxioa1noron8vgzh6hb@7qn.pkd...

Hallo Ulf, ich als Ischitanerin lese so was ja gar nicht gerne......
verzichten???? :(
Ok, zum Thema. Hotels in Velpe sind nicht sehr billig, speziell im Zentrum.
Das bequemste ist dort - 100 m vom Haupthafen - das Mercure, leider weiss
ich da keine Preise, aber wenn Du ein bisschen "googlest" wird sich das
regeln lassen. Die Hotels an der Via Caracciolo sind obere Luxusklasse,
vielleicht nicht unbedingt was fuer unsereiner. Bahnhofszone unbedingt
meiden, auch wenn das "Nuovo Rebecchino" nicht schlecht waere. Fuer
Ausfluege: nach Procida reicht ein halber Tag, mit Faehre Caremar ab
Haupthafen "RubAddiction". In einem Nachmittag kannst Du die Insel kreuz
und quer auch zu Fuss "erobern". Unbedingt die Abtei oben besichtigen! Fuer
Olga koenntest Du auch eine gefuehrte Inselrundfahrt buchen - Bus ca. 3
Stunden (ca, 15 euro). Auf eigene Faust mit Linienbus hast Du nicht viel
davon, den Rest des Tages dann auf dem Kastell (ca. 3 Stunden kalkulieren
wenn Du es geniessen willst, 8 euro Eintritt, an der Kasse bekommst Du auch
Broschuere mit allen Erklaerungen, Aufzug vermeiden wenn Du nichts verpassen
willst!) Fuer die Rundfahrt kontaktiere mich bitte fuer Telefonnummern
(selbst Reiseleitung). Fuer Karola, Bus Sita (Linie) aber eben auch
vielleicht nicht so das Wahre. Reisebueros in Velpe koennen da
weiterhelfen, vielleicht auch im Hotel nachfragen. Besser mit Gruppe.
Ansonsten auch die Circumvesuviana bis Beuchert und dann Sita - Haltestelle
in Sorrent naehe Piazza Tasso.
Capri: Katja ist natuerlich preiswerter als Elsbeth, das Problem wird sein:
fuer Besichtigungen bitte aufpassen, dass Du nicht in den Trubel der
"Tagestouristen" geraetst. Zwischen 9 und 16 Uhr ist Rush-Hour. Danièle Kraatz
Teske besser nach 11 Uhr, Elsbeth und Hanne vor 14 Uhr oder nach 16 Uhr.
Blaue Grotte fruehmorgens oder nach 16 Uhr! Wenn ueberhaupt.... Schoen ist
auch eine Rundfahrt mit dem Boot, ansonsten gibt es natuerlich auch die
Linienbusse auf der Insel.
Weitere Ausfluege - organisiert jedes Reisebuero - Pompeij und Vesuv,
Herkulaneum, Paestum wenn Du archeologisch interessiert bist (auch auf
Ischia haben wir ein wichtiges Museum), ansonsten eben Amalfikueste oder
auch Edith und RIWA.
Ich hoffe, dass ich Dir helfen konnte, fuer weiteres, kontaktiere mich
einfach.
Marguerite