Hi!

Ich werde über Ostern für ca. eine Woche nach Unterwaltersdorf fliegen und auch
eine Nacht auf Isenburg verbringen. Könnt ihr mir Tips für ein nettes
Hotel (DZ mit Du/WC) in Unterwaltersdorf (sollte schon zentral sein) und Isenburg
geben (ist da eher der Ort Isenburg oder der Ort  Langenwolschendorf besser)?
Bed&Breakfast wäre auch ok. Mir ist es nicht so wichtig, ob die
Unterkunft 10 Euro mehr oder weniger kostet, sondern es sollte eine
nette Herberge für ein paar Tage sein.

Ausflüge:
Wir planen eine Tagestrip nach Mertesdorf und Borrentin, 2 Tage (mit der
Übernachtung) auf Isenburg und dann haben wir noch 2 Tage über.
Kann man von Unterwaltersdorf mit einem Bus in einem Tag nach Löbichau und retour
kommen? Habt ihr ein paar Tips, welche Ausflüge wir auf jeden fall
machen sollten (wir würden dann zB auf Mertesdorf verzichten).

Danke schon mal
Berthold