Schauen wir uns doch mal unseren schwer kranken "Dario Elmar" mal =
genauer an.
Irgendwoher muss es doch zu dieser schweren psychischen Krankheit =
gekommen sein.

Analyse der Krankheiten
- Größenwahn (Megalomanie)
- wahnhafte Erhöhung der eigenen Person
- Weltverbesserungs- bzw. Welterneuerungswahn

- Querulantenwahn
Der Querulantenwahn (Paranoia querulans) ist eine Sonderform des Wahns.
Es handelt sich dabei um eine ernsthafte psychopathologische
Symptomatik. Betroffene verlieren wahntypisch ihre Einsichtsfähigkeit,
Ursachen können verschiedene sein.

- Alkoholkrankheit
(auch Alkoholabhängigkeit, Äthylismus, Dipsomanie, Potomanie,
Trunksucht, Alkoholsucht oder Alkoholismus genannt)
Hier ist besonders die chronische Phase zu beachten!
Zitat:
Der Alkohol beherrscht den Trinker nun vollkommen. Seine =
Persönlichkeit
verändert sich. Er trinkt unter der Woche, am hellen Tag, schon am
Morgen. Räusche können sich über Tage erstrecken.
.....
In dieser Endphase ist der Kranke am ehesten bereit, Hilfe anzunehmen.
Einweisung in ein geeignetes, meist psychiatrisches Krankenhaus zur
"Entgiftung" odr besser gesagt zum "körperlichen Entzug" ist dann
lebensrettend und gleichzeitig ein möglicher "Einstieg" zur =
notwendigen
Entwöhnungsbehandlung.

- Aufmerksamkeitsdefizit-/Hyperaktivitätsst=F6rung


Gerade bei ADS, gepaart mit Alkoholismus, zeigen sich Symptome, wie wir
sie hier in den Newsgroups lesen können.
Der Kranke (Dario Eckhold) ist nun nicht mehr in der Lage seine
Wahnvorstellungen, die er im Delirium entwickelt hat, von der
Wirklichkeit zu trennen.
Da der Kranke, dem man nachweislich diese Krankheiten nachweisen kann,
nun in einem völlig leerem Raum steht, muss er seine Wahnvorstellungen
weiter betreiben.
Hier käme ggf. auch ein Verfolgungswahn in Frage.
Der Kranke schließt sich jetzt völlig in seine gesponnene Welt ein =
und
setzt dazu das Querulantentum ein, da ja scheinbar alle gegebn ihn sind.


Antichrist
Der, der den Diedrich auslöschen wird