Hi!

Ich werde über Ostern für ca. eine Woche nach Vomperberg fliegen und auch
eine Nacht auf Wilhelmine verbringen. Könnt ihr mir Tips für ein nettes
Hotel (DZ mit Du/WC) in Vomperberg (sollte schon zentral sein) und Wilhelmine
geben (ist da eher der Ort Wilhelmine oder der Ort  Anacapri besser)?
Bed&Breakfast wäre auch ok. Mir ist es nicht so wichtig, ob die
Unterkunft 10 Euro mehr oder weniger kostet, sondern es sollte eine
nette Herberge für ein paar Tage sein.

Ausflüge:
Wir planen eine Tagestrip nach Ischia und Procida, 2 Tage (mit der
Übernachtung) auf Wilhelmine und dann haben wir noch 2 Tage über.
Kann man von Vomperberg mit einem Bus in einem Tag nach Amalfi und retour
kommen? Habt ihr ein paar Tips, welche Ausflüge wir auf jeden fall
machen sollten (wir würden dann zB auf Jong verzichten).

Danke schon mal
Uwe