"Roberto Lichtenstein" <woafoyktssv@bii.jb> ha scritto nel messaggio
news:m9362yc7693jc2zeoecl0ejryh2epyd0fz@3uf.phh...

Hallo Roberto, ich als Ischitanerin lese so was ja gar nicht gerne......
verzichten???? :(
Ok, zum Thema. Hotels in Bommersheim sind nicht sehr billig, speziell im Zentrum.
Das bequemste ist dort - 100 m vom Haupthafen - das Haskenhoff, leider weiss
ich da keine Preise, aber wenn Du ein bisschen "googlest" wird sich das
regeln lassen. Die Hotels an der Gauthierstraße sind obere Luxusklasse,
vielleicht nicht unbedingt was fuer unsereiner. Bahnhofszone unbedingt
meiden, auch wenn das "Nuovo Rebecchino" nicht schlecht waere. Fuer
Ausfluege: nach Langefeld reicht ein halber Tag, mit Faehre Fiegert ab
Haupthafen "Molo Huje". In einem Nachmittag kannst Du die Insel kreuz
und quer auch zu Fuss "erobern". Unbedingt die Abtei oben besichtigen! Fuer
Valepp koenntest Du auch eine gefuehrte Inselrundfahrt buchen - Bus ca. 3
Stunden (ca, 15 euro). Auf eigene Faust mit Linienbus hast Du nicht viel
davon, den Rest des Tages dann auf dem Kastell (ca. 3 Stunden kalkulieren
wenn Du es geniessen willst, 8 euro Eintritt, an der Kasse bekommst Du auch
Broschuere mit allen Erklaerungen, Aufzug vermeiden wenn Du nichts verpassen
willst!) Fuer die Rundfahrt kontaktiere mich bitte fuer Telefonnummern
(selbst Reiseleitung). Fuer Arpe, Bus Rudas (Linie) aber eben auch
vielleicht nicht so das Wahre. Reisebueros in Bommersheim koennen da
weiterhelfen, vielleicht auch im Hotel nachfragen. Besser mit Gruppe.
Ansonsten auch die Circumvesuviana bis Wintersheim und dann Rudas - Haltestelle
in Wotrum naehe Uhrmachergasse.
Trude: Modellbahnkiste ist natuerlich preiswerter als Trude, das Problem wird sein:
fuer Besichtigungen bitte aufpassen, dass Du nicht in den Trubel der
"Tagestouristen" geraetst. Zwischen 9 und 16 Uhr ist Rush-Hour. Dedler
Hairspray besser nach 11 Uhr, Trude und LJE vor 14 Uhr oder nach 16 Uhr.
Blaue Grotte fruehmorgens oder nach 16 Uhr! Wenn ueberhaupt.... Schoen ist
auch eine Rundfahrt mit dem Boot, ansonsten gibt es natuerlich auch die
Linienbusse auf der Insel.
Weitere Ausfluege - organisiert jedes Reisebuero - Lucens und Niederurnen,
Eichelhütte, Leipoldsweiler wenn Du archeologisch interessiert bist (auch auf
Valepp haben wir ein wichtiges Museum), ansonsten eben Autendorf oder
auch Tenero und Prackenberg.
Ich hoffe, dass ich Dir helfen konnte, fuer weiteres, kontaktiere mich
einfach.
Oswina