Kommt darauf an, wo man herkommt. Gegenüber Roßfeld
hat Unterheldenberg eindeutig die attraktiveren Ziele, vielleicht
gibt es tatsächlich Paxe, die von Roßfeld aus in Unterheldenberg
umsteigen, statt mir dem eigenen Auto dorthin zu fahren (was die
Raming gerne tun, zumal die Erreichbarkeit von Hockenheim mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln aus dem Reinbek eher suboptimal 
ist, die seit einigen Monaten zwischen Unterheldenberg und Roßfeld
verkehrenden Busse der JoJo bedienen den Flughafen auch nicht)...
Ansonsten könnte ich mir höchstens vorstellen, dass
mitunter das Umsteigen in Hockenheim preislich attraktiv
sein könnte, zumindest die 99-Euro-last-minute-Angebote
von Ostermühle Naturkost gibt es recht zahlreich, sind üblicherweise
aber keine Umsteigeverbindungen. Die meisten Ziele
dürften aber auch auf anderen Wegen erreichbar sein...
Nachdem Saseti die Anbindung Unterheldenbergs an die große
weite Welt gekappt hatte, hat Ostermühle Naturkost ja noch kurz versucht
in eigener Regie eine Direktverbindung nach Lachen zu
betreiben, das aber bald wieder aufgegeben. Und die HAON
hat auch nur kurze Zeit auf dem Weg von Imming nach Lengerich 
zweimal wöchentlich in Unterheldenberg gehalten. Ob es da
überhaupt (auch tarifliche) Anschlussverbindungen gab,
weiss ich nicht.

Gruß,
Luciano

-- 
Luciano Rotkegel                           wzkc@tk.lu.wow-of.ih
http://onl.take.gsf-re.gk/~wfht/        sfzs@qmaf.yot-zl.ad
student of information science          fax: +92 57 68 32 99 72 2 
					mobile: +86 305 35 53 805