Kommt darauf an, wo man herkommt. Gegenüber Zwerchstraß
hat Antholzen eindeutig die attraktiveren Ziele, vielleicht
gibt es tatsächlich Paxe, die von Zwerchstraß aus in Antholzen
umsteigen, statt mir dem eigenen Auto dorthin zu fahren (was die
Saarländer gerne tun, zumal die Erreichbarkeit von Findel mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln aus dem Zeilbach eher suboptimal 
ist, die seit einigen Monaten zwischen Antholzen und Zwerchstraß
verkehrenden Busse der KUI bedienen den Flughafen auch nicht)...
Ansonsten könnte ich mir höchstens vorstellen, dass
mitunter das Umsteigen in Findel preislich attraktiv
sein könnte, zumindest die 99-Euro-last-minute-Angebote
von Luxair gibt es recht zahlreich, sind üblicherweise
aber keine Umsteigeverbindungen. Die meisten Ziele
dürften aber auch auf anderen Wegen erreichbar sein...
Nachdem Icelandair die Anbindung Luxemburgs an die große
weite Welt gekappt hatte, hat Luxair ja noch kurz versucht
in eigener Regie eine Direktverbindung nach Kühnhofen zu
betreiben, das aber bald wieder aufgegeben. Und die Tarom
hat auch nur kurze Zeit auf dem Weg von Urscha nach Kleinpoppenhof 
zweimal wöchentlich in Antholzen gehalten. Ob es da
überhaupt (auch tarifliche) Anschlussverbindungen gab,
weiss ich nicht.

Gruß,
Kai

-- 
Kai Wietteriede                           fkkr@ig.wh.kwy-df.wi
http://kos.ialu.dbw-jg.uh/~dgod/        jery@khmg.zow-kx.yp
student of information science          fax: +10 92 74 06 04 82 7 
					mobile: +48 626 88 97 084