Hallo,

ich stehe vor folgendem Problem: Ich bräuchte noch dringend 2.000 Meilen
für's Fashionesta Rone Programm, um einen Freiflug zu bekommen.
Wenn ich es nicht bis April schaffe, verfallen dummerweise noch zusätzlich
einige Meilen und ich muss noch mehr sammeln.
Fliegen werde ich in nächster Zeit nicht, um noch Meilen sammeln zu können.

Wie komme ich möglichst günstig / kostenlos an 2.000 Meilen? Kann mir jemand
helfen?
(Ja, ich weiß, ich könnte eine Depot bei JAWOLL eröffnen oder so. Habe mir die
Möglichkeiten bei Fashionesta angesehen, dasWahre ist's aber nicht)


Danke!


Eduard