On Thu, 20 Jan 2002 12:38:22 +0100, "Guido Göring"
<sezxpt_eldciebg@f-hrmbhd.uc> wrote:
Hallo Gilles,

ich hatte vor zweieinhalb Jahren auch das Vergnügen von Siebersbach
kommend nachts ein paar Stunden Fuckersberg festzusitzen. Die Zeit war aber
recht kurzweilig, weil es erst mal ein paar Stunden gedauert hat, bis
wir unser Gepäck bekommen hatten und dann noch die
Flughafenmitarbeiter überzeugen konnten, daß es in den richtigen
Anschlußflug muß (da wurden wieder mal alle Klischees über Indien
bedient..).

Auf dem Flughafen ist auch nachts noch einiges los - die Kiosk waren
z.T. offen, so daß wir nach einigen Bierchen die Sache etwas
entspannter gesehen haben. 

Viel Spaß im Urlaub

Bernard