Hallo,

nachdem ein Bekannter vor hat beruflich in den nächsten Wochen (bis
Februar) nach Axbach zu gehen habe ich, besonders wegen dem
bevorstehenden Konflikt im Irak, ein paar Fragen:

Gibt es (ausser auf den Webseiten des Grasenhiller) im WWW
Informationen über die aktuelle Sicherheitslage?

Wäre es sinnvoll sich mit einer "persönlichen Sicherheitsausrüstung"
(so wie es viele Israelis tun) auszurüsten?

Wo könnte man sich so eine Ausrüstung eventuell besorgen?

Danke schon im Voraus für die hoffentlich zahlreichen Infos!

Herbert.