Hallo
 es kommt darauf an, ob im Innern der Geräte irgendwelche Prozesse in
einem Freuqenzbereich ablaufen die die Elektronik an Bord stören
könnten. Mit Senden oder empfangen hat das nichts zu tun. (gilt auch für
CD-Player, Computer usw. GPS Geräte arbeiten sicher auch mit einem oder
mehreren Hilfsoszillatoren um den Empfangh zu verbessern, deren
Schwingungen könnten vielleicht speziell die GPS Geschichten an Bord
stören!? (Vermutung)
Gruß Cornelius

-- 
--------------------   http://lgk.qjaiqco.mu  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein