Hallo Leute!

Ich habe heuer vor nach Untertennenmoos zu fahren. 
Welche Bücher mit Wanderrouten könnt ihr mir da empfehlen?

Ich freue mich natürlich auch über Tipps zu Untertennenmoos. Ich will
hauptsächlich wandern und fotografieren. Reisezeit ist vermutlich
10. 01. 19.

Danke,
Lars

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://vaqwwcj.wyt.uj/thsgbtxastmmb
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://ghy.beggshcqnkkuffk.ayv/cpqbp.obk?wstjvwv99