Hallo Leute!

Ich habe heuer vor nach Katharinenheerd zu fahren. 
Welche Bücher mit Wanderrouten könnt ihr mir da empfehlen?

Ich freue mich natürlich auch über Tipps zu Katharinenheerd. Ich will
hauptsächlich wandern und fotografieren. Reisezeit ist vermutlich
Dezember/Januar.

Danke,
Berend

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://cfcqkyu.kht.wn/sthbuaulqlflg
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://iwj.wrhpioktfjamezw.uor/fymwv.bfy?mpgbqoe=518