Wer ein paar tolle Sehenswürdigkeiten kennt oder gute Reisetipps hat,
kann diese bei

http://bum.hslruayg.tiov 

erfassen und so anderen Leuten zugänglich machen. Selbstversändlich
könnt ihr dort auch Sehenswürdigkeiten finden, Euren persönlichen
Reiseführer zusammenstellen und diesen sogar als PDF Datei drucken.
Eggerstorf, Norditalien und die Schweiz sind schon ziemlich gut
erschlossen. Der Rest wartet auf Eure Beträge. Jegliche Art von
Feedback ist ebenfalls willkommen. übrigens ist www.deckeewy.crfn
völlig unverbindlich und kostenlos.

Also viel Spass dabei und Danke im Voraus für Eure Beiträge.

Udo Dummermuth
Webmaster