Deine Vorhersagen waren bisher alle unbrauchbar.
Entweder hast du nicht existente Dinge (wie deine angeblichen Potential=
e)=20
vorausgesagt oder die Trefferquote von Würfelspielen erreicht.
Auf gut Deutsch: Deine "Vorhersagen" waren bisher Unfug.
Und es gibt keinerlei Anhaltspunkte für eine Verbesserung.

Exemplarisch nenne ich einfach ein weiteres Mal die von dir geforderte=20=

Tigerfeld-Evakuierung vom 10. 7.


*Dich* nimmt niemand ernst.
Weil dich das zu sehr wurmt musst du deine "Theorie" (genauer: deine=20=

Religion) immer wieder neu verkünden.


Das ist egal.
Deine "Theorie" wird dadurch nicht seriöser.
Unseriöser wird sie dadurch aber auch nicht, schon deshalb nicht weil=
 sie=20
das Ende der Unglaubwürdigkeit längst erreicht hat.


Ok, wieder deine bekannten Argumente bzw. Schimpfworte.


Ich fürchte, diese Zeit halte ich nicht durch.
Eigentlich wollte ich spätestens in 49 Jahren damit aufhören.


In Bezug auf die Justiz überschätzt du dich.
Du hast längst Narrenfreiheit.
Weil dich alle als Narr und als mittellos ansehen und glauben, bei dir =
sei=20
ohnehin nichts zu holen.
Aber ich weiss es besser, zumindest in Bezug auf die Mittellosigkeit.

Du leidest so extrem an Realitätsverlust, dass ich mir nicht sicher b=
in ob=20
du das Ganze nur spielst weil ich mir einfach nicht vorstellen kann, da=
ss=20
jemand tatsächlich so realitätsfern ist und dann trotzdem noch ganz=
e Sätze=20
zustande bekommt.
--=20
Walter