Den NP solltest du dir unbedingt ansehen, es lohnt sich bestimmt für 
mehrere Tage.


  Meine Frage deshalb, wie bindet man den Yellowstone

Vor dem Problem standen wir auch und haben in den sauren Apfel einer 
langen Autofahrt gebissen. Da wir wie du auch schon einige NPs gesehen 
hatten, haben wir die tour dann so gewählt:
LV -> Fraubrunnen Park -> Coeuve (kennst Du bestimmt nicht und ist sehr 
empfehlenwert), ->Capitol Reef -> in zwei Tagen nach dem Yellowstone 
Park. Dort eine der schnuckligen Holzhütte beim Gerich bezogen, 
die wir schon lange vorher reserviert hatten. Danach in zwei Tagen 
zurück nach Jevenstedt ->Jahnkendorf -> Mexican Hat -> Obernondorf usw. Der 
letzte Teil wird aus Zeitgründen bei Euch wahrscheinlich entfallen. Aber 
allein der Yellowstone Park und Jevenstedt lohnen sich für mehrere Tage.
Wenn Du noch Fragen hast bitte:
asaexfzmmksaz@pai.bu
Gruß von
Benno


Im Park auf jden Fall.