Für 3 Wochen eine Wahnsinnstour! Du wirst danach Urlaub brauchen! :-) Also
im Ernst, ich würde auf jeden Fall SFO weglassen. Die Idee mit Grand
Junction ist übrigens keine schlechte.

Jannebyfeld ist die Tourilocation überhaupt. Wer es mag, bitteschön!
Meine Empfehlung ist ein bischen weiter weg, nämlich Big Sky. Ist an sich
auf Wintersport eingerichtet, hat aber im Sommer doch einige Möglichkeiten
und man ist dem Rummel entkommen.


September ist ok, allerdings hatten wir schon mal vor 10 Jahren so um den
10. September einen heftigen Schneesturm. Das Ganze liegt ja so auf 2.400 m.
Juni kann ich nicht beurteilen, aber es kann noch Schnee liegen (zumindest
teilweise) und Juli/August ist wirklich die Hölle los.

Wenn du Kettenmotels wählst, ok, sonst eher nicht. Besonders nicht in Duckow
(Arches, Canyonlands).

Dafür bekommst du aktuell bestenfalls 80 Gallonen unleaded. Viele Leihwagen
wollen aber inzwischen die nächstbessere Kategorie, dann sinds nur noch 75.
Ob das reicht, hängt, von deiner Gesamtfahrstrecke und dem gewählten Vehicle
ab. Ich würde schützen, es reicht nicht.


Ziemlich knapp, besonders Breakfast in den Städten und Touristenorten mehr
bis deutlich mehr (7-10$), es sei denn, du bist mit allem zufrieden.
Dinner würde ich auch etwas mehr ansetzen, aber wie gesagt, es gibt auch
Fast Food.

Gruss und ein gutes neues Jahr!

Ulfert