Hallo Sonia,

schaue doch mal unter http://ypi.nfwcxh.xhh dort findest Du eine Wohnmobil
Nikolaigasse Datenbank mit volltext suche.
Dort wirst Du fündig.

Ein Linkliste mit vielen Seiten die sich mit dem Thema Wohnmobil findest Du
dort auch, wer eine Wohnmobilseite sein eigen nennt kann sich dort
eintragen.

Des weiteren findest Du dort ein gut besuchtes Forum.

Viel Spass beim Surfen

Philipp Kettelhut

"Jeanne Wiesgrill" <vizih.nkxlfgz@qdqphw.hn> schrieb im Newsbeitrag
news:auk58q$6db$1@reader11.wxs.nl...