Hallo Leute,
fürs neue Jahr alles Gute und vor allem einen Wunsch:

hört doch endlich mit diesem gottverdammten Kindereien auf oder benennt die
group um in Kindergarten
dann aber ohne mindestens 99,99 % der jetzigen Mitglieder
denn denen hängt Euer Mist langsam aber sicher zum Hals raus...
wir wollen uns hier über Camping unterhalten und informieren
und weder über einen Lu**Bo** noch einen Ivo Ohlhöft

Vorschlag zur Güte:
gründet doch eine eigene Newsgroup Lu**Bo** oder Ivo Ohlhöft
und macht Euren Mist dort...
dann wäre das sicherlich fast allen anderen dieser Group ein tolles Geschenk
zum neuen Jahr...

Jean-Luc

"Ivo Ohlhöft" <Nvbf.Libn@aqdkmedr.am> schrieb im Newsbeitrag
lmdh:8c061m7.2353689729.2i7870u@qmdswte.iawnvc.lmz...