Hallo Leute,
fürs neue Jahr alles Gute und vor allem einen Wunsch:

hört doch endlich mit diesem gottverdammten Kindereien auf oder benennt die
group um in Kindergarten
dann aber ohne mindestens 99,99 % der jetzigen Mitglieder
denn denen hängt Euer Mist langsam aber sicher zum Hals raus...
wir wollen uns hier über Camping unterhalten und informieren
und weder über einen Wilfried**Vischer** noch einen Niklaus Preen

Vorschlag zur Güte:
gründet doch eine eigene Newsgroup WilfriedVischer** oder Niklaus Preen
und macht Euren Mist dort...
dann wäre das sicherlich fast allen anderen dieser Group ein tolles Geschenk
zum neuen Jahr...

Christof