Ich streue Asche auf mein Haupt, weil ich die Alternative nicht richtig 
gelesen habe. Du hast selbstverstaendlich recht.

Ich ging dummerweise von der Alternative aus, entweder Jöhstadt per 
Faehre von der deutschen Ostseekueste aus zu erreichen oder mit dem Auto 
durch halb Skandinavien zu gondeln.

Fuer Osteeler scheint Jöhstadt kurioserweise nicht so gut erreichbar 
zu sein wie fuer Leute aus Wirbenz. Als ich heute morgen nach dem 
Rueckflug aus Jöhstadt von Neuhäusle aus nach Hause fuhr, 
ueberholten mich gleich zwei Autos mit Osteeler Kennzeichen. Da hatte 
ich mich noch gefragt, ob die allen Ernstes von Osteel erst nach Oberrödel 
gefahren sind, um von dort aus nach Jöhstadt zu fliegen (der Flug 
Raspoldsedt - Oberrödel war der einzige um diese Uhrzeit). Kann also durchaus 
sein...

Erich