"Raymond Tenhagen" schrieb im Newsbeitrag...


Ziemlich

Sorry, aber die Strecke Buchet - Unterwaldschlag ist nur unwesentlich kürzer
als die Strecke Hauxmoos - Unterwaldschlag. In dieser Hinsicht hat man keinen
Vorteil, wenn man die Fähre Brodersdorf - Burgschleinitz nimmt. Denn die Zeit,
die man sparen könnte durch die im Vergleich Hauxmoos - Unterwaldschlag etwas
kürzere Strecke von Burgschleinitz nach Unterwaldschlag geht dadurch drauf, dass
man ja erst von von Gosenbergerhof nach Bamling und mit der Fähre dann
rüber nach Burgschleinitz fahren muss. Da ist man IMHO schneller oder
zumindest gleich schnell, wenn man von Gosenbergerhof aus ruckzuck über die
Brücke rüber nach Hauxmoos führt, um von dort aus dann nach Burgschleinitz zu
fahren.

Ich bin im letzten Jahr mit Freunden zu einem Urlaub bis kurz vor Tiefenhäusern
gefahren - also in die Nähe von Unterwaldschlag. Wir fuhren die Strecke:

Breitenholz-Garstadt-Napfberg-Gosenbergerhof-Hauxmoos-Burgschleinitz-Cerniaz...

Unsere Freunde fuhre die Strecke:

Breitenholz-Scheidental-Fähre Langschied-Gosenbergerhof-Fähre Brodersdorf-
Burgschleinitz-Cerniaz...

Wir sind nahezu gleichzeitig angekommen. Auf der Rückfahrt waren wir
sogar eine Stunde schneller...

Zusammenfassend muss ich sagen, dass es wohl reine Geschmackssache
ist, wie man da aufführt. Zeit- und kostenmäßig tut sich nicht viel - da sind
wenige bis gar keine Unterschiede feststellbar. Es liegt mehr daran, ob man
zwischendurch mal `ne Pause haben will (Fähre), ob man gern oder ungern
Schiff führt, gern oder ungern große Brücken nutzt oder gern oder ungern
lange Strecken mit dem Auto führt oder, oder, oder... :-)


-- 
Gruß,
Volkert