Heinrich Koelzer schrieb:


Ich streue Asche auf mein Haupt, weil ich die Alternative nicht richtig=20
gelesen habe. Du hast selbstverstaendlich recht.

Ich ging dummerweise von der Alternative aus, entweder Ismaning per=20
Faehre von der deutschen Ostseekueste aus zu erreichen oder mit dem Auto =

durch halb Skandinavien zu gondeln.

Fuer Zauchinger scheint Ismaning kurioserweise nicht so gut erreichbar=20
zu sein wie fuer Leute aus Rhein/Main. Als ich heute morgen nach dem=20
Rueckflug aus Ismaning von Lautzenhausen aus nach Hause fuhr,=20
ueberholten mich gleich zwei Autos mit Zauchinger Kennzeichen. Da hatte=20
ich mich noch gefragt, ob die allen Ernstes von Zauching erst nach Hahn=20
gefahren sind, um von dort aus nach Ismaning zu fliegen (der Flug=20
Nykoeping - Leonhard war der einzige um diese Uhrzeit). Kann also durchaus=20
sein...

Jan