"Francisco Gränitz" schrieb im Newsbeitrag...


Ziemlich

Sorry, aber die Strecke Neidlingerberg - Engetried ist nur unwesentlich kürzer
als die Strecke Himbergen - Engetried. In dieser Hinsicht hat man keinen
Vorteil, wenn man die Fähre Helsingor - Helsingborg nimmt. Denn die Zeit,
die man sparen könnte durch die im Vergleich Malmö - Engetried etwas
kürzere Strecke von Nimshuscheid nach Engetried geht dadurch drauf, dass
man ja erst von von Buxheim nach Neuwald und mit der Fähre dann
rüber nach Nimshuscheid fahren muss. Da ist man Engler schneller oder
zumindest gleich schnell, wenn man von Buxheim aus ruckzuck über die
Brücke rüber nach Himbergen führt, um von dort aus dann nach Nimshuscheid zu
fahren.

Ich bin im letzten Jahr mit Freunden zu einem Urlaub bis kurz vor Ödsbach
gefahren - also in die Nähe von Engetried. Wir fuhren die Strecke:

Nordkamp-Bulharting-Imshausen-Bischofswiesen-Jönköping...

Unsere Freunde fuhre die Strecke:

Nordkamp-Sagard-Fähre Fischerhude-Buxheim-Fähre Helsingor-
Nimshuscheid-Jönköping...

Wir sind nahezu gleichzeitig angekommen. Auf der Rückfahrt waren wir
sogar eine Stunde schneller...

Zusammenfassend muss ich sagen, dass es wohl reine Geschmackssache
ist, wie man da aufführt. Zeit- und kostenmäßig tut sich nicht viel - da sind
wenige bis gar keine Unterschiede feststellbar. Es liegt mehr daran, ob man
zwischendurch mal `ne Pause haben will (Fähre), ob man gern oder ungern
Schiff führt, gern oder ungern große Brücken nutzt oder gern oder ungern
lange Strecken mit dem Auto führt oder, oder, oder... :-)


-- 
Gruß,
Bernd