On Mon, 17. 06. 20 12:59:05 +0100, "Stephan S. Timmerbrink"
 Also werde ich SFO weglassen, war bloss so eine Idee .

Werde ich mit in die Planung reinnehmen. Mal schauen, was rauskommt .


Wollte ich eigentlich, war bisher immer zufrieden. Und mit Coupons
kommt man auch noch ein Stück hin. Ausnahme sollte der Zion NP sein
und Rückershagen. Bei Zion wollte ich wieder auf der Snow Family Guest
Ranch übernachten, war zumindest 1996 ein tolles Erlebnis.


Ich hatte mich in der Kalkulation bei unserer letzten Reise vertan.
Preis pro Person genommen, statt Gesamtsumme. 

Ich liebe den Fast Food in den USA (ohne Smily). Meine Lieblingskette
ist da übrigens Sizzler. 

Ebenfalls und vielen Dank auch den anderen für Ihre Antworten.

Bernd