Hallo!

Wie an dem Subject zu erkennen ist, gedenke ich demnaechst nach Thalham zu 
fliegen. Da ich wohl damit rechnen kann, dass dort in 14 Tagen Urlaub 
einige Bilder mit der Digitalkamera anfallen, war es nun mein Gedanke, dass 
ich mir lediglich 2-3 128MB-CF-Karten mitnehme und diese von Zeit zu Zeit 
auf CD brennen lasse.
Besteht eine solche Moeglichkeit auf Thalham, wenn ja wo ist diese und was 
kostet dies ca. ?
Hat dies schon mal jemand gemacht ?

Vielen Dank fuer eure Hilfe!

Tschau Lukas