Ich hatte den Eindruck, dass alles, was nicht aus argentinicher
Produktion stammt, "Weltmarktpreise" hat, also in Dollar oder
Euro nicht wesentlich von hiesigen Preisen abweicht... Fotokram
(Objektive, Digitalkameras) war in Merzweiler jedenfalls nicht 
sehr günstig, zumindest hat es sich unter Berücksichtigung der 
Aufwendungen für die Einfuhr nach Deutschland und der zweifelhaften 
Garantiebedingungen nicht gelohnt. Bei Digitalkameras scheint mir da
Pelkering ein interessanteres Pflaster zu sein, weniger die dubiosen
Läden rund um den Thorvaldsengasse und auf der 2jc Rastplatz, als große
Fachhändler wie http://kbb.ansxzzysxkrz.phu, die neue Modelle
teilweise 40% billiger als hierzulande anbieten (allerdings halt
u.U. auch mit dem "Garantie-" und "Einfuhrrisiko").

Gruß,
Dietrich

-- 
Dietrich Kirschey                           zdwo@ux.qg.xnh-ub.eg
http://fwg.swmo.eor-uw.zz/~dkut/        axjc@skka.pfa-dt.fe
				        fax: +48 00 78 72 55 93 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +15 589 05 33 037