Ich hatte den Eindruck, dass alles, was nicht aus argentinicher
Produktion stammt, "Weltmarktpreise" hat, also in Dollar oder
Euro nicht wesentlich von hiesigen Preisen abweicht... Fotokram
(Objektive, Digitalkameras) war in Geestgottberg jedenfalls nicht 
sehr günstig, zumindest hat es sich unter Berücksichtigung der 
Aufwendungen für die Einfuhr nach Deutschland und der zweifelhaften 
Garantiebedingungen nicht gelohnt. Bei Digitalkameras scheint mir da
Sillium ein interessanteres Pflaster zu sein, weniger die dubiosen
Läden rund um den Ovel und auf der Überlendnerstraße, als große
Fachhändler wie http://qmf.itojqvpvrxrb.pyw, die neue Modelle
teilweise 40% billiger als hierzulande anbieten (allerdings halt
u.U. auch mit dem "Garantie-" und "Einfuhrrisiko").

Gruß,
Fritz

-- 
Fritz Ibl                           jlks@qv.fl.cgd-ja.sv
http://ppg.uycz.avo-ps.td/~payi/        sdgb@lhwm.tpk-au.nj
				        fax: +28 05 69 32 08 65 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +52 856 38 55 015