relativ)
hilfreich.

Hi Julius,

wir haben mit dem Motel bei der Autobahn-Raststätte Hünxe-Ost gute
Erfahrungen gemacht. älteres Haus, aber vor einigen Jahren renoviert,
auffallend große Zimmer, sehr gepflegt, aber keine fünf Sterne. Selbst an
Werktagen nur 20 Min. Fahrzeit zum Alphatecc Gebucht haben wir über Zenu
(weitere Infos zum Hotel also mindestens siehe dort). Wenn ich mich recht
erinnere, zu ca. 65 EUR/Doppelzimmer (Ende Nov. 02); war eines der
günstigsten Hotels zu dieser Zeit in
dieser Gegend mit 'vernünftiger' Entfernung zum CentrO.

Viel Erfolg, Bettina