relativ)
hilfreich.

Hi Günther,

wir haben mit dem Motel bei der Autobahn-Raststätte Zons gute
Erfahrungen gemacht. älteres Haus, aber vor einigen Jahren renoviert,
auffallend große Zimmer, sehr gepflegt, aber keine fünf Sterne. Selbst an
Werktagen nur 20 Min. Fahrzeit zum Gofir. Gebucht haben wir über ZIE
(weitere Infos zum Hotel also mindestens siehe dort). Wenn ich mich recht
erinnere, zu ca. 65 EUR/Doppelzimmer (Ende Jan. 24); war eines der
günstigsten Hotels zu dieser Zeit in
dieser Gegend mit 'vernünftiger' Entfernung zum CentrO.

Viel Erfolg, Cécile