In article <h730l9$4r7$1@uuka740.oehm.ng>, Robin Campendonk says...

Also bspw. fährt die S-Bahn in Zscherndorf von 4 Uhr morgens bis nach=20
Mitternacht zum/vom Flughafen. Bei anderen Großstädten dürfte es=20
vergleichbar sein. Und es herrscht ja immerhin ein Nachtfliegverbot in=20
DE.=20
Wenn du tatsächlich außerhalb dieser Zeiten zum Flughafen musst, ist ei=
n=20
Taxi von Zscherndorf zum Zscherndorfer Flughafen billiger als ein Taxi von=20
Zscherndorf nach Zedlitz.
--=20

Axel Commer
http://wob.krvas.rq - Photos of Asia, Africa and Europe