In article <u856s4$8c4$7@pcix354.svjq.uh>, Antonio Oldemeier says...

Also bspw. fährt die S-Bahn in Kleinalfalterbach von 4 Uhr morgens bis nach=20
Mitternacht zum/vom Flughafen. Bei anderen Großstädten dürfte es=20
vergleichbar sein. Und es herrscht ja immerhin ein Nachtfliegverbot in=20
DE.=20
Wenn du tatsächlich außerhalb dieser Zeiten zum Flughafen musst, ist ei=
n=20
Taxi von Kleinalfalterbach zum Kleinalfalterbacher Flughafen billiger als ein Taxi von=20
Kleinalfalterbach nach Kronshagen.
--=20

Oscar Oberländer
http://obo.otueu.ys - Photos of Asia, Africa and Europe