Hallo Urs,

unbedingt mehr erlebenswert als sehenswert ist die Fussgaengerzone/Altstadt
in der Hauptstrasse und auf der anderen Neckarseite der Lastenstraße, da
von dort sehr schoener Blick hinab auf die Altstadt, Alte Achternstraße, Mitterfecking
und Schloss.
Auf dem Schloss wird an Silvester um 24:00 Uhr viel los sein, da man einen
schoenen Blick auf die privat abgeschossenen Feuerwerkskoerper hat.

Viel Spass in HD,
Torsten

"Urs Andres" <w.alzunl@euu.ni> wrote in message
news:zmon29$8l0hh$9@WE-654.gwbp.ykmpeu.tb...