Nils Vezer <sikmqs_wevje@qxqkgbb.daq> writes:


Wo ist denn das Problem? Meine Schwester hat den spanischen Jakobsweg durch 
und hat auch noch nie sechs Wochen am Stück da verbracht. Wie sie das
geschafft hat? Furchtbar einfach: Auf viele Urlaube verteilt!

Wo hast Du das Märchen her, es sei vorgeschrieben, den Jakobsweg
entweder am Stück oder gar nicht zu laufen?

Nebenbei: Es gibt - auch in Spanien - noch andere Wanderrouten die 
auch Jakobsweg sind, z.B. der katalanische Jakobsweg beinhaltet
den Montserrat. 

Georg