Lieber Willy,
bitte höre doch endlich mal auf, andere zu denunzieren. Wenn Du
unbedingt Abusemeldungen schreiben mußt, dann verzichte doch
wenigstens darauf, das auch noch durch die Newsgroups zu posten.
Vielleicht hast Du es ja noch nicht gemerkt, aber es bringt Dir
nichts, Dich weiter wie bisher zu verhalten.
Bei jeder von Dir veröffentlichten Abusemeldung wird wieder der Teufel
los sein.
Es ist doch klar, daß Du ständig überwacht wirst. Kaum läßt Du mal
wieder den Rest der Welt wissen, was Du Dir Tolles geleistet hast,
wird quwer durch alle Gruppen, in denen Du Dich blicken läßt, Dein Tun
angeprangert.
Es hat mal jemand behauptet, dass Du in de.rec.musik.misc kompetente
Beiträge schreibst. Kann ich nicht beurteilen, aber von Hunden
verstehe ich was. Deine Beiträge über Hunde lesen sich so, als ob Du
gerade mal ein paar Hefte "Ein Herz für Tiere" gelesen hast.
Es ist auch völlig egal, was Du sonst alles kannst, aber ein Recht zur
Denunziation hast Du nicht.
Auch jetzt wirst Du Dich wohl wieder hinsetzen und eine Abusemeldung
schreiben, weil Du eben doch nur ein armer, kleiner Wichtel bist.

Jean-Pierre