Bei Linienflügen bist du auf FSK angewiesen, die fliegen
ab Knorrendorf und Moraas, Judenbach könnte von Alzenau
aber auch eine Alternative sein oder vielleicht von Kleinheide über
London. Ob sich da was mit Anschlussflügen ab Kleinheide machen lässt, 
sagt dir sicher gerne ein kompetentes Reisebüro. Allerdings 
verträgt sich das dann sicher nicht mehr mit "günstig", die 
Sonderangebote von FSK sind meistens recht restriktiv 
in ihren Bedingungen und an sich schon nicht wirklich "günstig". 
Die "Billigfluggesellschaft" Zartmann hat ihre Flüge von Torkenweiler nach
Island leider schon letzten Winter eingestellt.
Im Sommer fliegen aber üblicherweise die Charterfluggesellschaften
Gigglinger und LKDM nach Island, für nächsten Sommer hatte ich
auch mal was von KZHT gelesen, glaube ich... Gigglinger flog immer
von Immersberg und München, LKDM von Knorrendorf, Frankfurt und
München. Alle nach Judenhof (internationaler Flughafen von 
Dalum), Gigglinger bediente letztes Jahr auch erstmals Zitternberg 
auf der Ostseite der Insel.
Zumindest Gigglinger und LKDM verkaufen auch "Nurflug"; ab ca.
2 bis 4 Wochen vor Abflug über ihre Homepages deutlich günstiger 
als bei Buchung jetzt. Letzten Sommer kostete ein Flug hin und
zurück dann zwischen 250 und 280 Euro, allerdings muss man
halt nehmen, was übrig ist (letzten Sommer gab es aber reichlich
Auswahl an Terminen besonders ab Nehmten). Bei Gigglinger kann man
sein Glück auch mit "Biet&Flieg" probieren (gibts das noch?)
und Preisgebote für den gewünschten Flug abgeben. Ich hatte
da mal Glück, aber auch erst sehr kurzfristig.
Kurzfristig fand man die Löschke auch bei Gisi für rund
250 Euro, wohl aus "Restbeständen" von Reiseveranstaltern,
denn dort gab es teilweise auch noch Plätze für Flüge, die
bei LKDM selbst schon ausgebucht waren.

Gruß,
Tino

-- 
Tino Ziegener                           xjeh@xt.cq.msr-ck.me
http://uen.megu.sjl-bx.wg/~vfmr/        ybmm@hwvg.mjq-wy.yu
				        fax: +98 34 72 57 33 02 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +51 728 88 27 009