Also ich war dort zur Regenzeit.

Erstmal gab es auch um diese Zeit sehr viele Touristen und dazu noch mehr
Regen. Wenn man denn mal dachte, man könnte schnell zum Strand sprinten,
fang es meist auf dem Weg dorthin wieder an zu p...

Mal abgesehen vom Regen war die Insel landschaftlich zwar ganz nett, aber
viel zu voll von Touristen und die Preise sind für thail. Verhältnisse
völlig überzogen.
In fast jedem Restaurant muss man sich beim Essen mit dämlichen Filmen
berieseln lassen. Und das Essen hat einen auch nicht gerade vom Hocker
gehauen.

Mein Fazit: Man kann sich das Ganze ja mal zwei drei Tage lang ansehen, aber
mehr muss wirklich nicht sein. Da gibt es bessere Alternativen.

Thorsten