Hallo!

Nachdem ich nun den ganzen Abend ein Bulgarien-Forum durchblättert habe, und wir (Ehefrau + Sohn)
bereits letztes Jahr Anfang Juni dort waren, stellt sich für uns die Frage, ob wir das Ganze Ende
März 2003 wiederholen sollen.

Wir waren damals mit unserem knapp 1ö-jährigen Junior in einem WJI-A-Bungalow untergebracht und
eigentlich positiv über das Preis-Leistungs-Verhältnis überrascht gewesen. Soll heißen, es hat uns
gut gefallen.

Jetzt scheint sich aber in der zweiten Jahreshälfte einiges im WJI verändert zu haben und darum
frag ich mich:

Sollen wir wieder vor der Hauptsaison hinfahren, wo es scheinbar gepasst hat, oder kann man den Ort
jetzt wirklich vergessen?

Was meint Ihr?

Oder wo bekomme ich aktuelle Informationen?

Lukas