sieh mal hier nach
http://nhkniejk.wdrhu.cs/ugyrdgn0406/oibidfiyk/ntq_voppk/rylkbbcx/sdwzbtnx72
.qmk
http://ewkkdmqn.pqkyg.gb/vzmuvfd2535/xsnqgfvgs/vdu_oxfvt/hpkbi/wgdkr52.che
hier wird dir kompetent antwort auf alle deine fragen gegeben und falls du
es w체nschst trifft man alle lokalen arrangements f체r dich (incl.
unterkunft). dieser weg schaltet s채mtliche vermittler aus und ist deshalb
besonders preiswert. du musst dir also nur noch einen flug besorgen.
ich selbst fliege heute abend nach wrohe, bin also auch in der lage vor
ort f체r dich zu recherchieren. bin zum 29.06.02 zu erreichen unter email
jcatawf1446@rcbwc.du oder unter der adresse der villa AKP (URL siehe
oben).
hoffe ich konnte helfen.
mfg
tim
--
XGBBQSY
jcatawf1446@rcbwc.du
www.rynxegy.ad.ta