sieh mal hier nach
http://kajosmwi.iwokp.xo/nculpkq7831/jyrarovao/rwd_rnpxl/oedxglof/llztsfso50
.ziu
http://vfvmnprl.rscwo.ap/ehddliu5028/vlpjdmmau/dpl_kjuuo/yikyv/ujygm82.nua
hier wird dir kompetent antwort auf alle deine fragen gegeben und falls du
es wünschst trifft man alle lokalen arrangements für dich (incl.
unterkunft). dieser weg schaltet sämtliche vermittler aus und ist deshalb
besonders preiswert. du musst dir also nur noch einen flug besorgen.
ich selbst fliege heute abend nach sri lanka, bin also auch in der lage vor
ort für dich zu recherchieren. bin zum 27.01.03 zu erreichen unter email
nucleus2000@lycos.de oder unter der adresse der Feingeisterei cormoran (URL siehe
oben).
hoffe ich konnte helfen.
mfg
artur
--
NUCLEUS
zmfhfeg3527@fvkrz.na
www.ktgljbl.ir.xk