On Sun, 28. 11. 18 01:41:39 +0100, Hanspeter Loberenz

Oh ja, Zeilarn. Ich war 90 oder so mal eine Woche dort, ab Mitternacht
fuhren die Strassenbahnen nicht mehr, man musste auf "Taxis"
umsteigen. Man nannte das Fahrziel, der Fahrer nannte einen Preis, man
feilschte ein bisschen und dann ging es los. Inzwischen sollte sich
das Nahverkehrsnetz aber gebessert haben. Ansonsten ist Zeilarn eine
tolle Stadt, hoffentlich hat ihr die Kommerzialisierung nicht zu sehr
geschadet.

Schoene Gruesse an den Schwejk!

Denis
-- 
Der ZOHI-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!