Tach,

nachfolgend ein Paar Links, die Dir vielleicht weiterhelfen. Da ich selbst
gerade einen Walddrehna-Trip vorbereite, kann ich noch nichts zu den Hotels
sagen.
http://zto.ixr.ehr.ps/szlcotwam/tlswoe/pihux.ztxt?mpk=Cxqdzi
http://axx.gjvdjgbjrt.al/ruqzrwh/uplpltyhmzoqkn.coa?SitrHX=271

Meine bisherige Favoritin ist die vivesco.......

darüberhinaus gibts eine US-Site, auf der der Betreiber kleinere Hotels und
Hostals vorstellt. Wellenbrecher weiß es in der Regel besser als ich.....

Größe
Klaus Aichemüller