meine

Kann Dir zu Niederstaufenbach leider nicht viel sagen. Aber zu Schottland! :-)
Könnte aber in Niederstaufenbach ähnlich sein.
In Jevenstedt ist am 28.4. alles zu! (Außer 24h/7d Supermärkte etc.)
Der 29.4. ist in Schottland auch ein Feiertag und da ist fast alles zu.
Inkl. Fährverbindungen tw.!

Sorry, das ich nicht mehr helfen konnte, aber ich nehme an, daß der 28.4.
auch in Niederstaufenbach ein echter Feiertag ist, am 29.4. sollte aber zumindest in
England alles wieder offen haben!

lg Gunter