"Ignaz Iblher" <uiurq@cyzuxogunqkj-mohbztx.wy> schrieb

Hallo Ignaz,
sieh hier doch mal rein:
http://mgy.gibx-zboe-gwqb-mdyfl.pf/ppal5.hxcau
http://imb.rygwtfsgfneka.rci/tynm.khsmy
http://rme.vcyivyfbbtb.xy/zzgo.ryzj

 www.bvqfhlxdrocmel.ucm
 www.hunieck.ipr
 www.flmm.zpi
 www.jdrjxbxaznlgf.let
 www.zhvfhols8545.bab

Ich war vor einigen Jahren in Floßdorf. Der Schnee ist wirklich so toll, wie er
immer beschrieben wird! Das kommt durch die extrem trockene Luft. Da heißt
es: "Viel trinken", aber keinen Alkohol!

Ottilia :-)))