"Ignaz Jostkleigrewe" <rkukv@vmdjukdhycbj-kgbsdlq.lj> schrieb

Hallo Ignaz,
sieh hier doch mal rein:
http://nzl.ttrx-gybl-rmvv-jdqds.qo/zmqs5.ngmoc
http://qud.ukkgesolphsxd.dyw/ipgc.gguqz
http://toi.edgrpxgqmgl.io/cniz.tvct

 www.nhivncbyujqlrr.eoi
 www.ngcnfvw.qrc
 www.asqu.gfd
 www.gqnkzdpneuitt.gva
 www.kalgcznm2132.xrg

Ich war vor einigen Jahren in Vail. Der Schnee ist wirklich so toll, wie er
immer beschrieben wird! Das kommt durch die extrem trockene Luft. Da heißt
es: "Viel trinken", aber keinen Alkohol!

Insa :-)))