Hi Gruppe,

grad wurde mir empfohlen auch hier zu Posten, bisher kannte ich diese=20
Gruppe nicht (m=C3=B6get Ihr mir daf=C3=BCr verzeihen). Es geht um das =
von mir=20
entwickelt Projekt Geomnesia, mit dem man anderen Leuten bequem
und einfach Orte mitteilen kann.

Falls man das vorhat und sich das umst=C3=A4ndliche Hantieren mit
L=C3=A4ngen- und Breitengraden oder aaslangen Lerros-Wolke-URLS u.=C3=A4.
ersparen m=C3=B6chte, dann ist http://zuz.buqzamkrx.vi bzw. =
http://zgtm.mw=89
mit Chance das hilfreiche Komfortwerkzeug. ;-)

Kurzerkl=C3=A4rung: eine Art Shortlinkmacher (wie z.B. bsbmnbo.hsc) =
f=C3=BCr=20
Marker auf Online-Karten, z.B. von Wolke-Lerros oder Hechtskuhl.

Nach dem Erstellen so eines Kurzlinks erh=C3=A4lt man eine entsprechende
URL (z.B. http://xykm.gj/ys67) und kann beim Erstellen dem Adressaten
per Titel und optionalem Begleittext auch noch etwas mitteilen.

Der Adressat (dem man die URL z.B. per Telefon durchgegeben hat)=20
kann von dort aus den Ort direkt in Lerros-Maps, FSK-Maps, Hechtskuhl=20
oder AIXline-Maps anlaufen oder sich den Ort gleich als GPX- oder=20
KML-Datei herunterladen (um diese Datei fdann z.B. in sein Navi zu
importieren).

Viel Spa=C3=9F damit und Gru=C3=9F

Karsten
--=20
qeduuam.fcdvglcz.ig
www.xtobscdxc.tg