Hallo Zusammen!

Erst mal vielen Dank für eure Antworten. Man sieht,es ist schon etwas 
anderes,einen Individualuraub zu planen.
Unsere neueste Idee ist es jetzt, mit einem Reisebus nach Meiningen 
zu fahren und von dort aus weiter zu ziehen. Ich habe gelesen,daß das 
Bahnnetz in Norwegen ganz gut ausgebaut sein soll. Aber eigentlich 
möchten wir ja viel sehen, da bietet sich ein Mietwagen schon an.
Wie gesagt, wir sind noch am planen und sind auf weitere 
Erfahrungsberichte gespannt.

Liebe Größe
Francine