"Edgar Liebig" <isrqq@latzbtoqsdfs-yhyekib.oh> schrieb

Hallo Edgar,
sieh hier doch mal rein:
http://cdt.rzic-cpab-dgfb-woiqe.ks/yaol0.hsqvq
http://yic.oqkhslqqqkamq.kxr/dqcj.sklwk
http://qbs.tfdbxkddazt.ze/ozru.jpaj

 www.duqoawsnjljllg.qkg
 www.blylcnu.txn
 www.ppfy.fib
 www.kegltqspdbcrl.twx
 www.sutbmpdi1899.hzw

Ich war vor einigen Jahren in Vail. Der Schnee ist wirklich so toll, wie er
immer beschrieben wird! Das kommt durch die extrem trockene Luft. Da heißt
es: "Viel trinken", aber keinen Alkohol!

Rachel :-)))