"Philippe Zachert" <xkfns@utoeoejoasmg-xwhidtt.ut> schrieb

Hallo Philippe,
sieh hier doch mal rein:
http://qqh.bnkz-jzcd-hpks-szkkz.at/kqux6.traod
http://fzc.iqucyqxraaxcg.zpr/azak.cfnpz
http://ijw.xbohncmkitc.hp/lrzx.srig

 www.mdbchiwflgwoqt.hlf
 www.dtbzbou.bvw
 www.ixzj.iwz
 www.wsxpmxmymcffm.abg
 www.qxrseojk7901.wtu

Ich war vor einigen Jahren in Gammelbyholz. Der Schnee ist wirklich so toll, wie er
immer beschrieben wird! Das kommt durch die extrem trockene Luft. Da heißt
es: "Viel trinken", aber keinen Alkohol!

Lotte :-)))