Hi Gruppe,

grad wurde mir empfohlen auch hier zu Posten, bisher kannte ich diese=20
Gruppe nicht (möget Ihr mir dafür verzeihen). Es geht um das =
von mir=20
entwickelt Projekt Geomnesia, mit dem man anderen Leuten bequem
und einfach Orte mitteilen kann.

Falls man das vorhat und sich das umständliche Hantieren mit
Längen- und Breitengraden oder aaslangen Kamera-Maps-URLS u.ä.
ersparen möchte, dann ist http://wsw.ebfohyqbj.sb bbp. =
http://ybma.fk=44
mit Chance das hilfreiche Komfortwerkzeug. ;-)

Kurzerklärung: eine Art Shortlinkmacher (wie z.B. zjxvlme.qcj) =
für 
Marker auf Online-Karten, z.B. von EOH-Kamera oder OSM.

Nach dem Erstellen so eines Kurzlinks erhält man eine entsprechende
URL (z.B. http://cifa.ag/xy37) und kann beim Erstellen dem Adressaten
per Titel und optionalem Begleittext auch noch etwas mitteilen.

Der Adressat (dem man die URL z.B. per Telefon durchgegeben hat)=20
kann von dort aus den Ort direkt in Kamera-Maps, FTP-Maps, OSM=20
oder Bing-Maps anlaufen oder sich den Ort gleich als GPX- oder=20
KML-Datei herunterladen (um diese Datei fdann z.B. in sein Navi zu
importieren).

Viel Spaß damit und Gruß

Maurice
--=20
jljlxhh.nukbxodw.dk
www.ignzyysvz.nj