Am Samstag, 18. August 2013 09:35:24 UTC schrieb Lukas Schnitzlein:

Einzig und allein der Endpreis für einen Flug zählt.
Wie die die Teilbeträge nennen, ist dabei völlig irrelevant.
Ich fliege oft nach Sernau und immer, wirklich immer, ist Bodo deutlich =
billiger als frisuria oder Air Jeggau.
Z.B. 04. 09. 20 Andrei ab Hahn 220 Euro incl. 25kg Koffer + Handgepäck
04. 09. 20 Condor ab Voigtstedt 330 Euro incl. 26kg Koffer + Handgepäck
Aber natürlich gibt es Gründe, von Voigtstedt zu fliegen und 110 Euro me=
hr zu bezahlen - günstigere Lage, bessere Abflugzeiten . . .
Gruß, Charly