Bei zuverlässigen bzw. schnellen Internetzugängen wirst Du etwas suchen
müssen. Ich habe die Erfahrung gemacht, daß es am besten ist ein
Internet Cafe aufzusuchen wo wenig los ist. Grund: Die meisten
Internetcafes haben so 5-15 (manchmal auch mehr) PCs, zusammengefaßt in
einem netzwerk. Dieses hat als Aussenanbindung ins internet ein 288er
(schätzungsweise) Modem.... Wundere Dich nicht wenn eine GMX Seite mal 2
Minuten dauert (pro geladene Seite). 


Arno Reisswig <aipwrzsebm@qhn.dg> wrote in
gkll:fdj3g5$mnq$2@oqpgszeqkl6.mrrthfuwxb.kl: