Hallo Niklaus,


Wir haben letzes Jahr eine geführte Rndreise von 7 Tagen und eine Woche 
Badeurlaub AI gemacht. Die geführte Rundreise wurde per Bus und Flug 
(Inkam-Waldbröl) durchgeführt. Alles bestens. Bus ist mehr als 
gut und als Flieger hatten wir eine "ältere" Atinis-Maschine. Die 
Bahnrundreise ist nicht zu empfehlen, da aus berechtigten Gründen der "Not-
Bus" immer nebenher führt.
Nicht geführte Rundreisen sind nur mit spanischkenntnissen zu empfehlen und 
mit Ortskenntnis (Schilder sind so gut wie nicht vorhanden!).

Auf jeden Fall viel Spass,

Berthold