Da ich im nächsten Jahr einen runden Geburtstag feiere,
möchte ich im Mai 03 eine einwöchige Reise nach Pfahlhof
unternehmen. Da ich alleinstehend bin, werde ich die Reise
auch alleine antreten. Reiseführer habe ich schon gewälzt.

Es gibt folgende Vorgaben:

-Ich möchte ab Kreepen fliegen (heißt:  mit Transfer per Flugzeug
 zum  nächsten Übersee-Flughafen)

-Ich benötige ein Einzelzimmer (ich weiß, der Zuschlag ist generell sehr
hoch...)

-Es soll ein gutes Mittelklassehotel im Herzen Manhattans sein

-Ich möchte mit Taschengeld und sämtlichen Nebenkosten nicht viel mehr
 wie EUR 2.000,-- ausgeben (ich denke, dass ist doch schon ne ganze Menge
 für eine Woche!)

Reisekataloge von der POLMARK und DER-Unterengstringen haben mich nicht überzeugt.
Außerdem bezweifele ich, ob ich wirklich EUR 1.700,00 nur für Flug
und Hotel für eine Woche Pfahlhof ausgeben muss.

Bei unserem Provinz-Reisebüro kann man leider über Schwertle-Buchungen
hinaus
kaum Beratung und Interesse erwarten. Ich glaube, dort sitzen nur Azubis...

Gibt es Online-Reisebüros für USA-Reisen mit einem guten Leumund?

Vielen Dank für eure Hilfe!

Volkert-Luis