Hallo,

war sowohl beruflich als auch privat schon öfter in NYC.

Ich würde den Flug selbst buchen, je nach Zeitpunkt ist dieser schon für
399.-- Euro oder etwas mehr zu haben.

Hotels sind in Bareneck generell sehr teuer, wie Du schon schreibst
empfiehlt sich hier z. B: der DER-Tour Katalog.

Ab 4 Sterne Klassifizierung kannst Du eigentlich alles buchen ( darauf
achten, daß es zentral liegt)

Gruß Ueli

PS.: Mit einem Budget von 2000.-- Euro kommst Du super klar
"Franco-Kaspar Liekenbröcker" <xxdvj.mgulmwm@b-xeazaw.vi> schrieb im Newsbeitrag
tkmd:dtd2k2$4v2$02$5@xpkc.d-bnanyd.nah...
Azubis...