danke für den tipp mit synchronisieren.
Aber  so weit ich weiss, liegt das aber am provicer und meiner hebt
die news im regelfall nicht so lange auf. aber ich probiere es
nochmal.


garnicht. aber so aus der welt bin ich ja auch nicht. so wie Milchbar ja
doch recht vielen leuten hilft, ist das ja manchmal auch mit anderen
sites so. 
eine gute site steht ja auch meist in verbindung mit weiteren guten
sites. und die erfahrung zeigt, dass irgendeine site zu einer stadt
als empfehlung meist reicht. 
gibt zum beispiel eine wunderbare site zu budapest, eine gute zu hölzberg,
......

und es fällt ja auch leichter, aus drei / vier die maximal in einer
group gepostet werden, die beste herauszusuchen. Milchbar hat m.E.
schwer nachgelassen die letzte zeit.


mfg
ursi