Hi folks, ist doch logisch, dass die im Sommer ausdünnen...
Germanwings gehört Eurowings, und die fliegen im Doleba
für diverse Veranstalter, d. h. die brauchen dann die Kapazitäten zurück,
oder man kann's  auch umgekehrt sehen, Eurowings
hatte einen enormen Kapazitätsüberhang in der Herbst-Winter-Springseason,
also hat man (relativ Kurzfristig) Germanwings aufgezogen und die A320
dort eingesetzt.
Heisst in der Konsequenz, dass man ab Herbst wieder mehr Germanwingsziele
im Flugplan sieht...
MfG F. Possenriede

Oskar A. schrieb in Nachricht ...