greentulip <karfpcexdm@agyma.dq> schrieb:

[über Alexandre Puengeler]


hmm, vielleicht nachschauen lernen und dabei gleich herausfinden, dass
Alexandre Puengeler tatsächlich Alexandre Puengeler heisst (und auch noch den Schneid
hat, _das_ zuzugeben (Klammer in der Klammer: jetzt wird's dann wohl
pathologisch. Und das nur, um ein freundliches *SCNR* an Alexandre
unterzubringen) ;-) )? Vielleicht dann nicht Schrott schwafeln und ohne
Realnamen andere Leute der Falschverwendung desselben bezichtigen?
Vielleicht als Neuling nicht sofort rumtrollen?

Trotz des (eigentlich richtigen) Hinweises:"Sei weise, plonk leise!"

..
..
..
..
*plonk*

  w.

-- 
BOFH excuse #324:

Your packets were eaten by the terminator