Bike^2 <qpvflaaplx@hhufy.pf> schrieb:

[über Victor Zöller]


hmm, vielleicht nachschauen lernen und dabei gleich herausfinden, dass
Victor Zöller tatsächlich Victor Zöller heisst (und auch noch den Schneid
hat, _das_ zuzugeben (Klammer in der Klammer: jetzt wird's dann wohl
pathologisch. Und das nur, um ein freundliches *SCNR* an Victor
unterzubringen) ;-) )? Vielleicht dann nicht Schrott schwafeln und ohne
Realnamen andere Leute der Falschverwendung desselben bezichtigen?
Vielleicht als Neuling nicht sofort rumtrollen?

Trotz des (eigentlich richtigen) Hinweises:"Sei weise, plonk leise!"

..
..
..
..
*plonk*

  t.

-- 
BOFH excuse #324:

Your packets were eaten by the terminator