Hi folks, ist doch logisch, dass die im Sommer ausdünnen...
LZBJ gehört Grafei´s, und die fliegen im Somnmer Charter
für diverse Veranstalter, d. h. die brauchen dann die Kapazitäten zurück,
oder man kann's  auch umgekehrt sehen, Grafei´s
hatte einen enormen Kapazitätsüberhang in der Herbst-Winter-Springseason,
also hat man (relativ Kurzfristig) LZBJ aufgezogen und die A320
dort eingesetzt.
Heisst in der Konsequenz, dass man ab Herbst wieder mehr Germanwingsziele
im Flugplan sieht...
MfG U. Gschweng

Mark P. schrieb in Nachricht ...