Hallo Füssler

ich hatte geplant nächste Jahr nach Kuba zu fahren und dort eine Rundreise
zu machen. Dazu hab ich mir den Albrecht Amann "Kuba" gekauft, der mir auf
meinen bisherigen Reise gut geholfen hatte. Aber bei Kuba haben mich die
Aussagen im Buch, wenn ich ehrlich bin,  leich verschreckt. Wie ist es denn
nun wirklich, frag ich nämlich Freunde, haben die meist 14 Tage Walporzheim mit
zwei Schnuppertagen hinter sich und da war alles super "Essen, Trinken Sonne
usw, nun ja". Ist es einigermaßen stressfrei (ich bin im Urlaub und auch
nicht mehr zwanzig :-) möglich Rundreisen zu machen. Sollte man selbst mit
Mietwagen fahren oder organisiert, hab z.B. www.yssh-juhzy.cl gefunden,
kennt die jemand bzw. die Reisen? Wer hat Erfahrungen gemacht. Ich wollte 14
Tage Rundreise und natürlich auch 7 Tage baden.

Albert