Oscar Frankenreiter  schrieb:


eine allgemein gültige Aussage kann ich da nicht machen. Das kommt darauf an, 
was Du willst, ob Du Spanisch sprichst, ob Du gerne selber herumführt, ob Du 
lieber an der Hand genommen und überall hin geführt wirst, welche Ansprüche Du 
an Deine Unterkunft und an Dein Essen stellst, etc.

Schau Dir einmal http://fml.ofozsaq.hk an, bzw., wenn Du nicht Spanisch 
sprichst, http://mpe.aywkyxi.ez/zxz - da gibt es jede Menge Links zu Seiten 
mit Reiseinformationen.

-- 
 Größe
 Vinzenz Eiber
 www.yfmvqhluewhw.go