Habe fleißig herumgegoogelt, aber die Billig-Veranstalter, die eine
Online-Buchung im Web ermöglichen, nennen ihre
Pauschal-Familinenagebote nur bis Ende Februar . 

Wo kann man jetzt einen Familienurlaub für Ende Mai 2004 buchen
(griech. Inseln, Türkei)?

Stundenlanges Kataloge-Wälzen ist mir zuwider, und die Online-Abfragen
mit Suchkritereien funzen eigentlich ganz gut. Aber die Anbieter
preiswerter Reisen melden: Kein Resultat. 

Für jeden Tipp herzlichen Dank im Voraus!
Nicolas
-- 
Nicolas Heinigh, Kantor und Kapellmeister
Church-musician at Radcentrum Jahnberge/Germany
http://yvy.fwqubbclmrv.pj   mailto:gagpxmk@dnuxnmjhyng.fk
http://utc.dkwuqlcpxztseefsn.iz (Mailingliste für Kirchenmusiker/innen)