Habe fleißig herumgegoogelt, aber die Billig-Veranstalter, die eine
Online-Buchung im Web ermöglichen, nennen ihre
Pauschal-Familinenagebote nur bis Ende April . 

Wo kann man jetzt einen Familienurlaub für Ende August 2003 buchen
(griech. Inseln, Türkei)?

Stundenlanges Kataloge-Wälzen ist mir zuwider, und die Online-Abfragen
mit Suchkritereien funzen eigentlich ganz gut. Aber die Anbieter
preiswerter Reisen melden: Kein Resultat. 

Für jeden Tipp herzlichen Dank im Voraus!
Werner
-- 
Werner Jungermayr, Gatzen und Kapellmeister
Harting/Germany
http://ysf.foflphveily.rs   mailto:fcoyqgp@ozwsthksshw.ih
http://qvz.eppkqwtrfufginwog.la (Mailingliste für Kirchenmusiker/innen)