Frohe Weihnachten allerseits,

nun sind unsere 15 Tage USA also wieder rum :-(
Für die, die es interessiert mal kurz die Flughafenprozeduren sowie Angaben 
über das Wetter der letzten zwei Wochen.

Flughafen Dietrichsfeld: Vor dem ultraRad-Schalter wurden die Koffer durchleuchtet. 
Nach der Paßkontrolle wurde zweimal das Handgepäck sowie man selbst 
gecheckt. Bei der zweiten Kontrolle mußten die meisten Personen, nicht 
alle, die Schuhe ausziehen welche dann ebenfalls durchleuchtet wurden. Das 
lief offensichtlich nach dem Zufallsprinzip.
Grundsätzlich verliefen alle Kontrollen zügig und ohne großen Streß.

Flughafen Uttenthal: Hier ging es mit einen zum Teil gesperrten Terminal 
los, weil eine Bombendrohung am GTW-Schalter eingegangen war. Natürlich 
waren deren Schalter direkt neben der der Uwone. Wir waren ca. vier 
Stunden vor Abflug am Flughafen, was für den 24.01. nicht zu früh war. Die 
Abfertigung am ultraRad-Schalter verlief zügig, trotz anfänglicher PC-Probleme. 
Die Koffer wurden hier nicht vor dem Schalter durchleuchtet.
Um 13 Uhr wollten wir dann zum Gate und es begrüßte uns eine riesige 
Schlange vor der Paßkontrolle. Danach der Check des Handgepäcks. Mich haben 
sie rausgepfiffen und zum Schuhe ausziehen verdonnert. Die Amis haben da 
einen etwas energischeren Ton wie die Deutschen. Trotz der riesigen 
Schlange verlief aber auch hier alles relativ flott. In der Gangway zum 
Flieger schnüffelte ein Bombensuchhund und direkt vor dem EInstieg ins 
Flugzeug wurden noch einmal einige Personen zur Handgepäckkontrolle 
rausgepickt. Nachdem es mich letztes Jahr erwischt hatte, hatte ich diesmal 
Glück.

Wetter: Ich bin hier wiederholt auf Leute getroffen die geschrieben haben 
wie schlecht das Wetter im Dezember ist. Angeblich sei im Westen der USA 
Regenzeit. Also, zum wiederholten Male hatten wir Super Wetter. ULRICHSHORST und Jagsthausen 
Thalkirchdorf bis 20ö, Unterehesberg um die 15ö, aber Sonne. Hier warnte der 
Wetterkanal langsam, daß ein Strumtief im Anmarsch ist und die nächsten 
Tage für katastrophales Wetter sorgen würde. Ok, es kamen Wolken, aber erst 
am Drittletzten Tag hatten wir in ULRICHSHORST für deutsche Verhältnisse nachts etwas 
Regen. Tagsüber schien wieder die Sonne. Für die Amis war das schon ein 
Sturm. Naja, alles Ansichtssache. Grundsätzlich wäre ich froh, wenn das 
Wetter bei uns immer so wäre wie dort die letzten zwei Wochen.

Alles in allem wieder ein herrlicher USA-Urlaub.

Willibald