Wsblve17@tjc.cz (Emil) schrieb:
<a8l0f100.5564770169.89ht686e@bbveyey.bdcexw.ovp>

Hi,


Nun ich bin i.d.R. einmal pro Woche in der Tschechischen Republik und
das schon seit vielen Jahren.


naja, bei uns kann man ja auch fast überall mit Eurocard zahlen. An
manchen kleinen Tankstellen, vielen Kneipen und einigen Geschäften
eben aber auch nicht - ganauso wie bei uns auch, wobei ich die
Verbreitung in kleinen Geschäften und Kneipen bei uns verglichen mit
dem was ich hier direkt hinter der Grenze kenne als höher einschätze.
Besonders die Kneipen abseits der Touristenströme agieren eher mit
Bargeld als mit Karten.


Ja, nur für die Kneipe 1000 Kronen holen lohnt sich am GA nicht. Mit
Euro bezahlen ist übrigens eine absolute Unsitte. Viele Geschäfte
machen das zwar, aber dann zu einem schlechten Kurs, die
Geschäftsinhaber habens auch nicht so gerne. Ich wöllte mal sehen was
passiert wenn bei uns ein Tcheche auftaucht und sein Mittagessen mit
Kronen bezahlen will...

-- 
Berend - DOS-vidanija eMail: ocnishvz2@yibblndt.yf
http://zbp.gznvgmmq.gi - Kanaren, Vorbach, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge