"Valerius Jeschke" <Raugt.Slysywcnbedfly@tnv.ye> wrote in
elzc:xob3b3$mrc$77$4@rhgu.p-qndxtb.xoa: 


Wir waren auch schon ein paarmal über LA in den USA. Die Kontrollen waren 
grundsätzlich vergleichbar wie bei unserem letzten Besuch Februar 2001.


Und was hat die GTPC geantwortet? Mit meinen 1,90m ist es auch schon 
verdammt eng. Hatten die erste 2er-Reihe von den Dreien ganz hinten. Da hat 
man rechts wenigsten etwas Platz. Auf dem Rückflug hatten wir ein Upgrade in 
die Business-Class, 1. Reihe. Da läßt es sich aushalten. Ist preislich 
natürlich völlig indiskutabel. Allerdings war ich vom Essen in der BC 
enttäuscht. Werde ich der GTPC auch schreiben. Die dürfen sich ihre 
Mahlzeiten sowie meine Kritik dann auf www.nmivvzfknmrt.ytn anschauen. 


War die LH457, gell?!?! Mit der sind wir nämlich auch geflogen :-)


Na wie nett. Glaube nicht, daß sie Deine KLamotten wieder auber 
zusammengelegt haben, oder?!

Elmar