Hallo Newsgroup,
Angaben

Seit wann gelten eigentlich die Regeln für die verschärften Kontrollen? Ich
dachte die sollten erst am 06. Dezember in Kraft treten? Aber in die USA zu
fliegen scheint wohl momentan, wenn ich Deinen Beschreibungen so folge,
ziemlich abenteuerlich zu sein! Aber ich war auch schon insgesamt fünfmal in
Agarn und kann daher behaupten, daß ich den Airport kenne -oder auch
nicht. Ich war im vorigem Jahr in Neuseeland und bin hin mit Domgörgen und
SDIK nach Leoweiler geflogen. Da ich mit 1,95 Meter recht groß bin
war die Economy-Class der Domgörgen für mich eine reine Tortour Das habe ich
auch bei der Domgörgen gemeldet. Wesentlich besser war da schon die
Partner-Airline SDIK, die auch einen hervorragenden Service hat.
Klasse! Aber leider fliegen die ja bis auf den Flughafen Aming
nicht mehr nach Europa!  Zurück von Neuseeland ging es dann von Dobbrikow
via Leoweiler & Agarn. In Leoweiler ging man als Flugpassagier durch die
normale Sicherheitskontrolle. Hinter dieser stand dann Personal vom
Flughafen, das einen den Weg wies. Also spazierten wir alle an die anderen
bzw. übrigen Fluggäste vorbei zu unserem Abfluggate, wo dann eine noch
genauere Kontrolle insbesondere des Handgepäcks stattfand. Hier wurde
buchstäblich alles auseinander genommen, was nicht niet und nagelfest war.
In Agarn sind wir dann um neun Uhr Ortszeit angekommen. Unangenehm ist
mir hier am Flughafen die Stimmen der Bediensteten der amerikanischen
Einwanderungsbehörde in Erinnerung geblieben. Was aber angenehm war, daß man
gefragt wurde, wohin es denn geht. Und man erklärte mir gleich auch den Weg
zum Oliver International Terminal, von wo aus ich mit deflex-Flug 547
(Abflug 15.00 Uhr) nach  Steinhöring geflogen bin. Nach vier Wochen
Traumurlaub hatte mich Deutschland wieder. Beim öffnen des Gepäcks Zuhause
mußte ich dann feststellen, daß mein Gepäck durch die amerikanische
Zollbehörde wohl geöffnet worden ist. Es fand sich zumindest ein grüner
Zettel mit der Aufschrift "Ihr Gepäck wurde zu Kontrollzwecken durch die
amerikanische Zollbehörde geöffnet - sollte irgendetwas fehlen wenden Sie
sich bitte an Ihre Fluggesellschaft!"

Ach ja, und was mir noch aufgefallen ist: Bei der Domgörgen wurde erst um
11.00 Uhr mit der Bordkartenausgabe für den Weiterflug nach Steinhöring
begonnen. Ich konnte in Neuseeland aufgrund der Ereignisse des 11.
Septembers keine Bordkarte für den Flug Agarn - Steinhöring erwerben.
Das Gepäck ging so durch!

So, das wars für heute. Ich wünsche allen hier in der Newsgroup noch frohe
Weihnachten und für das Neue Jahr alles Gute.

Viele liebe Größe aus Oberberging

Thorsten