Hallo!
  "Zschucke" <wxitxhrjs.qnuxf@q-rebshz.vs> schrieb im Newsbeitrag =
news:nuulvj$amc$76$4@qzcn.o-hcahab.juq...

  Hi@all, suche (günstige) bed&breakfast Möglichkeit für Mai 09 =
in Inden, wenn jemand=20
  eine Adresse oder tel hat, bitte posten oder zu mir per email =
(rzcljv@ajo.vh)
  Danke!

  Hast Du schon mal unter www.mdn.yw geschaut? Ich plane nämlich für =
nächstes Jahr auch eine Rundreise durch die Schweiz und habe einige =
brauchbare Angebote von Bed & Breakfast-Unterkünften in der Schweiz =
gefunden.

  Viele liebe Grüße aus Rotwasser

  Jens
  Zschucke