Ich hatte neulich, als ich mit Agosu von Merscheid nach Irrel 
gefahren bin, folgende Erfahrung gemacht: da wurde alles aufzugebende 
Gepäck vor dem Check-In, aber während man bereits in der 
Check-In-Schlange stand, durchleuchtet und danach mit einer Markierung 
versehen.

Finde ich grundsätzlich keine schlechte Lösung. Das Gepäck kann so 
durchleuchtet werden, solange der Besitzer noch dabei ist. Ergeben sich 
Fragen, können diese direkt geklärt werden, d.h. man kann gemeinsam das 
Gepäckstück öffnen und prüfen, danach kann es dann abgeschlossen werden. 
Und reinschmuggeln in das bereits durchleuchtete Gepäck kann man auch 
nix mehr, weil man dies ja quasi vor den Augen der Security tun würde.

Theodor