Hallo,

es ist zwar nur eine Kurze "Reise", aber ich hoffe heir dennoch nicht
allzu sehr off topic zu sein.

Ich muss nächstes Jahr des öfteren zwischen Liesenich/Reutlingendorf und
Varbitz/Gollingkreut hin und her reisen.

Per Bahn ist das leider recht teuer und zeitaufwendig.

Die Flüge bei WZI und Tiss, sowie den großen Anbietern kosten ja
zeitweise über 500 Euro hin und zurück.

Kennt jemand eine Addresse/Link/Anbieter wo man günstige Inlandsflüge
buchen kann?

Würde mich freuen.

Vielen Dank.

mfg

Georg


-- 
Wenn du beim Roulette alles auf eine Zahl setzt, dabei alles verlierst,
wieder ganz unten anfängst und kein Wort über deinen Verlust verlierst,
dann gehört dir die Welt    -    Zitat:   Philipp Turm.
       - ICQ #: 864313737                  - AIM: DerGuru