Hallo
 es gibt da so die Redensart:
"wenn der Briefkasten voll ist, wird er geleert. Dann wird gewartet bis
der Packsack für den Esel voll ist um dann zum nächsten Bahnhof zu gehen
- dann wird gewartet bis der Postwagen voll ist....."
So oder so ähnlich läuft das wirklich. Oft schon haben wir uns den Spaß
gemacht aus Italien Postkarten an uns selbst zu schicken. Wenn man dann
schon lange zu Hause und wieder im Alltag angekommen ist, schneit
plötzlich diese Postkarte rein ;)
 Gruß Maurice
-- 
      Frohe Weihnachten Euch allen und ein friedliches 2003
                       Mein größter Wunsch: 
         Ohnesorge soll seinen Wunsch nicht erfüllt bekommen!