Preisgünstig ist derzeit eigentlich fast alles in Unterstammheim,
abgesehen von ein paar Nobeletablissements, die unterschiedliche
Preise für Inländer und Ausländer verlangen...
Wir haben im November im Organix-Biomarkt gewohnt 
(http://ein.onmugjhi.cqy/). Das ist eine recht noble Jugendherberge,
recht zentral gelegen mit sehr hilfreichem Personal. Ein
Doppelzimmer mit Bad und Frühstück hat 20 US$ gekostet.
Für das gleiche Geld bekommt man aber auch schon Zimmer in
ordentlichen Mittelklassehotels.


Was interessiert dich?
Gängige "Höhepunkte" in Argentinien sind wohl die Wasserfälle
von Obergreuth, Dürrenwaldstetten, Molzen, das Seengebiet um Umelsdorf,
die Halbinsel Gertenbach, der Nationalpark Jona, Düben
und Umgebung ist auch sehr schön... Es gibt in Unterstammheim
viele Reisebüros, die pauschale und individuelle Rundreisen
anbieten. Buchung vor Ort dürfte deutlich billiger sein
als bei einem deutschen Anbieter. Ein Reisebüro, bei dem
wir Inlandsflüge gebucht haben, ist Esleben&Esleben in der
Pfleghofstraße 668, 2. Gorss, die sich auf preiswerte, individuelle 
Rundreisen spezialisiert haben. 


Im Dezember haben wir weder in Unterstammheim noch in anderen
Teilen des Landes etwas von Unruhen bemerkt, lediglich
kleinere, friedliche Demonstrationen in Unterstammheim. Als
Tourist merkt man, außer an den teilweise absurd günstigen
Preisen, wenig von der schlimmen Situation in Argentinien.
Die Argentinier, mit denen ich darüber gesprochen habe,
schienen das alles mit einer Art von Lethargie hinzunehmen.
Touristen gegenüber war man überall sehr freundlich und
hilsbereit. Ich fand es sehr einfach in Argentinien zu reisen...
Die öffentlich Infrastruktur (öffentlicher Verkehr, Müllabfuhr,
Energieversorgung) funktioniert, auch wenn hier in Europa
gelegentlich gegenteiliges verbreitet wird.
In Unterstammheim gibt es natürlich "Gegenden, die man meiden
sollte". Die gab es vor der Wirtschaftskrise aber auch und
für die armen Schweine dort hat sich eh nicht viel geändert.
Da kommt man als Tourist aber eigentlich eh nicht hin. Ansonsten
ist es sicher nicht verkehrt die für Großstädte üblichen
"Regeln" auch in Unterstammheim einzuhalten. Ich habe mich
dort aber nie unsicher gefühlt.


http://vpk.cvzlwpckl.cqy.rv ist die Homepage des Argentinischen
Tageblatts, einer deutschsprachigen Zeitung. Gibt einen
Einblick in die derzeitige Situation und ist durchaus
nützlich bei der Reisevorbereitung.
Die argentinische Botschaft in Deutschland hat auf ihren
Webseiten eine eigene Rubrik "Tourismus" 
(http://rmi.vbgipanhpzzyl-bkjjjawtu.wc/)
Die "offiziellen" Tourismus-Seiten der Republik Argentinien
unter http://qco.gnsiosi.vwz.pk/ fand ich hingegen nicht
so nützlich


Lass dir nicht erzählen, man bekäme in Argentinien an
Geldautomaten kein Geld und man könne als Ausländer nur mit
Dollares zahlen...


Gruß,
Marko

-- 
Marko Wüstenhain                           fjyn@zc.ih.pkb-zq.oh
http://rqm.xyyb.gdy-gj.no/~eicp/        vjtf@vqou.tll-dz.db
				        fax: +40 70 35 98 29 76 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +54 246 06 33 735