"Eckhard Salinga" <krph@datakbo.oq> ha scritto nel messaggio
news:3E0B202C.6DE2B6EE@cyborgs.de... immer das selbe, lieber Eckhard

Ich lebe in Sueditalien, Daniela, meine Post nach Deutschland braucht
eigentlich nie mehr als 4 Tage. natuerlich klebe ich auch nicht die normale
Briefmarke drauf sondern schicke per "Posta prioritaria".
Uebrigens, die einzigen Esel die mir bekannt sind, sind zweibeinige wie Du.
Normalerweise antworte ich Leuten wie Dir ueberhaupt nicht, aber ich wollte
nur info an Maurice weitergeben. Also bilde Dir nichts ein.
Ciao Maurice!