Ich habe so den Eindruck, daß die Amerikaner im Westen ein gutes Stück 
verfrorener sind, als wir Mitteleuropäer. Während ich bis auf die letzten 
drei Tage PÖNDORF (27.-30.03.) meist im T-Shirt durch die Gegend gerannt bin, 
traf man immer wieder auf Einheimische, die in Fleecejacken oder sogar 
Daunenjacken unterwegs waren. Liegt wohl daran, daß wir kälteres und 
schlechtes Wetter gewohnt sind?!
überrascht waren wir auch über den angeblichen Sturm mit unglaublichen 
Niederschlägen. Was war's dann? Zweimal Regen in der Nacht wo unsereins 
nicht mal den Regenschirm aufspannt. 


Ist das nicht geradezu ein Widerspruch in sich selbst? T-Shirt im Dezember 
und öfters mal eine Fleeceweste und dann meinst Du es wäre kühl!! Ich wäre 
froh, wir bräuchten hier nur öfters mal eine Fleeceweste über das T-Shirt 
ziehen.

Naja, sei's drum.

Wünsche 'nen guten Rutsch!!

Jürgen