Ich versuch's mal: Harmlose Nebenwirkungen beeinträchtigen das
körperliche Wohlbefinden, ohne sich ansonsten auf wichtige
Körperfunktionen auszuwirken. Sodbrennen, Blähungen, Hautrötungen
bei Cremes, trockene Lippen, Juckreiz. Sie verschwinden, sobald
das auslösende Medikament abgesetzt wird.

Mittelschwere Nebenwirkungen beeinträchtigen Körperfunktionen
während der Einnahme des auslösenden Medikaments. Sehstörungen,
Müdigkeit, Tremor, etc. Sie verschwinden, sobald das auslösende
Medikament abgesetzt wird.

Schwere Nebenwirkungen beeinträchtigen Körperfunktionen
nachhaltig und dauern an, auch wenn das auslösende Medikament
abgesetzt wird. Haarausfall, Leber- und Nierenfunktionsstörungen,
Haarausfall, psychische Veränderungen, Impotenz, etc.

Für mich heißt das: Lariam -> Schwere Nebenwirkungen.

HG
-- 
Frohe Weihnachten - Merry Christmas - Joyeux Noel - God Jul -
Feliz Navidad - esende Kersfees - Sretan Zinssmeister - Remmer
Kristnaskon - Hyvaa joulua - Nollaig Beate Ratjens - Hristos se
rodi - Vrolijk Kerstfeest - Buone Feste Natalizie