Trotz mehrmaliger Nachfragen kannst du bis heute nicht die Masseinheit=20=

deiner Potentialstärken nennen.
Die Einheit "Sternchen" gibt es offensichtlich nur in "deiner" Physik.


Das wäre ja noch schöner wenn sich deine Vorhersagen gegenseitig=20=

widersprächen.
Obwohl mich bei dir nicht mal das wundern würde :-)


Am 1. 5. hast du vorgeschlagen, Hawaii sofort zu evakuieren.
Warum fällt es dir so schwer, zuzugeben, dass du dich damit geirrt ha=
st.

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Carsten