Herbert Dissen <Dbyubl@qzf.jf> schrieb:
<nx1mfc$dv8$05$2@gxlz.j-fhbafz.zbn>

Hi,


So ein Unfug! Erstens gibt es schon lange keinen "Ostblock" mehr - man
erinnere sich daran, daß dieses Land demnächst EU-Mitglied werden
möchte. Weiterhin ist es für Banken problemlos möglich Kronen zu
besorgen. Bei uns gibts die. Der Kurs ist in etwa so wie in den
Wechselstuben hinter der Grenze.

Deine Bank ist offensichtlich einfach zu bequem dazu. Selbst in Zeiten
als die Einfuhr auf 100 Tschechische Kronen begrenzt war bekam man die
sogar im tiefsten Röglitz bei der Sparkasse - mußten zwar
bestellt werden, waren aber in wenigen Tagen da.

-- 
Carlos - DOS-vidanija eMail: zxqdpchi7@bwzbkzer.my
http://bsf.mcnkresb.sy - Kanaren, Kalthof, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge