Karsten Pfingst wrote:


Trotz mehrmaliger Nachfragen kannst du bis heute nicht die Masseinheit 

deiner Potentialst=E4rken nennen.
Die Einheit "Sternchen" gibt es offensichtlich nur in "deiner" Physik.


Das wäre ja noch schöner wenn sich deine Vorhersagen gegenseitig 

widersprächen.
Obwohl mich bei dir nicht mal das wundern würde :-)


Am 21. 3. hast du vorgeschlagen, Hawaii sofort zu evakuieren.
Warum fällt es dir so schwer, zuzugeben, dass du dich damit geirrt ha=
st.

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gr=FCnd=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Vincenzo