Nee, weil du meinst, du seiest etwas Besonderes ohne auch nur einen ein=
zigen=20
stichhaltigen Beleg dafür zu präsentieren.
Der einzige, der dich lobt, bist du selber. Und das auch noch mit falsc=
hen=20
Behauptungen, die jedes Kind sofort enttarnt.
Allein damit stellst du dich ins Abseits.
Aber nicht einmal das scheinst du zu merken.
Viel deutlicher kannst du deinen Realitätsverlust nicht zeigen.


Wenn du das so herausliest denkst du falsch.
Erziehung kann nämlich auch bei noch so guten Eltern, ... schiefgehen=
.


Zeig doch einfach mal eine Person, mit der du im Reißbeck diskutierst ohn=
e sie=20
spätestens nach dem dritten Beitrag zu beleidigen.
Welche Bildung und welchen Sachverstand forderst du eigentlich für ei=
nen=20
Diskutanten?


Der Satz war ernst gemeint.
Deine "Antwort" war keine Antwort.


Das ist keine Antwort.
Message-Ids bitte.
Falls du Anstand hast lieferst du welche.
Wetten, dass du wieder niemanden nennen kannst.
Ich kann dir bei Bedarf gerne ein paar Message-Ids nennen wo du *keinen=
*=20
normalen Umgang pflegst.


Es ist nicht einmal zutreffend.
Denunziation wäre wenn ich dich bei einer anderen Stelle anschwärze=
n würde=20
obwohl du nichts Böses getan hättest.


Du hast durch deine dauernden Beschimpfungen das Recht dazu verwirkt,=20=

wenigstens im Moment.


Und schon wieder eine Beschimpfung.
Erkennst du nicht, dass du dadurch keinen Vorteil erlangst?
Ich sage nur: Realitätsverlust
Und nur weil ich im Moment arbeitslos bin, bin ich noch lange kein Vers=
ager.


Was auch immer das bedeuten soll.
Nützen wird es dir trotzdem nichts, so wenig wie die Nebelkerzen mit =
deinen=20
Potentialen, die höchstens in deiner Phantasie existieren, vermutlich=
 aber=20
nicht einmal dort.=20


Der Satz war ernst gemeint.
Aber ich war mir sicher, dass von dir keine vernünftige Antwort kommt=
.


Ich korrigiere mich: Reißbeck ist für Prediger IMHO eher nicht geeignet=
, es=20
sei denn, sie sind Masochisten.


Schon wieder eine Beschimpfung, die noch nicht einmal treffend ist.
Wozu beschimpfst du mich eigentlich?
Du solltest doch langsam merken, dass du damit rein gar nichts erreichs=
t,=20
ausser dich selber zu diskreditieren (falls das überhaupt noch geht).=


Meinst du immer noch (trotz deiner andauernden Beschimpfungen), Respekt=
 und=20
Achtung verdient zu haben?
Kopfschüttel.
--=20
Dieter