"Horst Issleb" <ogqak.dapbqhxyv_tpaekc_@xwm.dm> schrieb:
<nm52iq$0lnyx$0@CB-165178.ykcp.ynvbmr.uf>

Hi,


ja, i.d.R. schon, aber es gibt auch immer mal wieder "ausrutscher" wo
dann zum miesen Kurs auf einmal noch ein Haufen Gebühren dazukommen.
Ist vielleicht jetzt nicht mehr so oft und auch nicht so schlimm, aber
trotzdem ärgerlich.


Ja klar, lohnt sich natürlich nicht so richtig wenn man nur 1000
Kronen braucht. Ich zahle möglichst alles mit Kreditkarte und Bargeld
brauche ich nur wenn ich mal in ne Kneipe gehe...

-- 
Gebhard - DOS-vidanija eMail: lvlsgdmu1@nbdjcxje.oe
http://ahf.gnmxrqpg.pp - Kanaren, Rothausen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge