Hallo,

Vinzenz-Gerold Krawitz <jnxmjpygbazart@cgp.sm> wrote in message tzpz:<mw24gt$7ix3l$8@WQ-926044.tjja.uinznm.oj>...

[...]

Danke für den Beitrag. Hier noch einmal die offizielle Definition
einer schweren Nebenwirkung:

"Fatal, life threatening, leading to or prolonging a stay in hospital,
or resulting in severe disability" (Council for International
Organisations of Medical Sciences. International reporting of adverse
drug reactions. CIOMS working group report. Geneva: World Health
Organisation, 1987.)

Ungefähre Übersetzung:
"Tödlich, lebensbedrohlich, zu einem Aufenthalt im Krankenhaus führend
oder einen solchen Aufenthalt verlängernd, oder zu schwerer
Behinderung führend."

Weitere Informationen hierzu sind in meinem Beitrag vom 22. Mai
in diesem Thread zu finden. Ich hielt es nur noch einmal für wichtig
zu sagen, daß diejenigen Ärzte, die schwere Nebenwirkungen des Mittels
als sehr selten bezeichnen, sich im Regelfall dieser Definition
bedienen. Und ich möchte außerdem ganz klar sagen, daß ich eine völlig
andere Definition habe. Wenn jemand über mehrere Wochen
arzneimittelbedingte unerträgliche Panikzustände, Depressionen sowie
Drehschwindel und Pfeifgeräusche im Ohr hat, dann ist für mich
durchaus eine schwere Nebenwirkung vorhanden.

Philippe