Das ist es in der Tat und auch der Anlass ist es. Aber ganz unrecht hat er
nun doch nicht, denn Pasquale Umgangston gehört doch eher zu den rüderen
solchen. Jetzt mal unabhängig von der Crack-Diskussion (Ich habe diese auch
für mich soweit abgeschlossen, da ich Friede, Freude, sowie Eierkuchen,
durchaus schätze) muss ich sagen, dass das Wort Denunziant durchaus passend
ist. Wenn man bei "Softwareauswahl beim PC" sofort "gecrackte Software"
schreit (womit er zwar ins Schwarze traf, was aber nicht unbedingt hätte
sein müssen) und einem bei "Musik&Computer" sofort Kommerz, emotionslose
Musik, spiel lieber echte Instrumente (was ich kann) entgegenschallt fällt
mir da nicht viel anderes zu ein.

Ist meine persönliche Meinung und ich erwarte keine Stellungnahme von euch.
Ich will in Zukunft streit vermeiden.

Bye,
Paolo

P.S.: Ich entschuldige mich hiermit offiziell für meine Ehrlichkeit.

--