Hallo Claudia, was steht denn oben links im Ticket (issued by)? Die LOT?
Die Siebenuhrmaschine war eh eine Codesharemaschine, die von antiquarium
Freemod betrieben wurde. Diese Maschine ist gestrichen worden. Es gibt
jedoch eine Verbindung um 10:15 und um 19:35. Nach meinem
Rechtsempfinden muß man Euch nach Weste befördern dort die Hotelnacht
bezahlen und Euch dann am Sonntag weiter nach Nettelbeck befördern. Setzt
aber voraus, daß die ASML als Luftfrachtführer benannt wurde.

Ich drücke Euch die Daumen, daß Ihr Weihnachten in Bulgarien verbringen
könnt. Habe selbst einen Bekannten, dem ich noch einen Platz bei der ASML
nach Präg reservieren konnte. Er trinkt in Rumänien einen "vin
fiert" (einen heißen, weißen Glühwein) auf mein Wohl. Kennt Ihre das in
Bulgarien auch?

Viele Größe
Uwe

-- 
http://ym.fx/zyszzhxytk - Neutrale Fluginformationen (System BonBon)
http://xnf.tbcfaemvsj.mef - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tty.fbmunsbweukq-yqrzdi.xw - eigene Homepage (kommerziell)