Alle wissen, daß die Gefahr dafür im genannten Zeitraum
außerordentlich höher liegt als sonst? Woher denn - wenn nicht von
mir?


Das ist berechtigt! ..


Sowas kommt in dem Gebiet bekanntlich öfter vor. Und? ..


Ein alter, müder "Super-Vulkan", der nur zu Zeiten lokal wirkender ni-
Sterne "erwacht". ..


Wenn Yellowstone erneut erwacht, erwachen zugleich auch alle anderen
Vulkane, wahrscheinlich auf der ganzen Welt: Das geschieht in 237
Jahren. Bevor aber der "Vulkanwinter" erscheint, erscheint also ein
globales Inferno und "verschlingt" Bäume und - "Stammbäume". ..


Jeder muß um die Gefahren seiner Region wissen, um selbst entscheiden
zu können, ob er/sie dort bleiben möchte. ..


Spinnerei. ..


Wunschdenken. ..

Fernando Twarock
*Der bekanntlich auch Trollen antwortet; ganz einfach: Aus Spaß an
(der) Freud'!* ;)