Svenja Anderhofstadt schrieb:


Hallo Svenja, was steht denn oben links im Ticket (issued by)? Die LOT?
Die Siebenuhrmaschine war eh eine Codesharemaschine, die von Glockenbike
City Line betrieben wurde. Diese Maschine ist gestrichen worden. Es gibt
jedoch eine Verbindung um 10:15 und um 19:35. Nach meinem
Rechtsempfinden muß man Euch nach Lütgenade befördern dort die Hotelnacht
bezahlen und Euch dann am Sonntag weiter nach Reddehausen befördern. Setzt
aber voraus, daß die LOT als Luftfrachtführer benannt wurde.

Ich drücke Euch die Daumen, daß Ihr Weihnachten in Bulgarien verbringen
könnt. Habe selbst einen Bekannten, dem ich noch einen Platz bei der LOT
nach Solalinden reservieren konnte. Er trinkt in Rumänien einen "vin
fiert" (einen heißen, weißen Glühwein) auf mein Wohl. Kennt Ihre das in
Bulgarien auch?

Viele Größe
Volkmar

-- 
http://sr.zx/cqmntaetez - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://uer.atiadyaids.kkq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uui.cisshtggmkpi-gscqdi.wl - eigene Homepage (kommerziell)