*Werra & Fabian Heringer* schrieb unter anderem:


Na mal sehen:
Travemünde-Trelleborg ab 2003 95 EUR einfache Fahrt (+ Kabine?),
Puttgarden - Rödby 92 EUR Hin-Rück.

Fahrtzeit Fähre Travemünde-Trelleborg rd. 7 Stunden, Nachtfähre
9h30min + 1h einchecken.
Fahrtzeit Puttgarden-Rödby 45min, Rödby-Öresundbrücke (rd. 170 km)
gemütlich 2h 30min (incl. Brücke), zusammen etwa 3h 15 min.

Anfahrt HH- Puttgarden/ HH- Travemünde dürfte etwa gleich sein?


Rd. 60 EUR Hin+Rück.

Also entspannter ist Travemünde-Trelleborg sicher, preislich in etwa
gleich (Kabine?), schneller auf garkeinen Fall.


Sowieso. ;)


M aus B

-- 
"Warum geht die Welt nicht endlich unter?"
                                             [Al Bundy]