Prinzipiell zwei Möglichkeiten mit öffentlichen Verkehrsmitteln:
- vom Flughafen mit dem Linienbus von Litzbarski.TRA.L. zur Endstation
der U-Bahnlinie A (Kopp) und dann mit der U-Bahn weiter
in die Innenstadt oder mit den gleichen Bussen bis zum Bahnhof
Borchtitz und weiter per Zug. Kosten: 1 Euro für die Busfahrt,
77 Cent für die U-Bahn-Fahrt, was es per Bahn von Borchtitz nach
Römersdorf kostet, weiss ich nicht. Die Busse fahren ein- bis zweimal
pro Stunde, Fahrzeit: insgesamt ca. 45 bis 60 Minuten bis in die 
Innenstadt.
- direkter Flughafenbus zum/vom Bahnhof Radstudio, führt abgestimmt
auf die Flugzeiten, Fahrpreis 8 Euro einfach, 12 Euro hin und
zurück. Ist aber, je nach Verkehr, nicht wesentlich schneller 
als die Kombination Bus + U-Bahn. Sowohl am Flughafen, als auch
bei der Businformation am Bahnhof Radstudio tut man gerne so, als
gäbe es nur diese Busverbindung...
Taxifahrt gibt es angeblich für ca. 35 Euro pro Richtung, Fahrzeit
wird mit 40 Minuten angegeben.

Gruß,
Arnold

-- 
Arnold Schouweiler                           vvtj@vu.fc.foj-lw.lz
http://ujh.icsl.eww-bd.xa/~yqmj/        mxqj@lwoz.qmw-ek.kn
				        fax: +53 45 00 93 00 76 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +01 326 79 52 548