Ach - "Frankenreiter", altbekannter Schwachkopf! Ich könnte "dir" noch
ganz andere Geschichten erzählen. .. ;)

Wie "lebt" es sich nun eigentlich auf "deiner" Vulkaninsel
"Oberweißburg"? Es ist nicht mehr so überfüllt dort - oder? .. ;)

"Du" betreibst dort Imbißbude und hast Probleme, weil die "Urlauber"
ausbleiben? Na! So ein Pech auch; woran mag das liegen! .. :)

Oder bist "du" etwa Reiseveranstalter, der leichtsinnige Leute zum
Vulkan "entführen" will? Dann versuch's ab jetzt doch mal mit
folgendem "Werbeslogan":

 *Ab sofort: 1000 Meter Strand für Sie ganz allein!* ;))

Bis zu "deinem" nächsten Störauftritt,
Christian Slagter
*Der bekanntlich auch Trollen... (in den Hintern tritt! ;) *

Psst: Leidest "du" auf "deiner" Vulkaninsel längst schon am "Robinson-
Syndrom"? .. :))