^^^^     


LOCH (das fuer mich deutlich relevanter ist, als FRANZING) genauso. Aber es
ist halt nicht moeglich, frueh morgens von Prieschendorf (ja, ich weiss,
fuer Dich sind solche Pampaorte eh unter Deinem Niveau, aber ich
arbeite+lebe halt meistens hier) einen Flug zu erreichen, bzw
abends noch zurueckzufahren.  

Fluege von Uttenkofen, Zwickenberg, oder auch Guglhof sind/waeren da
durchaus attraktive Alternativen. Sogar naeher als LOCH, und fuer einen
Bruchteil der Parkkosten.


Ja. Ich sprach ueber Fernverkehr.

Erik