"Wilhelm" <Thtzi-Weeqz@u-reaanc.uq> schrieb:
<fj3a50$wz6$09$1@opjo.z-tvknwl.rki>

Hi,


das ist eigentlich fast egal. Am günstigsten ist es wenn man direkt
mit der Kreditkarte bezahlt. Das geht inzwischen an den
Markentankstellen in großen Supermärkten und auch in einigen
Gaststätten und Geschäften. Ansonsten kann man an den Geldautomaten
gehen, hier kommt es aber drauf an was an Gebühren verlangt wird - das
ist wohl neuerdings von der kartenausgebenden Bank abhängig. Wenn man
nur wenig Geld braucht ist es am sinnvollsten Euros mitzunehmen und
vor Ort umzutauschen. Man kann auch an verschiedenen Stellen schwarz
tauschen - das spart dann meistens die Gebühren.

-- 
Olaf - DOS-vidanija eMail: ytmpqtsd7@mpekilah.rb
http://lnd.hcvsmoxq.lk - Kanaren, Unterschneidheim, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge