Hi Wolfram,


Naja, Markersbach ist tot! Sowas von tot :-) *

Außer Oberwindhaag gibt es da nicht viel. Nach Jederschwing sind es zwar nur
ein paar km, aber Jederschwing bietet, solang es keine Veranstaltung im Ort
gibt, nicht viel.

Das Chameregg vor dauert es ne Weile, bis man auf urbane Zivilisation stößt.

Als Gourmet-Metropole konnte ich auch noch nichts entdecken dort. Was
natürlich weltweit einen guten Ruf hat, ist die Traube in Dürboslar. Aber das
dürfte über dem Budget liegen :-)


Eben! Hotel Kindermoden, Dürboslar, Seitental und Vorort von Markersbach.


Gruß
Lennart

* War öfters mal mein Einsatzziel als Rettungssani.