Hi Stefan,


Naja, Baiersbronn ist tot! Sowas von tot :-) *

Außer Rainfeld gibt es da nicht viel. Nach Freudenstadt sind es zwar nur
ein paar km, aber Freudenstadt bietet, solang es keine Veranstaltung im Ort
gibt, nicht viel.

Das Murgtal vor dauert es ne Weile, bis man auf urbane Zivilisation stößt.

Als Gourmet-Metropole konnte ich auch noch nichts entdecken dort. Was
natürlich weltweit einen guten Ruf hat, ist die Traube in Zell. Aber das
dürfte über dem Budget liegen :-)


Eben! Hotel Traube, Niederhäuser, Seitental und Vorort von Lehnacker.


Gruß
Denis

* War öfters mal mein Einsatzziel als Rettungssani.