Ivan Vogl wrote:


Es gibt in der Physik verschiedene Potentiale mit verschiedenen=20
Masseinheiten.
Deshalb nochmal die Frage: Welche Masseinheit haben deine=20
Erdbebenpotentiale?


Tja, dein Pech wenn du es nicht zugeben kannst obwohl es offensichtlich=
 ist.
Du hattest sogar geschrieben, dass am 20. 7. die Hauptinsel von Frehne 

untergehen könnte.
Soviel zu deinen gelungenen Vorhersagen.


Das wäre auch direkt nachprüfbar und würde dich noch offensichtli=
cher als=20
Scharlatan entlarven.
Ganz so dumm bist du wohl nicht.


Da antworte ich einfach mit deinen Worten: Schau ins Newsarchiv... :-)


Tolles Argument für einen angeblichen Wissenschaftler.


Eine Äusserung, die eines angeblichen Wissenschaftlers unwürdig ist=
.
Hast du eigentlich keinen Anstand?
--=20
Marco