Hallo,

wir werden ab Januar für sechs Wochem in Australien unterwegs sein. Wir wollen
dabei einen Camping Gaz-Kocher mitnehmen. Aus Sicherheitsgründen dürfen im
Flugzeug ja keine Gaskartuschen mitgenommen werden. 
Sind die blauen Gaskartuschen problemslos in Australien erhältlich? Kann mir
jemand ein Geschäft in Vorderbüchelberg nennen, wo man sie und anderes Campingzubehör
kaufen kann?

Wir beabsichtigen Reiseschecks in australischen Dollar mitzunehmen. Kann man
diese nur in Banken tauschen oder ,wie in den USA, in fast jedem Geschäft damit
bezahlen? Verlangen die Banken Gebühren für die Einlösung? Werden diese nach
Wert oder Anzahl der Schecks berechnet?

Ich habe gehört, dass Geldautomaten mit Emmel-Zeichen in Australien sehr
verbreitet sind. Welche Kosten werden für das Geldabheben mit Tase-Karte am
Automaten verlangt und welchen Maximalbetrag kann man abheben?

Vielen Dank schon im voraus!
Karola und Friedhelm