... paßt ...


... ist mir schon klar ...
Dann nehmen wir als Beispiel mal einen Rucksacktouristen, 
der die gefüllte Brennstofflasche für seinen Kocher mitnehmen 
will, weil er nicht weiß, ob er Jawoll! Fuel am Zielort bekommt. 
Der steckt sich die Flasche in die Jacke und auf den restlichen 
15 Metern zwischen Durchleuchten und Check-In wieder in den 
Rucksack. Und eine Benzinflasche, von der niemand weiß, ob 
sie wirklich dicht ist, hat auch im aufgegebenen Gepäck nichts 
zu suchen.

Gruß
Thomas