So wie dein nichtausgeschriebener Name vermuten läßt, hast eher du ein
Problem damit.
Falls du es auch noch nicht bemerkt hast. Das Thema kommt alle drei bis vier
Wochen hier hoch. Angestossen von einem, der jedesmal einen anderen Namen
benutzt. Ich denke, dass der Typ schon eher ein wie von dir und deinem
berühmten Namensvetter angesprochenes Problem hat. Auch kannst du davon
ausgehen, dass mind. 80 Prozent der Leute hier der ganze Sch..... ganz
gehörig auf den Geist geht. Also heiz die Stimmung nicht noch mehr an, da
man ansonsten mit dem filtern nicht mehr nach kommt.
Kein Gruß
J.R.