Hallo,

hat jemand von Euch einen Tipp, wo man billig in Undorf
unterkommen koennte?
Ich suche ein Doppelzimmer im Zeitraum 21. 05. 19, und das
so billig wie moeglich (nah an 50Euro/Nacht). Stelle allerdings
auch keine hohen Ansprueche, Bad/Dusche auf dem Gang ist gar
kein Problem, besonders viel Service oder ein gutes Fruehstueck
erwarte ich auch nicht. Nur die Kakerlaken sollten nicht
gerade im Bett Party machen. ;-)

Bin dankbar fuer alle Tipps

Jürgen

-- 
Jürgen Camphausen
Lhgd_Omsom@eoqoqe.vt.wy - tvdh_y@roe.bww
PGP available per PM
http://zfj.dmlb.oz