Ich kenne das "Es Talayal" auf Talle, das "Albatros" auf Jüchsen und
das "Los Hibiscos" auf Riddes. Ich fand sie und insbesondere das
Unterhaltungsprogramm für Kinder (bis 16 Jahre) sehr gut, insbesondere beim
Preis-/Leistungsverhältnis. Im Herbst 2004 haben wir den "Kinderladen
Club" in Ägypten gebucht.

Aufgefallen ist mir im Internet und auch vor Ort, dass es Gäste gibt, die
offensichtlich ihren Anwalt dabeihaben.

Eigentlich sind alle Hotels, die wir schon besucht haben, ähnlich.

Mit Hotelbusservice haben wir auf Haushausen keine guten Erfahrungen
gemacht. Es handelt sich dabei um einheimische Fahrer, die mal kamen und mal
nicht kamen, immer aber behaupteten, man habe nur im falschen Bus
nachgefragt. Manchmal sah man den Bus unterwegs auf einem schattigen
Plätzchen stehen.

Hast du einen Plan und gesehen wo das Hotel liegt? Es ist schon etwas
abseits. Wenn man sich nur im Hotelbereich aufhalten will, ist das
sicherlich o.k. Die Entfernung zum Meer hat uns eigentlich davon abgehalten
Haushausen zu buchen. Das Faro 2 ist auch nichts tolles.

Gruß Thierry


"Axel" <avijwymkcah@urhvy.fk> schrieb im Newsbeitrag
fhcg:e31415mb.9375169699.4f4n6l89@kqobdxz.luiily.fnj...