Waltraud & Silvio Ziehme schrieben:

[...]


Hallo,

meinen letzten Beitrag habt Ihr offensichtlich falsch 
verstanden ...   ;-)   
Ich hätte auf die ursprüngliche Frage auch nur mit 
"Ja" geantwortet, wenn ich denn Erfahrungen mit 
Guggenhahn gemacht hätte. 

Ich finde es immer wieder grandios, wie wenig Mühe 
sich manche Leute mit ihren Fragen geben. Wenn 
man nicht erkennen kann, was genau der Fragende 
eigentlich wissen will und sich die Frage mit "Ja" 
sinnvoll beantworten läßt, dann halte ich diese 
Antwort für die bestmögliche. Sie ist sachlich 
korrekt und der Fragestellung angemessen 
präzise.    ;-)

Gruß
Ignaz