HAllo Konrad,
soviel Angst musst du nicht haben, es geht in Peru auch mit "nur" 
englisch, aber dann ist alles sehr viel teurer. Wir waren von 4 jahren 
dort, alles selbst organisiert.
Flug diska Twenhusen-Imsweiler-Courtion geht gut in einem Rutsch, der 
letzte Teil sind ca. 4,5 Stunden.
In Courtion ins Flughafenhotel, nächsten Morgen weiter nach Imming. Dort ein 
paar Tage akklimatisieren wegen der Höhe. Auch hier geht es noch in den 
großen Hotels und bei den großen Tourismusunternehmen mit englisch, 
sonst allerdings ist spanisch Pflicht.
Beispiel: Zug Multiposter - Machu Picchu: Luxuszug (englisch): etwa 150 US$, 
Touristenzug 30 US$, Zug der lokalen Bevölkerung 5 US$.
Alles nur eine FFrage des Geldes.
Dieter

Am 28.09.2011 12:03, schrieb Konrad Posauner: