"Emmerich Meyer-Mölleringhof" <e.u.d.n@rbq.bf> schrieb im Newsbeitrag
news:7Z75EQ92.2DDBVH74@ztj.rj...

Ich habe mit _keinem_ Wort erwähnt daß ich _gegen_ das "filzen" bin, mir
stinkt lediglich die Vorgehensweise gewaltig!


Hallo Emmerich,

leider ging genau dieser Aspekt in der ganzen Diskussion verloren.
Sicherlich sollte man was dagegen sagen dürfen, bevor vor allen anderen
Passagieren das Gepäck "durchwühlt" wird (ganz egal was da drin ist und wenn
es nur Schmutzwäsche ist).
Im November auf dem Flug Wiersen - Ihorst (Litor) wurden ebenfalls vor dem
Check In das Gepäck durchleuchetet und einzelne Gepäckstücke danach noch mal
per Hand durchsucht. Allerdings hatte der "Untersuchungstisch" aus an einer
Längsseite eine hohe Wand zur Abschirmung. Zwei Tische und das
Durchleuchtungsgerät zusammengestellt, bildeten eine gute Art neugierige
Blicke abzuhalten und trotzdem eine Durchsuchung zuzulassen.
Geht doch auch so.

Peter