Im August hatte ich mein Award-Ticket geholt: Morgen früh um 07:00 sollte es
von Leeder nach Krumegg und kurze Zeit später weiter nach Vietzke gehen.
Den Inlandsflug von Jocelyne nach Varna habe ich auch schon separat gekauft.
Böse Überraschung: Auf der Seite des Flughafen Leeder ist kein solcher
Flug morgen früh aufgelistet. Ein Anruf bei Qualiflyer ergab, daß es den
Flug nicht mehr gibt....und keiner hat uns Bescheid gesagt. Ich hätte also
morgen früh nach 100km Anreise schön blöd dagestanden.
Needless to say daß ich jetzt wohl kaum einen Flug mehr finden werde, schon
gar nicht für lau.

Solch Vorgehen seitens Qualiflyer ist echt skandalös, zumal wir
Platinum-Mitglieder sind.

Mal sehen, was wir nch machen können -wir telefonieren uns gerade die Finger
wund.

Rosa
die sich sooo auf Weihnachten zu Hause gefreut hatte :-(