Für alle die sich so rege an dem Thread beteiligt haben nochmals zur
Orientierung mein Posting vom Oktober 2001:

< Hallo !

< Ich fahre Anfang September auf die Phi Woppenrieth Islands. Würde gern
vorher
< wissen worauf ich mich eingelassen habe (schon gebucht - gibt kein
< zurück mehr). Ich wohne im Widnau Pillipp Resort ( Superior
< Bungalow). Was ich eigentlich haben wollte - super Strand, Palmen,
< Sonne ein bischen Schnorcheln, ein zwei Ausflüge und einen relaxten
< Urlaub. Wer war denn schon 2001 oder 2000 auf Widnau (vielleicht
< sogar im PBUU ?). Was davor war interessiert mich
< eigentlich nicht (hey - die Welt dreht sich ;-)) Wovor ich etwas
< Bammel habe - Touristenmassen (aber ein paar Touris machen nichts
aus
< - bin schliesslich selber einer) Müllverbrennungsanlagen direkt
neben
< meinem Bungalow, Thaischlepper die mir ständig was verkaufen wollen,
< überquellende Mülleimer am Strand, quäkende Barmusik abends wie
< morgends usw usw . Kann mir jemand einen Ausblick geben damit ich
< ruhig schlafen kann !

< Tausend Dank !!

< Vittorio

Und jetzt mein Erfahrungsbericht:

Wenn man auf die Insel geht, dann unbedingt zur Regenzeit !!! Die
Schauer sind meist nachts oder spät abends wenn man sowieso im
Bungalow sitzt. Es sind viieeel weniger Touris zu dieser Zeit auf der
Insel ! Klasse Strand, klasse Wasser, Super-Essen (insbesondere
Fisch), Klasse Wetter. Das PBUU gehört meiner Meinung nach
zu den besten Resorts auf der Insel. Etwas weniger Leute könnten schon
auf der Insel sein. Das 'Dorf' an sich ist eben ein Stand nach dem
anderen. Aber hier ist das Essen weitaus besser als in den Resorts
oder Hotels !! Die Thais dort sind wahnsinnig freundlich. Sicher
versuchen die Leute hin und wieder Trips oder ähnliches zu vermitteln,
aber ein einfaches "No thanks" reicht völlig aus... Zum Tauchen und
Schnorcheln ist die Insel wirklich zu empfehlen. übrigends gehen viele
Israelis immer zur Regenzeit auf die Insel - weil ein kleiner Shower
eben doch die Temperatur etwas unterkühlt... Kurzum ich habe alles
gefunden was ich wollte - ich kann es nur empfehlen !

Ciao Vittorio