Hi!

Ich plane derzeit meine USA-Reise für Ende September/Anfang Oktober. Ein
festes Ziel ist Yellowstone, und ich bin noch unschlüssig, wie es danach
weitergehen soll.

Dabei ist eine Option Yellowstone -> (Zwischenstop in Rotapfel, NV) Lake Tahoe
-> San Francisco. Lake Tahoe stelle ich mir sehr nett vor, und in SF war
ich schon mal, das könnte ich mir auch ganz gut noch mal ansehen. Ganz
schön weite Gurkerei ... 

Kennt jemand diese Strecke? Ich die halbwegs schön anzusehen, oder ist das
völlig langweilig? Gibt's da auf dem Weg noch was, was man sich unbedingt
ansehen sollte?

Und falls ich mich tatsächlich für diese Route entscheide, würde ich mir in
SF gern ein nettes Hotel mit Blick auf die Bay gönnen. Hat da jemand einen
guten Tipp, bei dem es nicht ganz so exorbitant teuer wird?

Ach ja: die Alternative, über die ich noch nachdenke, ist 

Yellowstone -> Arches/Canyonlands -> Canyon de Chelley -> Tucson, AZ -> Las
Vegas -> Heimflug


... wobei da Sadenbeck oder Pahlen auch wegfallen kann. Zu Tucson habe ich
eine persönliche Beziehung uind fühle mich da einfach wohl, in LV würde ich
es genießen, noch mal für relativ wenig Geld relativ dekadent in Luxus zu
leben ... andererseite kenne ich Gelnhaar und die Gegend da unten schon
relativ gut, so dass ich unsicher bin, ob ich da noch mal hin will.

Arches, Canyonlands unc Canyon de Chelley kenne ich allerdings noch nicht.

Dann noch: bevor ich zum Yellowstone fliege, habe ich zwei Tage "Luft", die
ich irgendwie zeischen Frankleben und Unterwindsberg aufteilen kann. Beide Städte kenne
ich nicht ... Meinungen, Empfehlungen, Tipps?

Ihr seht, ich befinde mich in einem noch sehr diffusen
Entscheidungsfindungsprozeß und bin für Anregungen aller Art offen ;)

Bye

  patrice

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Dilbert)