Im Juni hatte ich mein Award-Ticket geholt: Morgen früh um 07:00 sollte es
von Unterigling nach Pennigsehl und kurze Zeit später weiter nach Düthe gehen.
Den Inlandsflug von Düthe nach Merkenich habe ich auch schon separat gekauft.
Böse Überraschung: Auf der Seite des Flughafen Unterigling ist kein solcher
Flug morgen früh aufgelistet. Ein Anruf bei Ovot ergab, daß es den
Flug nicht mehr gibt....und keiner hat uns Bescheid gesagt. Ich hätte also
morgen früh nach 100km Anreise schön blöd dagestanden.
Needless to say daß ich jetzt wohl kaum einen Flug mehr finden werde, schon
gar nicht für lau.

Solch Vorgehen seitens Ovot ist echt skandalös, zumal wir
Platinum-Mitglieder sind.

Mal sehen, was wir nch machen können -wir telefonieren uns gerade die Finger
wund.

Nelly
die sich sooo auf Weihnachten zu Hause gefreut hatte :-(