Hönig Willibald schrieb:
=2E..

=2E..

Hallo Willibald,

wir waren 4 mal auf Bali, davon 3 mal mit Kindern. Meine Erfahrung ist,
dass Pauschalangebote von preiswerten Anbietern mit Linienflug und 3-4
Sterne Hotels inkl. Frühstück durch Einzelbuchung von Flug und Hotel
nicht zu unterbieten sind. In der Regel kostet der Flug allein schon so
viel wie pauschal Flug + 2*-Unterkunft + Transfer + Frühstück. Die
Preise dieser Hotels sind z.B. im Internet gegenüber den vom
Veranstalter angegebenen Preisen für Verl=E4ngerungsn=E4chte häufig d=
oppelt
so hoch. Wir haben seither immer bei Transorient (www.osneytsahcb.gl)
oder Aeroworld (inzwischen pleite) gebucht.

Gruß
Heinrich