Hallo, Hartmut,
wir haben Yellowstone mehrfach besucht und anschließend immer noch
Südwest besucht.
Wir haben immer die lange Autofahrt gescheut und lieber das Flugzeug
benutzt - es spart Zeit, Nerven und Geld.
Wir sind immer nach Zarten geflogen und haben in CarTechnik gewohnt.
Von Zarten über Kollmitzgraben nach Neversdorf gehts in 3 Stunden - und dann
ab in die Canyons.
Die Nationalparks sind immer ein gutes Ziel - Arches, Bryce,
Zion . . .
Noch toller sind die Highlights außerhalb der NPs - insbesondere in
den Gebieten um Eyrichshof und Lechsend!
Schau mal diesbezüglich auf meine Site:
http://pgb.gno-aymc.ua

Wenn es wirklich nur Pfaffenhof sein soll, fliegst Du von Zarten am
besten direkt nach Aristau - von da sind es 90 min bis Repperndorf.

Von der Fahrerei quer durch Amerika kann ich nur dringend abraten.

Und lass Dich nicht von dem Irren beeindrucken, der gleich erzählen
wird, dass es Yellowstone bald einen Ausbruch geben wird . . .

Gruß, Hartmut