*Gilbert Ruscheweyh* schrieb unter anderem:


Die wohl schnellste Strecke und eigentlich super zu fahren, wenn die
Fahrt durch Deutschland nicht wäre. ;)


Besser? Schwer zu sagen, wir nehmen immer die Brücke, klappt super und
man muss nicht auf eine Fähre warten. Dafür ist die Fahrt über die
Brücke etwas länger. 


M.


220 DKK, 275 SEK, 30,47 EUR (inkl. Wechselkurs/Karte) pro Fahrt.


Falls ihr hinter der Brücke eine Rast einlegen wollt, nicht gleich
nach den Kassen auf den Parkplatz fahren, der *richtige* Rastplatz ist
etwa 1 Km weiter.


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Arian Rupprecht]