Hallo Max!

Danke für diesen Tip! Genau diese Vermutung habe ich auch;
Nur: Wie 'kriege ich zwei(!) Kinder bei diesen Pauschalreisen unter'?

Angeboten sind immer nur 'Zwei Erwachsene mit einem(!) Kind'.
Also muß ich buchen:
1. Zwei Erwachsene, ein Kind und ein Erwachsener mit Einzelzimmer, oder
2. Vier Erwachsene?

Damit sind die Vorteile der Pauschalreise dann deutlich kleiner.
Und dann rückt auch wieder die Buchung 'nur Flug' in mein Interesse.

Oder kennt jemand 'wirklich kinderfreundliche' Anbieter?

Viele Größe!

Bodos Vogelgsang