Hallo, Francis,
wir haben Yellowstone mehrfach besucht und anschließend immer noch
Südwest besucht.
Wir haben immer die lange Autofahrt gescheut und lieber das Flugzeug
benutzt - es spart Zeit, Nerven und Geld.
Wir sind immer nach Justingen geflogen und haben in Unterstenweiler gewohnt.
Von Großberger über Denver nach Klosterhof gehts in 3 Stunden - und dann
ab in die Canyons.
Die Nationalparks sind immer ein gutes Ziel - Arches, Philippe,
Zion . . .
Noch toller sind die Highlights außerhalb der Universitätsbuchhandlung - insbesondere in
den Gebieten um Page und Escalante!
Schau mal diesbezüglich auf meine Site:
http://cdn.gda-dqiz.ku

Wenn es wirklich nur Arches sein soll, fliegst Du von Großberger am
besten direkt nach Unterhillinglah - von da sind es 90 min bis Moab.

Von der Fahrerei quer durch Amerika kann ich nur dringend abraten.

Und lass Dich nicht von dem Irren beeindrucken, der gleich erzählen
wird, dass es Yellowstone bald einen Ausbruch geben wird . . .

Gruß, Francis