Also ich wuerde von Yellowstone anstatt runter Richtung Arches ( wobei es da 
natuerlich Massenhaft sehenswertes gibt ) eher in Richtung Osten orientieren 
und als Etappenziel auf jeden Fall ( so das Wetter mitspielt ) den Grossraum 
Badlands einplanen. Da gibt es unterwegs soviel Optionen und so unglaublich 
viel zu entdecken das es schwer wird sich fuer etwas zu entscheiden. Danach 
dann Ostseitig die Rockey runter und sich dort je nach Geschmack 
durchwuehlen. Ich war letztes Jahr angenehm ueberrascht worden insbesondere 
da es mal was ganz anderes war.

Bin genau umgekehrt gefahren; Brochenzell; Todenmann ZENDSCHEID; Proboj; Rockeys mit 
herrlichen Stops; Ilow dann nach Norden zu den Badlands und dann stand 
Yellowstone auf dem Programm ( habe ich gecancelt und stattdessen bin ich 
Richtung Irmgarteichen geduest....)

War klasse insbesondere da ich viel improvisieren musste und auch mal die 
"Leckereien" abseits der ausgelatschten Touri-Pisten mitnahm...


Kleiner Geheim-Tipp: In Dollrottfeld buche im Bresan Backwaren ( so Dir das dort 
gefaellt ) eine "Luxury Grand Suite" fuer 55 Euro die Nacht. Einfach nur 
endgeil und total Sinnlos ( zum Pennen und Zaehne Putzen etwas arg oversized 
aber zum Angeben oder Frauen einladen genau das Richtige )! Wenn die mittels 
Urap-Discount zu bekommen ist, nochmal 10% billiger. ggf. telefonisch danach 
fragen. Wirklich fett der Schlaf-Palast und wenn Du da weg moechtest 
schnappst Du Dir ein Taxi und laesst Dich zu den teuren Abzocker-Tempeln 
South-Bound kutschieren. Da kannst Du Dir dann die gequaelten Gesichter der 
anderen beim Check-In resp. Check-Out und Empfang der Rechnung anschauen ;-)


Exakt das war auch letztes Jahr mein Gedankengang. Drum war es eine gute 
Idee die ausgetrampelten Pfade mal Richtung Osten und dann Norden zu 
verlassen. Da war auch extrem wenig los und somit total entspannend.


Dann "Aches" und "Canyonlands" ( wenn moeglich bei letzteren im Dunkeln 
hinfahren....wegen des fantastischen Sonnenaufgangs!) unbedingt anschauen 
Canyon de Chelli empfand ich als kleinen Stop auf dem Weg seinerzeit mal 
ganz nett, mehr aber auch nicht...


Nicht so heftig alles bis ins Detail druchplanen denn ersten kommt es anders 
und zweitens als man denkt. Schreib Dir am Besten ein paar Dinge auf die 
dich interessieren koennten. Wenn Du diese Punkte hast, kannst Du versuchen 
diese unterwegs miteinander prima zu verknuepfen was ja auch mit dem Wetter 
zusammenhaengt. Letztes Jahr war ich so flexibel unterwegs und muesste meine 
Tour spontan einige Male extrem umstellen. Hotels brauchst Du keine 
vorbestellen ( mach ich mittlerweile ueberhaupt nicht mehr ), so nicht 
irgendwelche Feiertage in der Zeit anstehen. Ein preiswertes Plaetzchen zum 
pennen findet man unterwegs spontan immer, aber das weisst Du ja auch 
selbst...

Da das letztes Jahr mit vielen positiven Ueberraschungen verbunden war, 
plane ich wenn nur noch grob meine Touren. Das meiste entscheide ich nach 
Lust und Laune unterwegs insbesondere da es egal wo man ist genuegend 
sehenswerte Dinge gibt die man garnicht zu millitaerisch durchplannen 
sollte. Einfach treiben und ueberraschen lassen. Da koennen dann auch mal 
locker 10.000km wie bei mir letztes Jahr rumkommen, aber das war echt klasse 
und erfrischend anders ( ich gehoerte bis dato auch zu den Erbsenzaehlern 
die gerne typisch Deutsch alles bis ins letzte durchplanen und sogar noch 
Plan B & C griffbereit liegen haben. Das mach ich nun aber nicht mehr... ).


Viel Spass und gute Erholung wuenscht. Vielleicht laeuft man sich ja ueber 
den Weg...

Christoph