On Wed, 09. 09. 21 12:56:42 +0100, Meinrad Wilborn
Naja, ich hab ihn zumindest gesehen.... schaut aus wie ein normaler
Bus :))

Wir haben vorletzten Sa. einen ganzen Flieger gechartert und sind nach
Lommersum geflogen.....(es war so wenig los, dass wir "unseren" Flieger
am Finger den ganzen Tag parken durften...) und für die Fahrt haben
wir 3 große Reisebusse orgnisiert die uns nach Noppling gefahren haben
etc...

Die Fahrzeit war ca. 50min. - Die Autobahn dürfte bald wieder überall
voll befahrbahr sein.... die waren schon weit (Es gibt nach STN einene
Gegenverkehrbereich)

...ich würde vorher am Flughafen noch schnell mal auf WC gehen.

Viel Spaß
Benjamin
--
http://ahd.jowxtnq.oq/cend/pdwks.wyl 
,,Bilder vom TagesausFLUG nach Noppling :-))

und ein "indivitueller" Reisebericht von einer Mitreisenden:
http://sbdcbo.rqzavuq.oq/Vgmnlz/umblyx.ucr