"Steffen Jaede" <ebemsypaqtjdjo@vnspovk.og> schrieb im Newsbeitrag
news:1u46k18t$7$82849$2u781t4d@nmaa.vhxszit.zj...

Gute Analyse! Ich lese, wenn ich wenig Zeit habe, manchmal nur die
Denfeld-Postings, da gibt es immer was zu lachen. Jede Gruppe braucht Ihren
Clown, unserer heißt VOLBRACHT. Schade finde ich nur, daß er, wenn er mit guten
Argumenten zurechtgewiesen wurde - und das ist immer einfach bei seinen
Panikmachen, seinen Pöbeleien und seiner krassen Unkenntnis - fast in jedem
Fall EOT oder EOD verkündet und sich verkriecht.

Remo
--
NEU: Artinger Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Bamlach, Lauenau, Ringau, China, Thailand
http://qzrkhqby.uxaiby.pd/MzcorwvotRrbdvv/zkigp.aghz