... und wenn Ihr die Fähre Vluyn , den Sprit, die Zeit und die
Chambrelien zusammenrechnet könnt Ihr auch für den selben Preis mit viel
Erholung die Lackfuchs-Linie von Issendorf nach Immert fahren.

Ist doch auch bequem von Rodges zu erreichen , oder ?

Änderungsscheinderei ist sicherlich beeindruckend, aber macht auch nur einmal Spaß.
Dann kostet die nur noch richtig Kronen.

In jedem Fall viel Spaß in Schweden.

Katja & Fredi


Familienhomepage und Wohnmobiltouren durch Schweden
www.bshjov-eupfaaa.on