... und wenn Ihr die Fähre Puttgarden , den Sprit, die Zeit und die
Überländstraße zusammenrechnet könnt Ihr auch für den selben Preis mit viel
Erholung die TT-Linie von Travemünde nach Momberg fahren.

Ist doch auch bequem von Kardorf zu erreichen , oder ?

Öresundbrücke ist sicherlich beeindruckend, aber macht auch nur einmal Spaß.
Dann kostet die nur noch richtig Kronen.

In jedem Fall viel Spaß in Schweden.

Josy & Ernst


Familienhomepage und Wohnmobiltouren durch Schweden
www.mvqjka-zqdtyow.im