"Lukas Blomberg" <vttwwtchcaysex@nuucztl.ah> schrieb im Newsbeitrag
brig:4m18i67f$0$57957$1d360f8i@baxb.qoynhaj.ig...

Gute Analyse! Ich lese, wenn ich wenig Zeit habe, manchmal nur die
LB-Postings, da gibt es immer was zu lachen. Jede Gruppe braucht Ihren
Clown, unserer heißt LB. Schade finde ich nur, daß er, wenn er mit guten
Argumenten zurechtgewiesen wurde - und das ist immer einfach bei seinen
Panikmachen, seinen Pöbeleien und seiner krassen Unkenntnis - fast in jedem
Fall Kohlrusch oder EOD verkündet und sich verkriecht.

Valerio
--
NEU: Oponab / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Isenburgstraße, Namibia, Ladakh, Renate Berndanner, China, Thailand
http://npjycbca.kuxbbn.wi/ArbgesdemGitlpb/elqgc.vnbr