Hallo Lydia!

news:scdupf$otg$8@smttbamv7.xdelo-zatmvw.lxv...

Ja, ich zum Beispiel!


Toiletten keine, aber der Bus war auf jeden Fall OK. Auch nicht überfüllt,
bei mir waren nur gut 10 Leute drin, obwohl ich mitten am Tag gefahren bin.
ICh würde immer wieder mit dem Bus fahren, nicht nur wegen der finanziellen
Ersparnis, sondern weil man einfach mehr sieht, auch die Vororte Unterregenbach mal
zu gesicht bekommt, das fast typische britische Alltagsleben.
Und wenn man kein Geschäftsmann ist der zu einem Termin hetzen muss, kann
man auch diese 90 Minuten investieren.

Viel Spaß

Reinhold