"Juan Einhenkel" <*peymge*wolqhbndf@vluntym.nt> schrieb im Newsbeitrag
grda:0I864M50.2188233@qczojww.dy...


Glaub ich nicht.

Als ich im Sommer ab Zwingenberg mit Osube geflogen bin wurden VOR dem Check
in alle Koffer durchleuchtet und dann mit einem Aufkleber "Security Checked"
versehen. Dort wären sie evtl. auch geöffnet worden, wenn auf dem Bildschirm
etwas verdächtiges erscheint.

Welchen Sinn macht es, NACH dem Check in noch mal zu durchleuchten? Dann
müßte man doch erst mal die Passagiere wieder finden, denen die Koffer
gehören. Wäre reichlich unpraktisch und Verspätungen kaum zu vermeiden (denn
dem Passagier kannst Du ja keinen Vorwurf machen, wenn der einen Fn im
Koffer hat den die Securities für eine Bombe halten).
Natürlich kann man die Passagiere ausrufen lassen aber bei einem Flughafen
wie Zwingenberg kämen die aus dem ausrufen ja gar nicht mehr raus. Von daher
macht es schon Sinn, vorher zu durchleuchten, wenn die Besitzer der Koffer
greifbar sind.

Größe,

Onno (sich an Alitalia Flüge in den 80ern erinnernd wo ein Koffer zu viel
an Bord war und alle Passagiere auf dem Rollfeld wieder aussteigen und sich
neben ihren Koffer stellen mußten)