Davon abgesehen - es zwingt Dich ja keiner dazu, mit der Maschine zu
fliegen. Du wirst ja nicht einfach aufgegriffen und gefilzt, sondern willst
an Bord eines Flugzeuges und mußt Dich nur deshalb den
Sicherheitsvorkehrungen unterwerfen. Greift da nicht schon das Hausrecht des
Flugzeugführers?
Der Pilot muß Dich ja auch nicht an Bord lassen wenn Du z.B. stark betrunken
bist.
Er kann Dir an Bord das Rauchen und das Telefonieren verbieten.

Indem Moment wo Du das Ticket erwirbst, stimmst Du dem zu. Im Ticket gibt es
eine Auflistung von "gefährlichen Gegenständen", die Du nicht mit an Bord
nehmen darfst. Das ist vorab bekannt. Und die Checks dienen dazu, diese
Anordnung sicherzustellen.

Natürlich kann man die Durchsuchung verweigern - dann wird die
fluggesellschaft eben die Beförderung verweigern.

Größe,

Henri