Detlev Tschöke schrieb:


Wer es darauf anlegt, hat null Probleme, dem Koffer noch etwas=20
hinzuzufuegen. Die Wartezeit zwischen Durchleuchten und Check-In=20
betraegt ja doch gerne mal 10 Minuten - dicht gedraengt stehen die Leute =

und kramen auch oft noch in ihren Koffern rum. Eine 3-4 Leute starke=20
Terror-Gruppe darf dieses Procedere getrost als Einladung verstehen.

Oder sie fliegt gleich Business - wie Atta und Co.

Deswegen ist ein 2. Durchleuchten nach dem Check-In unbedingt erforderlic=
h.


Damit ergaebe sich aber (wenn man deiner Argumentation folgen moechte)=20
folgender Sachverhalt: Das Durchleuchten des Gepaecks noch vor dem=20
Check-In erhoeht nicht die Sicherheit sondern dient allein einer=20
zuegigeren Abwicklung des Flugbetriebs.

Aus diesem Grund ist eine Einschraenkung der Persoenlichkeitsrechte=20
entschieden abzulehnen.

Helmut