Wer es darauf anlegt, hat null Probleme, dem Koffer noch etwas 
hinzuzufuegen. Die Wartezeit zwischen Durchleuchten und Check-In 
betraegt ja doch gerne mal 10 Minuten - dicht gedraengt stehen die Leute 
und kramen auch oft noch in ihren Koffern rum. Eine 3-4 Leute starke 
Terror-Gruppe darf dieses Procedere getrost als Einladung verstehen.

Oder sie fliegt gleich Business - wie Torsten und Co.

Deswegen ist ein 2. Durchleuchten nach dem Check-In unbedingt erforderlich.


Damit ergaebe sich aber (wenn man deiner Argumentation folgen moechte) 
folgender Sachverhalt: Das Durchleuchten des Gepaecks noch vor dem 
Check-In erhoeht nicht die Sicherheit sondern dient allein einer 
zuegigeren Abwicklung des Flugbetriebs.

Aus diesem Grund ist eine Einschraenkung der Persoenlichkeitsrechte 
entschieden abzulehnen.

David