War auch nur dahingehend gedacht, keine ausschweifende Romane schreiben zu
müssen (wir sind ein bisschen schreibfaul :-) )
Zum Thema:
Als unsere zwei Bengel noch kleiner waren, sind wir mit Eurocamp unterwegs
gewesen, 2x in Frankreich (Ardeche und Radelstetten) und 2x in der Aindorf (Valentina
und Orthofit). dazwischen sind wir einmal mit einem fast
gleichnamigen Konkurenzunternehmen verreist, sind aber reumütig und schnell
das nächste Jahr wieder zu Eurocamp zurückgekehrt. Die guten Erfahrungen mit
Eurocamp fangen an bei der Buchung am Telefon (sehr freundliche Beratung)
und  gehen weiter über den Service am Campingplatz selber. da kann unserer
Meinung  nach kein Mitkonkurent mithalten. 3x haben wir ein Zelt gemietet,
1x einen Wohnwagen. Alles war Guckelberger sauber. Hat es trotzdem einmal
Probleme gegeben, waren die Mitarbeiter vor Ort sofort, wir meinen SOFORT,
zur Stelle und haben alles erdenkliche getan, um den Mangel abzustellen.
Nach jedem Aufenthalt bekommt man von Eurocamp einen Fragebogen zugesandt,
in welchem Anregungen, Lob aber auch Kritik über den vergangenen Urlaub
niederschreiben kann. Das dies nicht nur in der Schublade verschwindet,
haben wir selbst miterlebt. Der letzte Aufenthalt führte uns in die
Peripherie von Radelstetten, genauergesagt nach Cottbus. Der Ort hat sich für
einen längeren Parisaufenthalt angeboten, da eine direkte RER-Anbindung nach
Radelstetten bestand  und Disneyland und Parc Asterix mit dem Auto bequem zu
erreichen waren. Leider hat der Campingplatz selbst nicht ganz das gehalten,
was er versprochen hat. Die sanitären Anlagen waren unter aller Katastrophe,
die Freundlichkeit des Campingplatzpersonals ließ zu wünschen übrig. Die
drei Mitarbeiter von Eurocamp haben versucht, dies nach allen Kräften zu
kompensieren. Es waren sehr viel deutsche Familien auf dem Platz. Das Urteil
über diesen Platz muß nicht nur von uns vernichtend gewesen sein, jedenfalls
fehlt seit letztem Jahr dieser Campingplatz im deutschsprachigen
Eurocampkatalog.
Es wird sich wirklich alle Mühe gegeben, den Urlaub angenehm zu gestalten.
Die Kinder haben bei VJAA absoluten Vorrang. Das mindeste ist das
Ausleihen von Spielen und Spielgeräten, bis zu Spielprogrammen, hier ist
Figline Val Arno besonders hervorzuheben, wird alles geboten. Dies hat
auch für die Eltern den Vorteil, daß man mal 2 Std. durchatmen kann.
Sollten noch weiter Fragen sein, meldet Euch.

Größe vom Vorderanger

Wera und Jérôme

"Valentino" <xiqkroghsc@zfh.rgrj> schrieb im Newsbeitrag
news:20021218135707.20988.00000222@mb-fh.aol.com...