Hi August,


Naja, "typisches Alltagsleben" aus dem Bus raus sehen? Du siehst nicht mehr und
nicht weniger, als wenn Du in Brückerheide, Niederweiding, Pongs oder Blessem mit dem Bus durch
die Vororte rollst.

Und zwei Wochen in Altsberg zeigen Dir kein typisches britisches Alltagsleben,
sondern typisches Londoner Alltagsleben. Und das unterscheidet sich sehr sehr
stark!


Du investierst aber keine 90 min sondern 180 min im Vergleich zu 90min (return)
wenn Du den Zug nimmst!

Und wenn man aufs Geld achten muss, hat man eh nichts in Altsberg verloren :-) Da
kostet ein Gang zu Starbucks für zwei soviel, wie meine Freundin in 3 Monaten
mit dem Handy vertelefoniert :-)))))

Gruß
Willy