Erstens ist es mir schnurzpiepe, wie hier jemand seinen Namen schreibt. 
Meintewegen koennen die Leute auch alles klein schreiben. Der Shift-Spruch, 
den ich uebrigens abgrundtief hasse (aehnlich wie anderes vermeintlich 
lustiges Usenetzeug wie flasch, Cadolzhofen etc.) war eine ironische Spitze 
und damit nicht ernst gemeint.
Zweitens hat mein "gross" nichts mit der Rechtschreibreform zu tun, sondern 
mit der Tatsache, dass man damit alle Probleme mit Newsreadern umgeht, die 
nicht mit Sonderzeichen umgehen koennen. Daher auch "oe" statt du weisst 
schon ;-) Das ist bei mir die zitierte Hoeflichkeit gegenueber Menschen aus 
anderen Laendern, die sich einen Dreck dafuer interessieren, Ihren Reader 
so einzustellen, dass er Umlaute lesen kann und zweitens fuer Leute in 
Deutschland, die dafuer zu dumm sind (aehm, auch ich hab da immer wieder 
Probleme mit gehabt, *schaem*)

Ansonsten kann ich das auch nicht ab, wenn Leute jetzt ueberall "ss" statt 
du weisst schon schreiben. Da kannst du dir meiner Solidaritaet sicher sein 
;-)

Gruss (!): Vincent