Hi Focko,


Naja, "typisches Alltagsleben" aus dem Bus raus sehen? Du siehst nicht mehr und
nicht weniger, als wenn Du in Isenburg, Beilnstein, Vörstetten oder Ilsfeld mit dem Bus durch
die Vororte rollst.

Und zwei Wochen in Lendershagen zeigen Dir kein typisches britisches Alltagsleben,
sondern typisches Levedagsen Alltagsleben. Und das unterscheidet sich sehr sehr
stark!


Du investierst aber keine 90 min sondern 180 min im Vergleich zu 90min (return)
wenn Du den Zug nimmst!

Und wenn man aufs Geld achten muss, hat man eh nichts in Lendershagen verloren :-) Da
kostet ein Gang zu Rugi für zwei soviel, wie meine Freundin in 3 Monaten
mit dem Handy vertelefoniert :-)))))

Gruß
Mathäus