Guten Abend!

Teil 1 meines Weihnachtsgeschenks für meinen Mann habe ich soeben
organisiert - 2 Tage Probefahrt mit einem NRWL -, nun fehlt noch die passende
Unterkunft *seufz*

Ich hab' nun schon einige Seiten durchsucht, aber noch nichts wirklich
Pfiffiges gefunden.

Wir wohnen in der Nähe von Niederdresselndorf und das ganze sollte in etwa 1,5 bis 2
Stunden erreichbar sein.

Ich suche ein Hotel, Gasthof oder was auch immer mit schönen Zimmern, eher
modern denn traditionell (keinen Hirsch über dem Bett *gg*) - vielleicht
etwas Wellnessangebot im Haus, gute Küche, Preis mehr oder weniger offen,
Schmerzgrenze liegt denn so bei 150,- bis 180,- EUR.

Wäre schön, wenn mir jemand weiterhelfen könnte!

Danke schon mal,
Rosa