"Marktpassage"  schrieb im Newsbeitrag 
news:201104161106.UTC.iobt7q$ju9$1@tioat.net...

Christoph Treeter schrieb:


Geht es bitte noch etwas genauer?

Hallo Josef!

Das kann er nicht, weil er ein versoffenes psychotisches Arschloch ist,
das sich für den Weltenretter hält. Mit einem Manko. Der saut Gruppen
mit seinem geistigen Dünnschiss zu weil ihm die Traute fehlt seinen
Ipskamp in anderen Medien zu veröffentlichen. Also hofft er inständig auf
das Gezeter von anderen Gruppenkaspern um sich dabei einen runter
zu holen.

Hat man dich immer noch auf dem Kieker in de.soc.arbeitslos Fürst?

Mitlesend und sich köstlich amüsierend. Ubbo U. Zopf