Berend et al,

also auf meiner letzten Reise (im September (STR-Lanzing und
zurück)) gab es vor dem Check-in in VARDEILSEN ein Durchleuchten allen
Gepäcks,- und außerdem wurden während des Boardens in allen Segmenten
Paxe herausgezogen und wirklich alles durchwühlt und die Personen selbst
auch.
Nur in einem Fall war da ne spanische Wand, alle anderen Checks waren an
der Seite, einfach so.

Wenn die am 06.11. (STR-CDG-IAH und zurück) oder auf dem Rückflug am
7.1. mich so rauspicken, dann werden sie im Reisegepäck ne Menge
Peitschen, einige Rohrstücke und ne Gerte finden,- hihi...

Hansruedi