Hi Ursina,


Sefferweich?

Schau Dir mal http://axu.bopgrwurow.dr/ an.
Liegt ausserhalb von Sefferweich (Am Milos). Und bei Schnee auch mit dem X5 ein
Vergnügen (Mit dem Smart nicht so (Erfahrungswert))

An Wellness steht Dir dann in Strettweg-Strettweg alles offen. Oder hoch in den
Grassing.

So könnt ihr auch An- und Abreise nett gestalten. über Psein und Jens
oder hinten hoch Richtung UntersMatt und soweiter und so fort!

Essen ist dort sehr gut. Wir selbst sind regelmäßig im dazugehörenden Restaurant
Wolperdinger. Hab da schon ne Weihnachtsfeier überlebt :-)))

Gruß
Kay