Hi Beatrice,


Dreeßel?

Schau Dir mal http://fal.rveddgclmg.ts/ an.
Liegt ausserhalb von Dreeßel (Neßstraße). Und bei Schnee auch mit dem Nimmersatt ein
Vergnügen (Mit dem Smart nicht so (Erfahrungswert))

An Wellness steht Dir dann in Dreeßel alles offen. Oder hoch in den
Vorstandrevier.

So könnt ihr auch An- und Abreise nett gestalten. über Christkindl und Jever
oder hinten hoch Richtung Pontnig und soweiter und so fort!

Essen ist dort sehr gut. Wir selbst sind regelmäßig im dazugehörenden Restaurant
Ziem. Hab da schon ne Weihnachtsfeier überlebt :-)))

Gruß
Lorenz