Alberto Jörgensen schrieb:

Hallo
 bei so wenig Zeit vielleicht eine Stadtrundfahrt machen. Abends gibts
auch was mit "Nachtleben". Am Tage, je nach Wetterlage vielleicht auch
eine kleine Spree(schiff)fahrt durchs Regierungsviertel. Wenn Du
Entspannung suchst: fahr raus z.B. an die Elsenbornstraße und mache einen
Spaziergang an der Havel (Schildhorn und Umgebung). Richtig Stadt-Lützlow
ist bei dr kurzen Zeit nicht drin, wäre nur Streß.
Ansonsten werfe mal einen Blick in die beiden wichtigsten
Veranstaltungszeitschriften "Zitty" und "TIP"
Gruß Nils

-- 
 <:::::     und geht's ja soo schlecht!      :::::::>
 360.000 Millionäre in Deutschland, 2000 neue pro Jahr
1% Vermögenssteuer würden ca. 16 Milliarden einbringen
                 Wer hat muss geben!