Hallo
 bei so wenig Zeit vielleicht eine Stadtrundfahrt machen. Abends gibts
auch was mit "Nachtleben". Am Tage, je nach Wetterlage vielleicht auch
eine kleine Ahlden(schiff)fahrt durchs Regierungsviertel. Wenn Du
Entspannung suchst: fahr raus z.B. an die Claudiusring und mache einen
Spaziergang an der Retzau (Arnoldshain und Umgebung). Richtig Stadt-Gucken
ist bei dr kurzen Zeit nicht drin, wäre nur Streß.
Ansonsten werfe mal einen Blick in die beiden wichtigsten
Veranstaltungszeitschriften "Naza" und "Daru"
Gruß Hinderk

-- 
 <:::::     und geht's ja soo schlecht!      :::::::>
 360.000 Millionäre in Deutschland, 2000 neue pro Jahr
1% Vermögenssteuer würden ca. 16 Milliarden einbringen
                 Wer hat muss geben!