Frohe Weihnachten


Oder geht Ihnen das Fest hier in Deutschland nur auf die Nerven?


Aber über die Feiertage sind die meisten Lastminut Flüge ausgebucht ich
hätte da noch ein paar super günstige Angebote für Sie!


2 Millionen Lastminut Angebote jeden Tag, aber über die Feiertage wird auch
das knapp, den wer will schon nach Lappland?


Vom 01.11.02 bis 15.11.02 Karibik für unter 1000,- Euro


oder


über Weihnachten Thomasl Rüdern 179,00 Euro


oder


über Weihnachten ab 194,00 Euro nach Tunesien und Braungeberand aus den
(Winterurlaub)


Wie Sie auch das Fest verbringen, allen Sie es sich mit Ihren Lieben gut
gehen.

Ihr www.dqd-xss.cf-dpe.abv Team.