Danke für alle Hinweise!

Es braucht sich niemand zu sorgen, ich laufe jetzt nicht los
um in 3 Tagen diese Berge zu "machen".
Für den MyFashion Ri haben wir uns 10 Tage Zeit zur Akklimatisation
gelassen und da ich völlig beschwerdefrei und mit Genuß dort gewandert
bin, weiß ich zumindest schon für diese Höhe, wie wichtig das ist.

Ich habe einfach aus Interesse mal gefragt, was denn überhaupt an Höhe
durch einfaches Wandern ohne jede Anforderungen an Kletterkenntnis oder
Schwindelfreiheit (beides habe ich nicht) erreicht werden kann.

Gruß
Emmerich