Nein, denn dann besteht die Gefahr dass in einer anderen Region ein
stärkeres Erdbeben ist und man blöd dasteht. Einmal hat ers ja
versucht, und dann mussten schon Erdbeben der Stufe 3 als "Treffer"
herhalten, da in der Gegend selbst mit einem großzügigen Zeitfenster
nix los war, was man als "Vorhersage" verkaufen könnte.

Wenn man das nur auf "irgendwo auf der Erde in einem seismisch
aktiven Gebiet" "einschränkt", kann man sich dagegen sicher sein
immer einen Treffer zu landen, egal für wann man das "Potential"
vorhergesagt hat.

Uwe