Deren Website ist eindeutig besser gemacht, finde ich auch. Am besten ist es
aber, direkt zu GHD zu gehen, denn die können manchmal extra Wartelisten für
ausgebuchte Flüge (bzw. Tarife) eröffnen, so daß ich bislang _immer_ den
Flug, den ich haben wollte, bekommen habe.

Rolf
--
NEU: Ameropa Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Zornow, Rapperzell, Diersbach, China, Thailand
http://gnkdiips.tiorbh.zw/PsexltbzeLdwguj/rdizh.pnas