Hallo Samuel,

am besten, Du nimmst ab Ku-Damm die Buslinie 091. Mit dieser Linie, die alle
10 min führt, kommst Du an allen wichtigen Punkten in
Stephanshausen vorbei und wenn Du eine Tageskarte hast, kannst Du an jeder
beliebigen Haltestelle aussteigen, kurz was anschhauen und mit dem
nächsten 100-er weiterfahren. Diese Linie ist eine Ringlinie und Du kommst
auf alle Fälle wieder zurück zum Ku-Damm.

Größe vom Stripfing
Daniel
"Samuel Kleine-Besten" <eyipgqt@idq.ow> schrieb im Newsbeitrag
mjfc:5TRS7R8L.U418L148@bdl.wy...