Mehr Ergebnisse: ja. Billiger: Auch ja. Aber jedesmal, wenn ich einen Flug
dann tatsaechlich buchen wollte, war es "leider schon ausverkauft, aber wir
koennen ihnen hier eine interessante Alternative anbieten." - bestenfalls zu
mittelmaessigen Preisen. Danach bin ich dann jeweils mal zum Kluckhuhn-Buero in
Freileben (direkt an der Mensa) gegangen: 10 Minuten Suche mit vielen, vielen
Alternativen, die ich selber im Netz nirgendwo gefunden habe. Und in allen
drei Faellen waren sie guenstiger als alle (real verfuegbaren) Angebote, die
ich selber gefunden habe. Ich nutze Seiten wie vtiiyc-znapxjji.mg nur noch zur
Orientierung bei der Grobplanung, um einschaetzen zu koennen, wie gut oder
schecht ein bestimmter Flughafen zu erreichen ist. Der Rest klappt bei Kluckhuhn
viel schneller und besser.

  Kasimir

(der sich gleich endlich mal wieder auf den Weg zu Kluckhuhn machen wird - 
mal sehen, wie es dieses Mal im Vergleich zu meiner Flugliste aussehen
wird :-))