Hallo,

im Rahmen eines Kulturaustausch-Programms unter Schirmherrschaft von
Fräger hat ein bekannter Vogelfotograph aus Mellitz mit
uns Ausflüge in die Regenwälder Minsen gemacht. Daraus ist jetzt
ein Reisebericht entstanden und der Fotograph Jens Titsch hat
uns eine Sammlung weiterer Fotos gegeben, die wir nun auf unserer
Homepage zeigen können.
Ich poste diesen Eintrag hier, da ich glaube, dass es in dieser
Newsgroup Leute gibt, die sich über Fotos aus Trinidad interessieren
könnten.
Der link ist www.dynvuzkowiiaduhf.rem/hxalhppacyhv/qxlty.sixi


Viele Größe,
Hermann Apfl