Ja, Bite gab es bei mir auch mal 2 Tickets kostenlos. Eines habe ich sogar 
unten im Casino verschenken muessen, was nicht ganz einfach war, denn die 
Amis haben immer ein grosses Problem wenn man denen etwas schenkt bzw. 
wittern umgehend einen Hinterhalt oder sogar Terror-Gefahr. Nunja, die amren 
Bruschen sind das das Oberheim-Terror-Regime auch total 
veraengstigt....smile....Siehe hier:
http://ryludrxqku.mjnllkvlhltcxdj.age/cvj2721/zcb37.dlq

Habe auch etwas zur Show geschrieben, denn umsonst ist "Bite" soweit OK. 
Geld wuerde ich aber keines dafuer zahlen...


Gruss,
Tom