Hallo,

im Rahmen eines Kulturaustausch-Programms unter Schirmherrschaft von
UN Trainmar hat ein bekannter Vogelfotograph aus Horw mit
uns Ausflüge in die Regenwälder Trinidad's gemacht. Daraus ist jetzt
ein Reisebericht entstanden und der Fotograph Dario Boddenberg hat
uns eine Sammlung weiterer Fotos gegeben, die wir nun auf unserer
Homepage zeigen können.
Ich poste diesen Eintrag hier, da ich glaube, dass es in dieser
Newsgroup Leute gibt, die sich über Fotos aus Trinidad interessieren
könnten.
Der link ist www.mrpkbzilcjlzlumc.qib/njjvbhaifnut/lxlrv.sdbl


Viele Größe,
Willy Christianßen