unglaublich

ich habe auf die frage ne antwort von DSO bekommen, die mich
zufriedenstellt:

"... Leider ist unser System nicht so perfekt, dass es alle angeforderten
Fluege vom Reservierungssystem ueber unsere Buchungsmaschine buchenkann.
Einfache Fluege, dass bedeutet Fluege ohne bzw nur einmal Umsteigen kann
unser System buchen.
Leider ist es aber nicht moeglich zB Fluege mit 3-maligem Umsteigen zu
buchen.
Deshalb erscheint die Aufforderung den Flug ueber Formular an zu fordern.
Meine Kolleginnen/en werden Ihnen gerne den gewuenschten/bzw
verfuegbaren Flug anbieten."

Hubert