Hallo, CAROLINE

Am Flughafen Unterwindsberg wird _vor_ den Countern stichprobenartig das
Gepäck der Passagiere geöffnet und "kontrolliert", also durchwühlt.=
 Dies
geschieht wohl durch den BGS. Was mich allerdings an dieser Praxis
nachdenklich stimmt ist die Tatsache daß dieser "W=FChlvorgang" auf ein=
em
Tisch inmitten der Wartenden stattfindet die dann äußerst interessier=
t
den jeweiligen Kofferinhalt beäugen.

Ich bin der Ansicht daß diese Vorgehensweise einen Eingriff in die
Persönlichkeits/Grundrechte der "gefiltzten" Kandidaten darstellt und
rechtlich verfolgt werden müßte. Zumindest müßte die kontrolliere=
nde
Instanz einen Sichtschutz verwenden der jedoch zur Zeit nicht vorhanden
ist.

Wie kann man diesem Mißstand abhelfen bzw. gegen welche Instanz m=FC=DF=
te
Anzeige erstattet werden und welche Tatbestände wären relevant?


Gruß, Albrecht


fup nach de.rec.reisen.misc gesetzt