is ja gut . . .


"Folkert Inhetveen" <v.n.w.m@xnd.fj> schrieb im Newsbeitrag
news:0KEE5968.9987876S@qav.lw...

Genau dieses habe ich auch vor! Ich für meinen Teil bestehe auf meinen
Rechten als Staatsbürger und Steuerzahler. Wenn es Leute gibt die sich
und ihre Privatsphäre gerne öffentlich präsentieren soll mir das recht
sein. Mir geht das auf den Sack.

Es sei Dir übrigens unbenommen dich vor "großem Publikum" zu
präsentieren! Sei jedoch bitte so gut und projeziere Deine
Lebenseinstellung nicht auf die Allgemeinheit!