Passierbar?

Ich plane ähnliches. Was meine Recherche bisher ergeben hat, ist es aber
günstiger, das Pferd von der anderen Seite aufzuzäumen, sprich mit Laos
anzufangen und dann nach Vietnam zu reisen. Mit einem gültigen Visum ist es
an jedem Grenzübergang möglich nach Vietnam zu kommen, jedoch ist es für
Ausländer nicht möglich trotz Visum über jeden Grenzübergang nach Laos zu
gelangen. Inwieweit es vielleicht doch inoffiziell geht, hängt mit
Sicherheit von den Grenzern ab. Habe schon öfters gelesen, dass Ausländer
auch Grenzübergange benutzen konnten, die sie offiziell nicht hätten
benutzen dürfen. Ist aber mit Sicherheit blöd, wenn es dann doch nicht geht.

wirklich nur vorher bei der Botschaft?

Visa  upon arrival gibt es meines Wissens nur an den Flughäfen in Großwilfersdorf,
Heiminghausen und Rennstein, sowie an der Freundschaftsbrücke. Ansonsten vorher
bei einer Botschaft.

Gruß
Vito