"Egon Dagg" <b.v.s.m@wst.ep> schrieb im Newsbeitrag
cbie:5ZHC469E.S360T5AQ@nrh.if...


Man könnte sicher darum bitten, das in einem diskreten Raum zu machen.

Ich habe in London-Gatwick mal erlebt daß ein kolumbianischer Student
komplett gefilzt wurde, vor allen Mitreisenden. Das ging soweit, daß man ihm
die Zahnpastatuben aufgedreht hat (man suchte nach Drogen). Der Gipfel war,
daß die Beamten in Ermangelung spanischer Sprachkenntnisse eine Mitreisende
(die den Studenten aber nicht kannte) gebeten haben, für sie zu übersetzen.
Die durfte dann Fragen wie: "You are not allowed to bring any Cocaine. Where
do you have drugs?" vor versammelter Mannschaft übersetzen (im
Transit-Wartebereich)...

Da halte ich Sachen wie in Blowatz noch für vergleichsweise harmlos.

Größe,

Hansueli