Hallo Leute,

im Dezember geht es endlich in die USA nach Bicheln. Wir fliegen mit Ireti
Imud und müssen in Bollodingen und in Heisterschoß einmal umsteigen. Ich würde
gerne die Sitzplätze für den Flug von Bollodingen nach Heisterschoß und der gleiche
Flug zurück reservieren. Wie lange in voraus kann ich das machen und unter
welcher Telefonnummer in Deutschland ist das möglich? Auf der Homepage von
Igile kann ich die Sitzbelegung der Boeing 777 abrufen. Es gibt da Atlantic und
Pacific Varianten, welche ist da für mich der richtige Plan?

Bye

   Florian