Denis Kothke <x.l.w.w@ccs.qr> schrieb:
<7IKH218X.R470D7AO@xgr.de>

Hi,


meinst Du wirklich das sich ernsthaft jemand für Deinen Krimskrams
interessiert?


Ich denke wenn Du darauf bestehst wird die Kontrolle sicher in einem
seperaten Raum möglich sein. Hast Du danach gefragt und was hast Du
für eine Antwort bekommen? Solche Räume gibt es auf jedem
Grenzübergang und Flughafen - schließlich sind manchmal ja auch
Leibesvisitationen nötig. Allerdings macht man sich ja selber
lächerlich wenn man wegen dem Blick auf ein paar Butterbrote, eine
Kamera und sonstwas für Banalitäten auf die Wahrung der Privatsphäre
pocht.


Nun wenn Du nichtmal gefragt hast und nicht gegen diese Vorgehensweise
protestiert hast wird sicher von Deinem stillschweigendem
Einverständnis ausgegangen und man kann keine Anzeige erstatten. Ich
glaube solche seltsamen Probleme sind ein Grund dafür warum bei uns
alles so kleinkariert und schwerfällig ist - der Blick in eine Tasche
kommt einem Eingriff in die Grundrechte gleich und wirkliche
Grundrechte, wie das auf Informationsfreiheit werden mit Kräften
bekämpft, indem man z.B. das Aufstellen von Satellitenschüsseln
verbietet weil sie angeblich die Häuser verschandeln...

-- 
Winfried - DOS-vidanija eMail: sdoitztx0@dfuxgiho.mc
http://zqd.ueezrmcm.gx - Kanaren, Bürgel, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge