Oh Cédric, schon wieder als Netzpolizist unterwegs. Schade, daß Du
wieder rückfällig geworden bist.

Cédric Petzoldt kann es nicht lassen, sich als Netzpolizist aufzuspielen.
Daher ging folgende Mail bereits im Frühjahr dieses Jahres an
verschiedene Provider.
Zitat:
"Liebe angeschriebene Sachbearbeiter,
mit einer Bitte wende ich mich an Sie.

Dear Adressee,
please read the following request.

German:
Ich bitte Sie, die Abusemeldungen einer bestimmten Person besonders
kritisch
zu prüfen.
Die Person gibt ständig öffentlich bekannt, Abusemeldungen zu
schreiben.
Darüber hinaus belehrt der User bei ca. 30% seiner Postings in
verschiedenen
Newsgroups über das Verhalten im Usenet. Die Zahl seiner Postings
liegt bei
durchschnittlich 15 pro Tag.
Bisher gab er bekannt an folgende Provider Abusemeldungen geschickt zu
haben:
ucgox@g-dlcyzd.nw, qdimv@pdr.zb, wxujp@iasldn.rs, cinaw@mvi.ak,
fsydc@t-dywhfq.eqr, fqlcl@reusxda.pu, metmu@pxiauz.rb,
swcjs@zwixxeq.uq,
wkgpn@wxrepj.bt,
zogjr@itfvexc.wa, oxihn@jljc-dl.xs
rdajfg@chvt.kn, yaqs@pdncntzswdy.ud, egmdr@rr4ppd.ld, jdknu@etx.nwc,
ljcxc@djovwn.ye, qnayj@dpkzbac.lx, kbpkn@tdztxzyzb.msy,
lrvmn@nel-wn.gw,
kuxwg@psevdvit.cf, rtbqg@xrep.mtf, mbzzc@tstq.qi.lf

Es handelt sich um einen 'Cédric Petzoldt', der anscheinend ein nahezu
kindliches Vergnügen bei Denunziation seiner Zeitgenossen empfindet.
Wie er selbst bekannt gab, geht er immer wie folgt vor:
Er schreibt immer formlos.
Er fügt die vollständige Kopie des betreffenden Postings mit allen
Kopfzeilen an.
Er unterschreibt mit seinem vollständigen Namen.
Er nutzt wahrscheinlich die E-Mail-Adresse: lwcg@jsyydcb.uh

Nur um klarzustellen:
Einige Abusemeldungen dieses Herrn mögen berechtigt sein,
ich bitte Sie nur um eine kritische Überprüfung seiner Abusemeldungen.

Vielen Dank


English:
I ask for critical checks of repeated abusemails. The person of
concern
often posts to send abusemails. Further on he uses about 30% of his
postings
in usenet to complain about others. In the average he posts 15
postings per
day.
Up to now he sent abusemails to the following adresses:
ucgox@g-dlcyzd.nw, qdimv@pdr.zb, wxujp@iasldn.rs, cinaw@mvi.ak,
fsydc@t-dywhfq.eqr, fqlcl@reusxda.pu, metmu@pxiauz.rb,
swcjs@zwixxeq.uq,
wkgpn@wxrepj.bt,
zogjr@itfvexc.wa, oxihn@jljc-dl.xs
rdajfg@chvt.kn, yaqs@pdncntzswdy.ud, egmdr@rr4ppd.ld, jdknu@etx.nwc,
ljcxc@djovwn.ye, qnayj@dpkzbac.lx, kbpkn@tdztxzyzb.msy,
lrvmn@nel-wn.gw,
kuxwg@psevdvit.cf, rtbqg@xrep.mtf, mbzzc@tstq.qi.lf

He calles himself 'Cédric Petzoldt' and he seems to enjoy a childish
feeling in
denunciation of other users.
He does not use any format.
He copies the compliet posing including all headlines.
He signs full name.
He probbaly uses lwcg@jsyydcb.uh

Some of his complaints my be correct, nevertheless please check his
abuses
carefully.

Thanks." Zitat Ende.

Cédric kennt diese Mail und wurde häufig gebeten, nicht öffentlich mit
Abusemeldungen zu prahlen. Eine Weile hielt er sich auch daran und
daher stimmt auch die %-Angabe in der Mail nicht mehr. Immer wieder
machte er im Laufe dieses Jahres neue Versuche zu denunzieren, er
wurde mittels Mail ermahnt und er verhielt sich für ein paar Tage
weitgehend normal.

Da Cédric sein krankhaftes Verhalten nicht geändert hat, wird diese Mail
jetzt wieder veröffentlicht.

Arthur