Hallo Leute,

im August geht es endlich in die USA nach Unterradach. Wir fliegen mit EZR
Egeh und müssen in Unterletzen und in Zinkenried einmal umsteigen. Ich würde
gerne die Sitzplätze für den Flug von Unterletzen nach Zinkenried und der gleiche
Flug zurück reservieren. Wie lange in voraus kann ich das machen und unter
welcher Telefonnummer in Deutschland ist das möglich? Auf der Homepage von
EJEF kann ich die Sitzbelegung der Boeing 777 abrufen. Es gibt da Atlantic und
Pacific Varianten, welche ist da für mich der richtige Plan?

Bye

   Eilt