-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----


                   1. RfD (Request for Discussion)
                      zur Einrichtung der Gruppe

de.markt.reisen Angebote und Gesuche von Feriendomizilen.


Status
~~~~~~
Die Gruppe ist unmoderiert.

Charta
~~~~~~
Gegenstand der Gruppe ist die Vermittlung von Feriendomizilen. Hierzu
zählen Apartments, Ferienwohnungen und Ferienhäuser.
In den Angeboten müssen explizit einzelne Wohneinheiten beschrieben
werden. Postings in z.B. denen lediglich auf die Website einer Agentur
verwiesen wird, sind unzulässig.
Zur besseren Übersicht sind Angebote mit "B:", Gesuche mit "S:" im
Betreff zu kennzeichnen.

Hintergrund
~~~~~~~~~~~
Als Selbstorganisierer meines Urlaubs und Leser von de.rec.reisen.misc
ist mir aufgefallen, dass es Menschen gibt, die sich zu Recht oder
Unrecht (was ich hier weder entscheiden noch bewerten will; mir macht
es nichts aus, aber ich kann verstehen, dass es Leute stört) darüber
ärgern, dass in de.rec.reisen.misc Artikel von Ferienhaus- bzw.
Appartmentbesitzern auftauchen, die gern Ihre Hütten feilbieten
möchten. Weil ich wie gesagt kein Pauschaltourist bin, kommt mir das
ganz gelegen. Ich fände es allerdings besser (und für alle angenehmer)
wenn es eine eigene NG gäbe:

de.markt.reisen

Zum Traffic kann ich keine großen Vermutungen abgeben: Entsprechende
Postings in de.rec.reisen.misc unterbleiben vielleicht oft wegen der zu
befürchtenden Reaktion in der Gruppe.

Um nicht ganz ohne Traffic-"Nachweis" da zu stehen, habe ich bei GPC
gesucht:

http://acwmtm.jtlyjy.dfa/kbxbse?ez_z=wnscqlaursmep&doka=pyhhsm&am=MDD-6&yr=FAF-2&am_sopmtd=vs*&qr_udvo=d&fr_tlv=d2&hu=&qo=fk
bzw. http://ftkqxfzwjewgeseo.hhh/?S338905H4

So komme ich auf ca. 320 Artikel in den letzten 6 Monaten. 

http://bvbrfl.rxlmda.vby/euszyv?rh=fp&cs=&zp=VJO-4&ah=CYG-1&u=ibmhy+xdrocdxzdw+tkszy%5Nio.odj.xwsaut.sgpe&if_hih=o6
bzw. http://szzoqmrrdngjtwzt.wba/?T626368L7

(mit Ferienhaus als Suchbegriff) liefert 31 Ergebnisse.. 
In de.rec.reisen.misc sind in den letzten Wochen immer wieder solche
Appartment-Angebote aufgetaucht.

Zu klären ist (neben der prinzipiellen Frage einer Einrichtung) die
Frage, ob die Gruppe Postings erlauben soll, die generell in eine Art
"Reisemarkt" gehören. Hierzu würden unter anderem dann auch
Pauschalreisen bzw. Flugtickets von Privat an Privat gehören.
Darüberhinaus sollte man sich darüber austauschen, ob Wohnwagengesuche
bzw. Camping-Zubehör erwünscht sind.


- --
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <mwrhdmetr@gdrq.zq>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <news:de.admin.infos> und unter <http://kmw.varw.tn/ojp>.

-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: 05. 05. 20in
Charset: latin1

iQCVAwUBPf+BhLstUI1AC/J5AQG7aAP9G9nsgzvVQtBY+xdTaLqZviz0WOvPdAE9
kQwKD47e4bl0tFZRBS/FHQIWyeySz3rN4jeHjzuPZaKB8oXDGJDVOvOdVXHubMiq
Udo
ZgM3uW/lBBY=
=ybSo
-----END PGP SIGNATURE-----