Hallo
 dazu gesellt sich das Problem mit der ionisierenden Höhenstrahlung
während des Fluges. Kleinkinder weisen noch eine extrem hohe
Zellteilungsrate auf (bis etwa zum 4. Lebensjahr, liest man in mediz.
Publikationen). Zellen die von solchen Strahlen getroffen werden,
mutieren zum Teil. Normalerweise regelt der Organsismus das selbst,
repariert mutierte DNS wieder und dann gibt es keine Probleme. Bei der
hohen Zellteilungsrate ist die Gefahr groß, dass nicht alle Defekte
repariert werden. Eine schlimme Folge könnte z.B. Leukämie sein. 
  Dieser Gefahr sollte man sich zumindest bewusst sein und vor allem
solche Reisen nie ohne Rücksprache mit einem Arzt durchführen. Auch die
Druckverhältnisse an Bord sind ein erheblicher Stress für den jungen
Organismus.
Gruß Mike