Hallo Reiseferunde,

es ist zwar noch lange hin, aber angesichts knapper Flüge müssen wir
jetzt schon einmal mit den Planungen beginnen. Von unseren
afrikanischen Freunden aus Kamerun sind wir Ende nächsten Jahres zu
deren Hochzeit eingeladen. Natürlich möchten wir diese Einladung sehr
gern annehmen. Problem ist nur, dass zu diesem Zeitpunkt unsere
Tochter erst etwas mehr als 13 Monate alt sein wird. Daher unsere
Frage: Hat jemand Erfahrung mit Reisen nach Kamerun mit kleinen
Kindern. Besonders Gedanken macht uns natürlich die Hygene, die
medizinische Versorgung und die verschiedenen Prophylaxen, z.B.
Malaria. Können wir unsere Kleine mitnehmen oder muss Papa schweren
Herzens alleine fliegen? Freue mich über jeden Tipp.

Gruß

Massimo

P.S.: Unterbringen der Tochter bei Oma wird nicht möglich sein, die
fliegt nämlich auch mit.