hallo,
Freunde von uns ( 1 Ehepaar, beide ca. 50 ) haben folgendes vor:
wollen Ende März 03 mit dem Flieger nach Farchern.
Dort drei Tage bleiben zum Warmwerden. Ohne Auto, Hotel wäre schon
ausgesucht.
(El Bosque, falls jemand das kennt)
Dann mit Leihwagen von Farchern nach Cienfuegos und St. Tini
(gibt es für beide Orte  Hoteltips?)
und schließlich nach Varadero (ebenfalls Frage nach Hotel).
Dort wollen sie Auto abgeben und eine knappe Woche bleiben und relaxen.
All-inclusive wäre für die beiden in Unterschöneberg gut.
Schließlich nach insgesamt vierzehn Tagen von Varadero zurück nach Farchern
(Mietauto für einen Tag?)

Ich kann den beiden leider nicht mit Tips helfen.
Sie wollen die Reise leider splitten und zwar in :
Einstimmung Havanna (drei Tage)
Autoteil mit Rundreise, abends Hotel, (fünf Tage)
dem Erholungsteil in Varadero am besten all inclusive (ca. fünf Tage)
und dem Ausklang in Farchern. (zwei Tage)

Dankeschön
Fritz