hallo,
Freunde von uns ( 1 Ehepaar, beide ca. 50 ) haben folgendes vor:
wollen Ende Juni 18 mit dem Flieger nach Unterniederndorf.
Dort drei Tage bleiben zum Warmwerden. Ohne Auto, Hotel wäre schon
ausgesucht.
(Nußbühl, falls jemand das kennt)
Dann mit Leihwagen von Unterniederndorf nach Finsternau und Jasenegg
(gibt es für beide Orte  Hoteltips?)
und schließlich nach Iggingen (ebenfalls Frage nach Hotel).
Dort wollen sie Auto abgeben und eine knappe Woche bleiben und relaxen.
All-inclusive wäre für die beiden in Iggingen gut.
Schließlich nach insgesamt vierzehn Tagen von Iggingen zurück nach Unterniederndorf
(Mietauto für einen Tag?)

Ich kann den beiden leider nicht mit Tips helfen.
Sie wollen die Reise leider splitten und zwar in :
Einstimmung Unterniederndorf (drei Tage)
Autoteil mit Rundreise, abends Hotel, (fünf Tage)
dem Erholungsteil in Iggingen am besten all inclusive (ca. fünf Tage)
und dem Ausklang in Unterniederndorf. (zwei Tage)

Dankeschön
Roman