mehmet schrieb:

schnipp

Hi, mehmet

Rein gefühlsmäßig: Ich würde das seinlassen!

Denn nichts genaues weis man nicht. Alleine die Belastungen im Flieger
sind für einen Säugling recht hoch. Dazu die hygienischen Umstände =
im
Zielland, die den Organismus des Kindes schwer belasten, auch die
klimatischen Bedingungen werden Probleme bereiten. Selbst Erwachsene
bekommen in solchen Ländern sehr oft Probleme. Möchtest Du das der
Kleinen wirklich antun?

Natürlich könnte es auch funktionieren, hier sähe ich allerdings eh=
er
die Ausnahme von der Regel.


kai