Nö, die zwei 10er-Packs Condome trage ich auch in der durchsichtigen
Tragetasche mit mir rum. Was mich störte war die Reaktion der mit der
"Durchsuchung" befaßten "Dame". Diese meinte ihre Sicht über den
Kofferinhalt durch ausdruckstarke Mimik der Allgemeinheit mitteilen zu
müssen. Dies wiederum ging der "besten Ehefrau von allen" gehörig auf=

den Kecks. =


Betrifft mich zwar nicht, aber was wäre wenn in einem durchsuchten
Koffer kompromitierende Dinge wie Dildos, Lederwäsche, Onaniervorlagen
für den engagierten Single oder auch "spezialbehandelte" Unterwäsche =
dem
geneigten Publikum zur Schau gestellt werden? Hier setzt meine ich eine
Fürsorgepflicht der durchsuchenden Institution ein die jedoch völlig
ignoriert wird. Wenn Du dieses nun für dich als hinnehmbar betrachtest
trifft diese Ansicht sicherlich nicht auf die Allgemeinheit zu.

schnipp


Lieben Gruß, Michel


(Und vielen Dank auch noch für das konstruktive Posting).