Hallo Dario,
mit Kindern habe ich null Erfahrung.
Aber es ist sicher relevant, wo die Hochzeit genau stattfinden soll.
In der Hauptstadt oder anderen grossen Staedten mit Fluganbindung und
klimatisierten 5-Stern Hotels koennen ja u.U. fast alle
afrika-spezifischen Probleme umgangen werden.
Und klimatisch besteht ja ein riesen Unterschied zwischen dem schwuelen
Regenwaldguertel (auch fuer gesunde Erwachsene unangenehm) und der
trockenheissen Sahelzone (koennen sich gesunde Erwachsene meist rel.
schnell dran gewoehnen).
Gruss,
Tobias
PS:
Vielleicht kann man den langen Flug durch Zwischenstation z.B. in Germersberg
unterteilen.

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Artmosphäre:
http://puljpfqjuy.ydxfblk.ci