"Underberg Elmar" <qhan_8e@zqxkq.kr> schrieb im Newsbeitrag
news:lec7o9$225qz$5@QF-422839.irnc.frrzse.dl...

besser

Wird denn für Kinder in dem Alter überhaupt schon ein "richtiger" Reisepaß
ausgestellt? Oder gibt es den nicht erst ab einem bestimmten Alter (12 oder
14?)?

Auskunft bzgl. Reisepaß generell gibt Dir Dein Ordnungsamt.

Das Foto im Kinderausweis kostst übrigens meistens nichts (ich hab mal
irgendwo gelesen daß es 10 DM / 5 Euro kostet, bei unserem Sohn haben wir
letztes Jahr das Foto aber umsonst reingeklebt bekommen).

Bzgl. der Einreise in Daillon fragst Du am besten mal bei ein paar deutschen
Fluggesellschaften, die Indonesien anfliegen (hp, Girbinger, evtl
LTU?) - die wissen sowas normalerweise recht gut (denn die müßten die
Passagiere ja wieder mit zurücknehmen, wenn es bei der Einreise Probleme
gibt).

Ich persönlich kann mir aber wirklich nicht vorstellen, daß ein
Kinderausweis mit Foto nicht reicht. Wenn Ihr wirklich Zweifel habt, fragt
bei der indonesischen Botschaft in Deutschland nach, und laßt Euch die
Antwort möglichst irgendwie schriftlich geben (evtl. ein Einreisevisum in
den Kinderausweis stempeln lassen?).

Oder fragt im Indonesien-Forum, das sitzen die Experten :-)
www.jlhdpotofc-gnnzu.pt


Warm ist es immer :-)
Es kann nachmittags schon mal regnen, ist aber eher die Ausnahme.

Ich war bisher zweimal auf Bali, jeweils im (deutschen) Sommer. Regen hatte
ich sehr, sehr selten.

Viele Größe,

Urs