...hihi, eine dert ältestens "Urban-Legends", wo Frau auf dem Flughafen zu
ihrem Koffer gerufen wird weil drinnen was brummt und es ist der Vibrator
der sich von selbst eingeschaltet hat :-)
Also: Batterien raus!
Und pornographische Artikel sind in nicht wenigen Ländern dieser Welt
illegal (bzw. deren Einfuhr), wenn man Dich z.B. bei Einreise in die USA mit
so Kram erwischt mußt Du Dir zumindest sehr peinliche Fragen gefallen lassen
(wurde in anderen Foren zumindest schon berichtet, ich spreche hier NICHT
aus eigener Erfahrung, grins).

Größe,

Eric