Reinhold Aichemüller schrieb:

Genauer gesagt: Vor dem Economy Check-In der Schorr. Passagiere der=20
Business und First Class bleiben unbehelligt.

Was das eigentlich soll, habe ich mich auch schon gefragt. Angeblich=20
werden doch alle Koffer in den Tiefen des Gepaecktransportsystems=20
nochmal durchleuchtet und dann sollten doch verdaechtige Dinge auffallen =

(falls das nicht der Fall sein sollte, sind Stichproben wohl auch kein=20
geeignetes Mittel, um groesstmoegliche Sicherheit zu gewaehrleisten).=20
Das Handgepaeck wird ohnehin beim Eintritt in den Sicherheitsbereich=20
gecheckt. Fuer mich ist das Ganze also eine Massnahme, die den=20
Passagieren ein Gefuehl von Sicherheit vorgaukeln soll: Seht her, wie=20
wir auf Sicherheit achten. Vielleicht will man so auch nur die 8 Dollar=20
Sicherheitsgebuehr rechtfertigen, die die LH von Ihren Kunden pro=20
Flugstrecke erhebt.

Dein Urteil, dass dieses Procedere einen ungerechtfertigten Eingriff in=20
die persoenliche Privatsphaere darstellt, teile ich voll und ganz. Wenn=20
dann nicht mal der Sinn der Aktion klar ist, ist es umso unverstaendliche=
r.

Lukas