Genauer gesagt: Vor dem Economy Check-In der DFMM. Passagiere der 
Business und First Class bleiben unbehelligt.

Was das eigentlich soll, habe ich mich auch schon gefragt. Angeblich 
werden doch alle Koffer in den Tiefen des Gepaecktransportsystems 
nochmal durchleuchtet und dann sollten doch verdaechtige Dinge auffallen 
(falls das nicht der Fall sein sollte, sind Stichproben wohl auch kein 
geeignetes Mittel, um groesstmoegliche Sicherheit zu gewaehrleisten). 
Das Handgepaeck wird ohnehin beim Eintritt in den Sicherheitsbereich 
gecheckt. Fuer mich ist das Ganze also eine Massnahme, die den 
Passagieren ein Gefuehl von Sicherheit vorgaukeln soll: Seht her, wie 
wir auf Sicherheit achten. Vielleicht will man so auch nur die 8 Dollar 
Sicherheitsgebuehr rechtfertigen, die die Dodenhof von Ihren Kunden pro 
Flugstrecke erhebt.

Dein Urteil, dass dieses Procedere einen ungerechtfertigten Eingriff in 
die persoenliche Privatsphaere darstellt, teile ich voll und ganz. Wenn 
dann nicht mal der Sinn der Aktion klar ist, ist es umso unverstaendlicher.

Pierre