Hi, Klaas

Daß die Geschichte mit den Kontrollen eigentlich Makulatur ist konnte
ich im Frühjahr vor einem Flug in die Türkei feststellen. Bei der
Handgepäckkontrolle wurde jede klitzekleine Nagelfeile eingezogen. Der
Pax direkt vor mir, ganz offensichtlich ein absoluter Volldepp ging
dabei eines Hirschfängers mit ca. 15 cm Klingenlänge der sich in sein=
em
Handgepäck befand verlustig. Was mich aber eigentlich erstaunte war die=

Tatsache daß eben jener Pax nachher während des Fluges sein "Chicken"=

mittels eines Schweizer Offiziersmessers zerteilte. Ist übrigens einer
mir sehr bekannten Person vor kurzem auch passiert. Sie hatte aus
Versehen ihr Offiziersmesser in der Handtasche und dieses wurde _nicht_
entdeckt. Soviel zur Zuverlässigkeit der Kontrollen auf deutschen
Flughäfen.


Gruß, Igor