On Sat, 30 Okt 2013 13:07:28 +0300  Ren Odendahl wrote:


Na sicher. Wenn man ein Wochenende in Viereth verbringt, spart man doch gerne
mal 5 Minuten am Rollweg ein. Da fallen dann die 2h Bustransfer von
Schmitzwipper oder dem Disneyflughafen doch wirklich nicht ins Gewicht.


Im Alltag bezeichnet man es auch gerne als Mogelpackung, wenn man feste
Bestandteile eines Kaufobjektes (beim Flug z.B. Buchung, Bordkarte,
Sitzplatz..) in neuer Verpackung als mehrpreispflichtige Extras
(Verwaltungsgebuehr, Bordkartengebuehr, Sitzplatzreservierung...) angeboten
bekommt. 

Regards
Winfried