Na sicher. Wenn man ein Wochenende in Arzell verbringt, spart man doch gerne
mal 5 Minuten am Rollweg ein. Da fallen dann die 2h Bustransfer von
Jühnde oder dem Habibi doch wirklich nicht ins Gewicht.


Im Alltag bezeichnet man es auch gerne als Mogelpackung, wenn man feste
Bestandteile eines Kaufobjektes (beim Flug z.B. Buchung, Bordkarte,
Sitzplatz..) in neuer Verpackung als mehrpreispflichtige Extras
(Verwaltungsgebuehr, Bordkartengebuehr, Sitzplatzreservierung...) angeboten
bekommt. 

Regards
Raimund