Botlef Desau wrote:


Wenn es eine Wahrscheinlichkeit wäre:

Wahrscheinlichkeit für was?
Für ein Erdbeben grösser 5 irgendwo?
Oder doch eher grösser 5,5 oder 6 oder gar 7?

Und was bedeuten dann die Sterne?
Sind 5 Sterne eine Wahrscheinlichkeit von 1?
Oder sind das 6 oder 7 oder noch mehr Sterne?
Und warum schreibt er die Sterne teilweise in Klammern?
Zählen die dann nur halb oder doppelt oder...?
Warum benutzt er für Wahrscheinlichkeiten überhaupt Sterne?
Es wäre doch viel einfacher, die Wahrscheinlichkeit absolut anzugeben=
, z. B.=20
0,1 bzw. 10% oder 0,7 bzw. 70% oder 1,0 bzw. 100%.

Und warum schreibt Dietmar das dann nicht selber?
Will er sein Wissen für sich behalten?
Oder hat er Angst, dass ihm Unfug nachgewiesen wird?

Und warum veröffentlicht Dietmar sein tolles Programm nicht?
Will er es zum Patent anmelden und hat dafür im Moment kein Geld?
Warum weist er aber dann im Internet auf seine "Fähigkeiten" hin?
Da könnte jemand, der das Geld für die Patentanmeldung hat, bei ihm=
=20
einbrechen und sein Programm stehlen.

Und warum macht Dietmar dann bisher laufend falsche oder unn=FCtze=20=

Voraussagen? Macht er das absichtlich?
Möchte er sich als Narr tarnen damit keiner auf die Idee kommt, er k=F6=
nnte=20
tatsächlich Erdbeben vorhersagen?
Und tritt er dann eines Tages als der strahlende Sieger auf, der tats=E4=
chlich=20
Erdbeben voraussagen kann, sogar mit Zeitpunkt, Ort und Stärke?
Also praktisch eine Wandlung vom Narr zum Gott?

Fragen über Fragen.
Und nur Dietmar, unser aller Prophet, kann sie beantworten.
Er wird sie aber nicht beantworten weil Dietmar keine Fragen beantwor=
tet.
Wo kämen wir denn hin wenn Dietmar auch noch Fragen beantworten w=FC=
rde?
Da hätte er ja gar keine Zeit mehr für seine falschen und unn=FCtze=
n=20
Vorhersagen :-)
--=20
Klaus