Siegfried Zänkl <t.z.f.l@kcd.dm> schrieb:
<9J3603Y6.G98P99O@inm.ot>

Hi,


mh, dann hättest Du vielleicht den Namen und die Dienstnummer der Dame
notieren sollen und eine Dienstaufsichtsbeschwerde machen können? Mir
persönlich ist allerdings völlig schnurz was derartige "Beamte" für
Grimassen ziehen genauso wüßte ich nicht wo das Problem liegt "zwei
10er-Packs Condome in der durchsichtigen Tragetasche rumzutragen". Ist
doch nicht verboten?!


Nun Du der Wunsch den Inhalt der Gepäckstücke nicht in der
Öffentlichkeit präsentieren zu wollen wird sicher respektiert wenn er
geäußert wird. Alles andere würde mich doch stark wundern. Natürlich
wird man das nicht jedem Fluggast anbieten, aber wer dannach fragt...
Btw. ist mir sowas noch nie vorgekommen. Lediglich beim Zoll mußte ich
schon mal Gepäckstücke öffnen und wurde dazu aber auch in einen
seperaten Raum geführt.

-- 
Gilbert - NOR eMail: ainmunoy4@cqcsvoaq.yd
http://ckf.kejynzuh.zw - Leumühle, Alach, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Aichschieß, Mountainbikerevier Wiggenhausen