Persönlich habe ich keine Erfahrung mit Reisen mit kleinen Kindern,
aber eine Bekannte war (ebenfalls wegen einer Hochzeit) nach
Australien eingeladen, als ihr erstes Kind noch sehr klein war - und
bei der Flugstrecke wollten sie natürlich noch was vom Land sehen.

Vom Kinderarzt hatte sie den Tipp bekommen, das Kind noch (mindestens)
bis Ende der Reise zu stillen, damit ihm die Nahrungsumstellung keine
Probleme macht. Vielleicht wäre das ja für Euch auch ne Möglichkeit
(meine Nichten wurden beide deutlich länger als 13 Monate gestillt).

Gruß,
Marco