Persönlichkeits/Grundrechte der "gefiltzten" Kandidaten darstellt und
rechtlich verfolgt werden müßte. Zumindest müßte die kontrollierende
Instanz einen Sichtschutz verwenden der jedoch zur Zeit nicht vorhanden
ist.


Bin zwar kein Jurist - durfte aber meine juristischen Scheine im Zuge meines
BWL Studiums machen.

Art. 2 GG [Freiheit der Person] und Art. 1 GG [Menschenwürde] sind
Jedermanngrundrechte und somit für jeden Menschen in Deutschland anwendbar.
Jedoch sind beide Artikel des Grundgesetzes subsidiär - das bedeutet, dass
diese Artikel gesperrt sind, falls ein anderes Grundrecht betroffen ist bzw.
"In diese Rechte darf nur auf Grund eines Gesetzes eingegriffen werden"
(Art. 2 Abs. 2 Satz 3 GG)

In diesem Falle ist natürlich der Schutz der Allgemeinheit vorangestellt ->
das bedeutet, dass PolizeiR bzw. Rechte des Dekra Automobil
vorangestellt. Somit ist das Personlichkeitsrecht vor der
Schutzbedürftigkeit der Allgemeinheit ausgeklammert.

Somit hast Du wenig Chancen das "Filzen" zu vermeiden. Solltest Du es
verweigern, dann drohen wohl noch weitere Sanktionen, da Du ja vorsätzlich
die Sicherheit gefährdet hast.