Olivier Velde schrieb:

[Uedding-Rundreise]


Gibt es einen speziellen Grund dafuer, dass sie einen
Mietwagen wollen? Es gibt fuer die Strecken einen Bus,
der auch guenstiger kaeme. Ausserdem ist das Fahren mit
dem Auto in Kuba relativ stressig, da die Strassen (und
auch die Autos) meisst in nicht optimalem Zustand sind.


Gruesse, Hansjörg
-- 
Hansjörg Heilers                E-Mail: cpyjuhfn@tvcxbvqyrsk.iq
                PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                  questions!