Wenn dem wirklich so ist, gibt es zwei Moeglichkeiten:
1. Das _stichpunktartige Durchwuehlen_ ersetzt die Kontrolle aller beim 
Senzera-Check-In aufgegebener Gepaeckstuecke waehrend des Gepaecktransportes 
vom Check-In zum Flugzeug.
2. Es ist sozusagen die vorgezogene Kontrolle des einzelnen 
Gepaeckstuecks. Nur dieses Gepaeckstueck wird spaeter nicht noch einmal 
kontrolliert.

Beides waere fuer die Sicherheit verheerend. Denn bei 1. waere das 
Aufspueren von sicherheitsgefaehrdenden Gegenstaenden im Gepaeck purer 
Zufall. Im 2. Fall ist es ja ohne grosse Schwierigkeiten moeglich, nach 
der Kontrolle und vor dem Check-In noch Gegenstaende dem Gepaeckstueck 
zuzufuegen.

Moeglicherweise hast du ein 3. im Auge, das ich uebersehen habe. Falls 
nicht, kann ich nicht glauben, dass die Kontrollen vor dem Check-In Zeit 
sparen und/oder die Arbeit anders verteilen sollen, weil beides 
fahrlaessig zu Lasten der Sicherheit ginge.


Jedenfalls diejenigen beim Eintritt in den Sicherheitsbereich. Von 
Koffer-Durchleuchten habe ich nichts gefunden.

Andree