Alwin Indorf schrieb:


Wenn dem wirklich so ist, gibt es zwei Moeglichkeiten:
1. Das _stichpunktartige Durchwuehlen_ ersetzt die Kontrolle aller beim=20
LH-Check-In aufgegebener Gepaeckstuecke waehrend des Gepaecktransportes=20
vom Check-In zum Flugzeug.
2. Es ist sozusagen die vorgezogene Kontrolle des einzelnen=20
Gepaeckstuecks. Nur dieses Gepaeckstueck wird spaeter nicht noch einmal=20
kontrolliert.

Beides waere fuer die Sicherheit verheerend. Denn bei 1. waere das=20
Aufspueren von sicherheitsgefaehrdenden Gegenstaenden im Gepaeck purer=20
Zufall. Im 2. Fall ist es ja ohne grosse Schwierigkeiten moeglich, nach=20
der Kontrolle und vor dem Check-In noch Gegenstaende dem Gepaeckstueck=20
zuzufuegen.

Moeglicherweise hast du ein 3. im Auge, das ich uebersehen habe. Falls=20
nicht, kann ich nicht glauben, dass die Kontrollen vor dem Check-In Zeit =

sparen und/oder die Arbeit anders verteilen sollen, weil beides=20
fahrlaessig zu Lasten der Sicherheit ginge.


Jedenfalls diejenigen beim Eintritt in den Sicherheitsbereich. Von=20
Koffer-Durchleuchten habe ich nichts gefunden.

Ludwig