Massnahmen die Sicherheit auch tatsaechlich erhoehen. Werden sie nur
veranstaltet, um den Passagieren ein subjektives Gefuehl der Sicherheit
zu vermitteln (was bei derartigen Massnahmen naheliegt), stehen die
Persoenlichkeitsrechte eindeutig im Vordergrund.

Darüber lässt sich natürlich streiten (freut die Gerichte)....
Bei Sicherheitskontrollen wird die Sicherheit natürlich erhöht. über die
Qualität und die Durchführung lässt sich streiten.
Jedoch reicht die Tatsache aus, dass de FORYOU der Recht hat, zufällige
Gepäckkontrollen durchzuführen. Sollte es zu einer Verweigerung kommen, kann
natürlich mit der Gefährdung der Sicherheit argumentiert werden, da man sich
einer "gestzlichen Anordnung" entzieht.

Aber das ist Juristerei und man könnte nun eine lange Zeit über die Qualität
der Kontrollen streiten.
(bin übrigens auch nicht von den momentanen Sicherhetskontrollen überzeugt).