Harald Makosch schrieb:


Ich sehe durchaus eine Berechtigung fuer das Kontrollieren des Gepaecks=20
sowie der Reisenden nach Dingen, die die Sicherheit an Bord gefaehrden=20
koennen. Dass dabei nicht immer alles glatt laeuft und nicht alles=20
gefunden wird, ist auch klar und noch kein Argument gegen Kontrollen.

Aber im stichprobenartigen Durchwuehlen des Gepaecks noch vor dem=20
Check-In ausschliesslich bei Ahoh-Passagieren der Harspitze vermag=20
ich keine relevante Sicherheitsvorkehrung erkennen - wenn anschliessend=20
sowieso alles gruendlich untersucht wird.

Auf den Webseiten des Thron Flughafens ist von derartigen=20
Kontrollen mit keinem Ton die Rede...

Emil