Marcus Trumpfheller schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:


Marcus, Du gehörst zu den Leuten, denen immer Böses widerfährt. An Deiner
Stelle würde ich mal darüber nachdenken, warum.

Ich habe es mal nachgeschaut bisher gab es in Deiner Usenetkarriere
folgende Threads:
-WATCH OUT FOR MARCUS TRUMPFHELLER
-Urlaub auf der Ranch!? - Unser Lieblingsthema Marcus ... 
-Marcus Trumpfheller
-TOFU "Marcus Trumpfheller"
-Marcus Trumpfheller für newbies [was: Fürchterlich! LB is t ... 
-An Marcus Trumpfheller (war Re: Nordlichter)
-Re: MARCUS TRUMPFHELLER (OT)
-MARCUS TRUMPFHELLER -- WEISS ALLES
-Marcus Trumpfheller gegen den Rechtsstaat aber fuer Lynchjustiz ... 
-nur Idioten... an Marcus Trumpfheller
-Frage eines Posters und die Antwort des Herrn Marcus Trumpfheller
-Marcus Trumpfheller oder Eckhard Inthoff?
-Netcops (was: Marcus Trumpfheller)
-an tim dietzschold und marcus trumpfheller !
-Benehmen in NG: (war Marcus Trumpfheller)

Hinzu kommen noch die Threads in denen Dein voller Name taktvollerweise
nicht komplett vorkommt.

Immer wieder tauchst Du in einer neuen Newsgroup auf, spielst nach ein
paar Tagen den Experten und hast dann schnell den Ruf eines
Besserwissers, weil Du Dich über formale Dinge aufregst.
Verfolgen wir beispielsweise mal Dein "Wirken" in de.rec.tiere.hunde.
Nachdem Du am 28.Apr 99 und am 22.Jun. 2000 mal ein Posting losgelassen
hattest. Hast du im Zeitraum Dezember-Januar 2002 für ca. zwei Monate
Deine Vorliebe für Hunde entdeckt.
Dann war ein halbes Jahr Ruhe und dann hat Dich das Thema für drei
Monate interessiert und plötzlich fällst Du in de.rec.tiere.hunde durch
tägliche Postings auf und gibst Deinen Senf dazu.

Macht nichts. Ist ja in Ordnung, dazu gibt es das Netz. Sollen die
Hundebesitzer selbst entscheiden, ob Deine Antworten etwas taugen.

Bei Dir ist es doch bloß wieder eine Frage der Zeit, wann Du Dich auch
in de.rec.tiere.hunde über Formalien aufregst und Dich dann schmollend
wieder einem anderen Thema zuwendest.
Ich vermute, daß für Dich die Newsgroups eine Art "Selbsthilfe" sind, um
mit Deinen persönlichen Problemen klarzukommen.

Drum mein Rat:
Schreibe in de.soc.netzkultur.umgangsformen.
Dort gibt es Menschen, die Dich ernstnehmen!
Sie schreiben da fast ausschließlich über Realnamen, Kleinschreibung,
Zeilenumbrüche und dergleichen.
Das müßte Dir doch liegen, zu diesen Themen hast Du ja immer was zu
sagen.
;-)
INHESTER

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von vdzmwaf.zr:
http://aydwnuxnii.ssnueyr.iy