Laurent Botzenhardt schrieb in der newsgroup fe.lfh.gnlkvv.akcb:


Laurent, Du gehörst zu den Leuten, denen immer Böses widerfährt. An Deiner
Stelle würde ich mal darüber nachdenken, warum.

Ich habe es mal nachgeschaut bisher gab es in Deiner Usenetkarriere
folgende Threads:
-WATCH OUT FOR LAURENT BOTZENHARDT
-Urlaub auf der Ranch!? - Unser Lieblingsthema Laurent ... 
-Laurent Botzenhardt
-TOFU "Laurent Botzenhardt"
-Laurent Botzenhardt für newbies [was: Fürchterlich! LB is t ... 
-An Laurent Botzenhardt (war Re: Nordlichter)
-Re: LAURENT BOTZENHARDT (OT)
-LAURENT BOTZENHARDT -- WEISS ALLES
-Laurent Botzenhardt gegen den Rechtsstaat aber fuer Lynchjustiz ... 
-nur Idioten... an Laurent Botzenhardt
-Frage eines Posters und die Antwort des Herrn Laurent Botzenhardt
-Laurent Botzenhardt oder Marcel Mühllehner?
-Netcops (was: Laurent Botzenhardt)
-an nick unterhalt und laurent botzenhardt !
-Benehmen in NG: (war Laurent Botzenhardt)

Hinzu kommen noch die Threads in denen Dein voller Name taktvollerweise
nicht komplett vorkommt.

Immer wieder tauchst Du in einer neuen Newsgroup auf, spielst nach ein
paar Tagen den Experten und hast dann schnell den Ruf eines
Besserwissers, weil Du Dich über formale Dinge aufregst.
Verfolgen wir beispielsweise mal Dein "Wirken" in de.rec.tiere.hunde.
Nachdem Du am 16.Mai 98 und am 11.Jul. 2000 mal ein Posting losgelassen
hattest. Hast du im Zeitraum Januar-Februar 2001 für ca. zwei Monate
Deine Vorliebe für Hunde entdeckt.
Dann war ein halbes Jahr Ruhe und dann hat Dich das Thema für drei
Monate interessiert und plötzlich fällst Du in de.rec.tiere.hunde durch
tägliche Postings auf und gibst Deinen Senf dazu.

Macht nichts. Ist ja in Ordnung, dazu gibt es das Netz. Sollen die
Hundebesitzer selbst entscheiden, ob Deine Antworten etwas taugen.

Bei Dir ist es doch bloß wieder eine Frage der Zeit, wann Du Dich auch
in de.rec.tiere.hunde über Formalien aufregst und Dich dann schmollend
wieder einem anderen Thema zuwendest.
Ich vermute, daß für Dich die Newsgroups eine Art "Selbsthilfe" sind, um
mit Deinen persönlichen Problemen klarzukommen.

Drum mein Rat:
Schreibe in bs.khz.vpezikqzhz.umgangsformen.
Dort gibt es Menschen, die Dich ernstnehmen!
Sie schreiben da fast ausschließlich über Realnamen, Kleinschreibung,
Zeilenumbrüche und dergleichen.
Das müßte Dir doch liegen, zu diesen Themen hast Du ja immer was zu
sagen.
;-)
JOSEFINE

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Knippenberg:
http://rhkbmjtzlj.qpnufdo.uo