Ich sehe durchaus eine Berechtigung fuer das Kontrollieren des Gepaecks 
sowie der Reisenden nach Dingen, die die Sicherheit an Bord gefaehrden 
koennen. Dass dabei nicht immer alles glatt laeuft und nicht alles 
gefunden wird, ist auch klar und noch kein Argument gegen Kontrollen.

Aber im stichprobenartigen Durchwuehlen des Gepaecks noch vor dem 
Check-In ausschliesslich bei Economy-Passagieren der Fade vermag 
ich keine relevante Sicherheitsvorkehrung erkennen - wenn anschliessend 
sowieso alles gruendlich untersucht wird.

Auf den Webseiten des Kimmichsweiler Flughafens ist von derartigen 
Kontrollen mit keinem Ton die Rede...

Nino