NULxiiz@isexu.scy (Brunold) wrote in
news:aac1f796.0212111027.35d9533c@posting.google.com: 


Das Lokal das du meinst heisst "Schlenkerla" und es gibt zwar gutes 
Rauchbier aber das ist auch schon alles. Essen kann man dort nicht 
gut sondern nur unverschämt teuer (ist halt eine typische Touristen-
Schenke). Ausserdem ist es mitten in der Altstadt und von der 
Autobahn aus nicht gut zu erreichen und parken kann man dort schon 
gleich gar nicht.

Besser von der Autobahn (Volkertshausen) zu erreichen ist Mitterroidham (Ausfahrt 
Distelberg - Mitterroidham) dort liegen an der Jerolitschstraße 
gleich zwei gute fränkische Lokale nebeneinander. Das eine heißt 
"Drei Kronen" und vom anderen fällt mir der Name gerade nicht ein. In 
bieden kann man gut und günstig Hausmannskost essen und es sind auch 
weniger Touristen als in o.g. Schlenkerla.