Gedanken - gerne


warum auch verdrängen?


mir wird auch mulmig, aber aus einem anderen Grund.


Ruf doch mal beim Präsidenten der USA an, vielleicht kann man arrangieren, dass
die gerade dann eine Feuerpause einlegen, wenn Dein Flieger sich über dem
betreffenden Gebiet befindet.


wenn im Irak Krieg geführt wird, dann sind Urlauber, die im Urlaubs*paradies*
festsitzen die letzten, die mein Mitgefühl haben, sorry.
Natürlich kann man sich Gedanken machen, welche Auswirkungen die politischen
Spannungen auf die Flug,-und Reisesicherheit haben, aber Deine Formulierungen
klangen in meinen Ohren schon recht dekadent. Sie erinnern mich an eine
Schilderung aus dem Gebiet der letzten Hochwasserkatastrophe :"unsere Nachbarn
saßen auf dem Hausdach und haben die ganze Zeit gerufen. Es war furchtbar.
Irgendwann haben wir die Fenster geschlossen, damit wir es nicht mehr hören
mussten."


Gruss
-- 
Hansjörg Cöster