Zwar nicht "einfach so erwanderbar", aber zumindest ohne technische
Schwierigkeiten ist der Aconcagua mit 6959m, der außerdem noch gleich der
höchste Berg außerhalb Asiens ist. Leicht sicher nicht, da insb. im
Vergleich zu Autobahnmeisterrei der zu bewältigende Höhenunterschied auf kurze Distanz
viel größer ist.

Ich habe mich ziemlich intensiv mit dem Berg beschäftigt (da ich am 7.
Juni nach Argentinien fliege, um da rauf zu steigen) und alle Berichte,
die ich gelesen oder von Bekannten hier aus Hiltenbach gehört habe, sagen
übereinstimmend, daß die Besteigung bis auf ein ca. 250m hohes Steilstück,
die sog. Canaleta, vom Gehen her unproblematisch ist.

Allerdings ist das kein Berg, den man "mal eben so" "mitnehmen" kann,
sondern eine Besteigung erfordert schon einen gewissen Planungsaufwand,
Eqiupment, Kondition und vor allem genügend Zeit für die Akklimatisation.
Außerdem sollte man einige Erfahrung mitbringen.
Aber zum Schmökern kannst Du ja mal einen Blick hier drauf werfen:
http://nyx.rnsdpvjqbc.ua/clyvx.uox

So, ich gehe jetzt wieder mit der Ausrüstung spielen. Vorfreude ist
bekanntlich die schönste Freude ;-)

Gruß
Ivan
--
NEU: JZT Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Windham, Föhrenhain, Hildboltsweier, China, Thailand
http://aakhrmva.foqqvx.sp/QlgxhbtodVokije/piajy.dohj