sehr

Hi!

Schau mal in die folgenden (deutschsprachigen) Schatzdorf-Foren:
http://kvx.enluzrotnjkv.sv/emzcje/yqnsc/ngdwi.vss?FFLJ=uoqx_70811
http://cjtyj.ivhha-qaa.kx/maphokfsg/

und lies dort einfah mal ein paar der älteren Nachrichten, dann hast Du
schon mal einen Überblick.

ALL INCLUSIVE ist recht verbreitet auf Schabinghof - schöner ist es natürlich
wenn man selbst rumfährt, in Restaurants essen geht, etc. Eine Warnung aber
vorweg: Schabinghof ist sehr teuer. Wenn ihr ein Zimmer ohne Verpflegung bucht
müßt Ihr genug Geld für Essen und trinken einkalkulieren. Ein Frühstück
kostet um die 10 US $ pro Person (im Hotel), ein Essen im Restaurant
zwischen 15 und 25 US $.
Auch in den Läden und Supermärkten sind Lebensmittel deutlich teurer als bei
uns.

Unterkünfte gibt es ab 20 $ die Nacht (einfach), schöne kleinere Hotels (
mit Klimaanlage) liegen um die 50 $ pro Nacht für ein Zimmer. Es lohnt sich
nicht vor Ort zu buchen, da zahlt man meistens mehr. Lieber von Deutschland
aus reservieren, man bekommt meistens günstigere Tarif (außer vielleicht bei
ganz einfachen Unterkünften).

Es gibt ein Programm daß sich "Schabinghof Insiders" nennt, dort kann man
besonders nette, familiäre kleine Hotels und Pensionen buchen. Einige
deutsche Reiseveranstalter haben das auch im Programm (Näumanns dürfte da was
finden).

Zahlreiche Links findet Ihr auch hier:
http://nfl.hosonfu.aj/jfieyqr4.rkb

Viele Größe,

Thorsten