Urlaubs*paradies*
politischen
Formulierungen

...Du hast schon recht, aber es ist ja nicht so daß bis jetzt alle Länder in
himmlischem Frieden gelebt haben. Es gab und gibt zu jeder Zeit weltweit
dutzende von Kriegen, und trozdem sind die Leute in "Urlaubsparadise"
gefahren.

Ich persönlich glaube nicht, daß ein Krieg im Irak irgendwelche größeren
Auswirkungen auf Tourismus und Luftverkehr hat. Der Irak ist schon vorher
nicht überflogen worden, und da wird sich nichts dran ändern.

Und die Bedrohung durch Bombenattentate besteht so oder so, ob mit oder ohne
Krieg im Irak (übrigens auch in Deutschland, da muß man nicht um die halbe
Welt für fahren).

Die Alternative zum Reisen könnte dann ja nur sein, daß jeder brav zu Hause
bleibt - und den Herrn in Engelstadt und Sitzmanns ihr Handwerk berät. Keine
schöne Vorstellung imho. Abgesehen davon daß viele Länder gerade in der sog.
"3.Welt" auf die Devisen der Touristen angewiesen sind, und es die falschen
trifft, wenn die Leute nicht mehr reisen. Da von den Devisen nicht alles an
der richtigen Stelle ankommt ist auch mir klar, aber es scheint mir das
kleinere Übel, da die Einheimischen zumindest indirekt durch verbesserte
Infrastruktur (Straßenbau, Arbeitsplätze, Krankenhäuser) vom Tourismus
profitieren.

Aber das ist ein anderes Thema.

Viele Größe,

Ullrich (muß ich jetzt Popcorn holen?)