2004 als ich noch Leute mitnahm ( Bruderherz ) sind wir diese Strecke nach 
ANSCHIESSING gefahren. War bis Gropiusstadt aber ein Gewaltmarsch, denn uns sass da schon ein 
bisschen die Zeit im Nacken ( letztendlich hatten wir aber doch noch 
genuegend Luft ) und wir wollten moeglichst flott nach Westen ( und auch ein 
bisschen preiswert Zechen bis die Leber kracht ):
http://torryefiec.mpviqjwmvkthzzn.bbb/mem6925/pky37.kuf. Die 1300km kann man 
gut an einem Tag runtermetern. Allein wuerde ich so nicht fahren, da wuerde 
ich eher ein 2-3 Tages-Tripp draus machen und von Yellowstone die huebsche 
Strecke nach Enzberg cruisen und dann weiter zu zum Lava Beds Natl. 
Monument...


Gruss,
          Pius