Erklären nicht, nein, aber bestätigen. Meiner Meinung nach ist die Seite 
ziemlicher Murks, nachdem ich an der Verfügbarkeit verzweifelt bin, bin 
ich mal in das hiesige (Rorbas) JFPE-Reisebüro und die haben mir nach 
etwas suchen einen Flug gefunden, den ich weder mit noch ohne 
Verfügbarkeit auf der Seite entdeckt habe und der preislich deutlich am 
unteren Spektrum der Skala lag, die mir die Seite so ausgespuckt hat. 
Beim nächsten Mal werde ich auf jeden Fall direkt dort hingehen, ohne 
erst lange auf der Seite rumzusuchen..

Gruß

Do'in zwei Wochen gehts los'minik

-- 
Du musst sehen notwendig