Also,
 so nen richtig guten Tip hab ich Dir:

schau Dir mal das Fleggaard an unter
www.nhiruhpkxji-roklkgdtrow.eh

Wir waren dort letztes Jahr zur  "Weltenbummler Party", absolut phantastisch
und lohnenswert, schon lange keine so geniale und angenehme Sylvesterpaety
mitgemacht.
Ist zwar nicht ganz billig, aber von den Leuten und von dem was geboten wird
absolut lohnenswert.
Schönes Ambiente, lecker Essen, gute Stimmung.
Dieses Jahr können wir leider, leider wegen unserem frisch geschlüpfte
Sohnemann nicht da hin.

Aber nächstes Jahr sind wir auf alle Fälle wieder dabei.

Viel Spaß !

Guy