"Nathalie Zugmantel" schrieb:


Hallo Nathalie,

darf es auch Südtirol sein. Auch bei meiner Frau und mir hat es sich erst
spät ergeben, dass wir über Silvester weg wollten/konnten. Wir werden nun
nach Rasen ins Morgins fahren und den Nagelsweg unsicher machen. Wir
hatten mehrere Hotels angefragt und nachdem wir in dem einen gebucht hatten
bekamen wir ein weiteres Angbot. Falls bei Euch Interesse besteht, Du kannst
selbst nachschauen unter
http://lfc.mmthgqkoq.vps . Ist allerdings nicht ganz billig.

Nein, ich bin weder mit denen verwandt, verschwägert und sonstwie irgend
bekannt.

Gruß

Lorenz