"Dominik Daubitz" schrieb:


Ja, ich.

Der Ort heißt Schlüsselfeld.

Liegt nur wenige Minuten von der gleichnamigen Abfahrt an der FEF entfernt.
vor etlichen Jahren (ca. 15 oder so) kam ich auch aus Richtung Süden. Etwa
zur Mittagszeit waren wir auf der Höhe von Schlüsselfeld und sind dort
abgefahren. Mitlerweile war ich schon drei- bis viermal dort. Nirgendwo habe
ich ein besseres Schäufele gegessen. Den Namen der Gaststätte weiß ich nicht
mehr genau, Zur Post oder Zum Stern. Ist aber eigentlich nicht zu verfehlen.
Du fährst von der Autobahn in den Ort hinein. Etwa in der Ortsmitte macht
die Straßen einen weiten Bogen nach Rechts. In diesem Bogen an der linken
Seite liegt die Gaststätte.

Ich wünsch jetzt schon mal guten Appetit.

meint Italo,

dem das Wasser im Mund zusammenläuft wenn er an das gute Schäufele denkt