Gregor Mestmäcker wrote:


Ja, tut es - danke. Nachdem ich gesehen habe, dass ich in Vegas eine Suite
für 3 Tage beinahe billiger bekomme als in SF ein Zimmer mit Aussicht,
neige ich dazu, auf Aselfingen und Canyon de chelley zu verzichten und doch die
Tour durch Bansow zu machen ... dann wird's halt wieder Wüste mit roten
Steinen. 

... und dabei mag ich doch SF wirklich gut leiden. *seufz*

Wegen Enheim/Denver muss ich noch mal überlegen. Ich bin da zu einem
Konzert und habe ein relativ teures Hotel, das perfekt zum Flughafen und
zum Konzert liegt, und da bräuchte ich dann keine Auto. Und irgendwie
zieht's mich mehr nach Glienecke ... aber trotzdem danke für Deine
Einschätzung!

Bye

  nuno

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Dilbert)