Es ist keineswegs billig, es ist -und damit haben viele Europaer leider ein 
riesen Problem- sehr amerikanisch. Soll heissen, wenn man als Europaer seine 
Ruhe haben moechte und es sehr sauber und preiswert mag, ist das Strat genau 
das richtige. Um laengen besser als die noch amerikanischeren Ortschwaben 
Ur-Gesteine in Downtown und nicht so aufgesetzt wie die Tempel bei denen 
einen das Geld an jeder Ecke aus der Tasche gezogen wird. Nebenbei auch zum 
spielen wohl mit weitem Abstand sehr gut. Man muss in Vegas lange suchen um 
solche Payout beim Multicard Video-Keno zu finden. Das gilt aber auch fuer 
viele andere Spiele. Die Payouts sind dramatisch besser als CenterStrip. 
Finde da mal ein Full-Pay VideoPoker Automaten. Keine Chance !

Von ein paar versprengten "Japanesen" und "Deutschen" abgesehen eine 
wirklich gute saubere Location mit freundlichen sehr ehrlichen Personal. 
Einzig Scheisse finde ich das die die kostenlose Waecherei die man als Gast 
im 6ten Stock nutzen konnte geschlossen haben. Denn auch das passte genau 
zur Konzeptionellen Ausrichtung dort...


Natuerlich auch sehr schoen, so man sich dne ganzen Tag im Zimmer mit 
angenehmer Begleitung aufhaelten moechte. Allein nur zum pennen & duschen 
muss ich das nicht haben. Aber das muss jeder selbst wissen, drum ist ja 
auch -zum Glueck- die Klientel und Angebot in den Casinos so unterschiedlich 
zugeschnitten.

Schau Dir mal das "GRW" im sueden an ( ist vom Thierolf mit dem 
Toeff-Toeff....) nur ein Katzensprung ). Das empfand ich zum entspannen und 
Option auch als ganz interessant. Auch dort ist man weit weg von den 
schlechten PayOuts -leider aber auch von der Konkurrenz-. Stichwort Payouts, 
wenn Du in Vegas 4Card Keno ( in ganz Ortschwaben seit Jahren die besten Payouts ) 
und VideoPoker zocken moechtest, fuehrt kaum ein weg am Strat vorbei. Auch 
die Poker-Tuniere dort sind sehr empfehlenswert, dort sitzen fast 
ausschliesslich nur Maniacs.


Gruss,
          Pasquale