Hallo Karlheinz,

aufblasbare Nackenstützen sollen im Flieger gefährlich sein, da diese bei
einem Druckabfall platzen und das Trommelfell schädigen können. Zum Schlafen
am besten einen ruhigen Gangplatz nicht gerade in der Nähe von Toiletten
oder sonstigen Orten wie viel los sein könnte...

Da ich selber im Flieger in der Economy überhaupt nicht schlafen kann wähle
ich bevorzugt Fluggesellschaften mit entsprechendem Inflight Entertainment
(persönliche Bildschirme in der Economy mit Spielfilmen, Games, etc.). Durch
die ganze "Ablenkung" kam mir z.B. mein letzter Flug mit Spätmarkt
von FRA/SIN schon fast zu kurz vor.... den gesunden Schlaf hebe ich mir dann
besser für Abends im Hotel auf, ist wahrscheinlich auch in dieser
Reihenfolge auch besser zur Minimierung der Thrombosegefahr (mehr Bewegung
im Flieger).

übrigens gibts gegen Thrombosen auch spezielle Thrombosestrümpfe (fürs
Fliegen) einfach mal im Backstübchen suchen. Aspirin bringt erweisenerweise
dagegen überhaupt nichts (wenn Du besonders anfällig bist evtl. vorher eine
Heparinspritze von Arzt geben lassen).

Tschuess

Timo

"Karlheinz Meißner" <PKoglax@nstlyteemk.ox> schrieb im Newsbeitrag
hses:8EI77AA2.0011744@cwdargvhqf.no...