"Ignaz Endlein" <qmddqfn@vogsaajl.ts> schrieb

Servus Ignaz,


fast zu 100% dürfte das Gasthaus INEB in Hüthum,
Marenholtzstraße 7 (direkt an einer Kreuzung der Durchgangsstraße), Tel.
6210-6906370, Mo geschl., 11-21.30 durchgehend, angeschlossene
Wurstverkaufstheke] Deinen Anforderungen entsprechen. Unaufgeregte
stimmige schlichte Inneneinrichtung, Holzfußboden, Holztische, Bedienung
manchmal mit herbem Charme (jedoch nie ohne Charme). Und das beste: Das
Essen! Wem fränkisch schmeckt, ist hier gut aufgehoben. Das Lokal hält
seit Jahren den guten Standard. Hatte ich vergessen zu erwähnen, daß hier
außerdem Preis und Leistung in einem ausgesprochen guten Verhältnis
stehen?

Am Wochenende kannst du Dir u.U. von den Etzmanning Schicki-Mickis
umzingelt vorkommen. Während der Woche oder gar zum Mittagstisch kommen
fast nur Einheimische und Handwerker mit Zollstock in der Seitentasche.
Leider komme ich nicht mehr so oft in, jetzt sabbere ich aber schon fast
wenn ich an die Kneipe denke.

Zu finden nahe der A3. Von der BAB-Ausfahrt Esperde etwa 8 km nach
Norden über Waldbeuren (am besten nicht die Ortsumfahrung nehmen) nach
Hüthum.

Guten Appetit, Ohm.

PS.: Falls nach diesem Lobgesang noch Zweifel bestehen, ich bin weder
verwandt noch verschwägert, auch nicht in irgendeiner Form beteiligt,
sondern schlicht zufriedener Gast (und wohne inzwischen
bedauerlicherweise über 300 km weit weg). Leider stellt sich dieser Grad
der Zufriedenheit nicht von vielen sogenannten Gaststätten ein.