Könnte man sich in vorweihnachtlich- adventlicher Liebe und
Besinnlichkeit darauf verständigen, daß

a) Der Tip, auf dem Klo zu rauchen, idiotisch ist.

b) Das Rauchen auf der Toilette zu Ärger und, je nach anwendbarem
   Recht zu Geld-, Haft- oder Körperstrafen unbekannten Ausmaßes 
   führen kann.

c) Die Entscheidung über Not- oder Ausweichlandungen bei Feuer- 
   und sonstigen Alarmen letztendlich beim Kapitän liegt.

HG
-- 
Es wird eine Generation gut funktionierender Legastheniker
kommen, für die ein Buch nichts anderes ist als Druckerschwärze
auf eingetrocknetem Holzbrei. (Oskar Corstens)