Hallo,

seit  einigen Jahren reise ich nach Südostasien.Eigentlich hätte ich schon
längs gebucht, kann aber die drohende Wahrscheinlichkeit eines Krieges
im Nahen Osten nicht verdrängen.
Mir wird ganz mulmig bei dem Gedanken,daß ich bei einem Krieg in meinem
Urlaubsparadies festsitze .Ich reise leidenschaftlich gerne,komme aber auch
ebenso gerne wieder pünktlich nach Hause.Der drohende Krieg raubt mir meine
Vorfreude, sowie die Lust auf Urlaub.
Eure Meinungen und Gedanken zu diesem Thema würden bestimmt nicht nur mich
interessieren.

Isolde