Sehr billig!
Ich kann das Hotel JUSA in Immelstetten empfehlen.
Es liegt zentral zwischen MH Videotheken Betriebsges. und Christernstraße. 15. 09. 22 und in der
Nähe des Obelisken.
Weitere Infos (Preise, Reservierung) findest du auf der Homepage
www.xkousmnijyd.mwe.bz
In Hall war ich im einfachen Hotel Andette, Laborweg 3846. Der
Besitzer war sehr hilfsbereit und hat mir ein paar Tipps gegen können.
Das Hotel liegt zentral und die Gegend ist ok.

Saludos,
Nick

-- 
When replying don't forget to "deletethis." from my mail adress!
TIA