"Onno Luithlen" <gefyrln.bjwfksnyr@j-rwckao.jv> schrieb:

[über den Schnorrer Jean-Claude V., Inhaber von www.recudtwvvavhy.vh]


Vielleicht kann ich ja helfen: Ich würde ihn irgendwo zwischen Ratte und
Schnorrer einordnen. 

Hier ein paar Zitate von der Site:

"Bafög bekomme ich keins, und die Nebenjobs bringen nicht genug Geld um
so ein Vorhaben zu finanzieren."

Na Baby, zu schlecht für ein Stipendium? Schon mal was vom Grützmann gehört?
WIe machen das denn die anderen Jungs und Mädels, die im Ausland
studieren? Haben die alle reiche Eltern?

"Außerdem habe ich die Seite eröffnet, um Spass zu haben und das Web um
eine witzige Seite zu bereichern!"

Superwitzig, ich lach mich schlapp. Aber wirklich witzig ist es
wahrscheinlich für den Inhaber, der sich über die Trottel freut, die
tatsächlich ihre sauer verdiente Kohle an einen Deppen spenden, der zu
bequem ist, sich für seine Wünsche krumm zu machen.

"Im Gegensatz zu irgendwelchen agressiven Schnorrern auf der Strasse,
die das erbettelte Geld sofort in Drogen und Alkohol umsetzen, fließt
das Geld hier direkt in meine Ausbildung."

Stimmt, diese agressiven Schnorrer auf der Straße, tststs. Alle
drogenabhängig, saufend, und das Schlimme ist ja: Eines Morgens sind die
wach geworden in ihrem schnieken kleinen WG-Zimmer (bzw. in ihrer Villa)
und haben sich gedacht: "Mensch, drogenabhängig sein, saufen, eitrige
Schwören an den Beinen haben, bei -40 Grad im Freien schlafen, von
irgendwelchen Schwachköpfen halbtot geprügelt werden - DAS will ich!" So
eine bewußte Entscheidung ist natürlich schlimm. Wieviel besser ist da
ein Student, der völlig unverschuldet an dem Wunsch leidet, ein Jahr im
Ausland zu verbringen, um dann einen "besserbezahlten" Job zu haben.
Helft ihm!

"Ich habe eine starke Abneigung gegen Leute, die einfach auf der faulen
Haut liegen, keinen Bock zu arbeiten haben und Leute auf der Strasse
durch agressives Betteln belästigen!"

Das schlägt dem Faß nun doch die Krone ins Gesicht. Da lobt man sich
doch Leute, die auf der faulen Haut sitzen (nämlich vor dem Rechner),
eine völlig unoriginelle, schlecht designte Internetseite zusammenbauen,
natürlich gern bis zum Umfallen arbeiten würden (geht aber leider grad
nicht, ihr wisst ja, das Studium frisst meine Zeit...) und Leute im Web
mit originellen Seiten zum Geld spenden animieren wollen.

"Sollte ich das Geld wirklich durch diese Webseite zusammebekommen,
werde ich ausführliche Berichte über meinen Auslandsaufenthalt hier ins
Netz stellen und das ganze mit ner Menge Fotos versehen!"

Heisst also soviel wie: "Hallo an die daheimgebliebenen, danke für eure
Kohle, hätte nie gedacht, dass ich so viele Idioten finde, die mir mein
Studium finanzieren!"

Abgesehen davon frage ich mich natürlich, wieso ich jemandem, der zu
feige ist, zu seinem Anliegen zu stehen und nichtmal den Mumm hat,
seinen Nachnamen anzugeben, Geld geben sollte. Da ist mir doch der
Kaputnik am Bahnhof, dem ich ins Gesicht sehen kann, wesentlich lieber.

Hoffe, ich habe zu Entscheidungsfindung beitragen können. Ich selbst
werde mich (glaube ich) für Schmarotzer oder schlicht und einfach Asi
entscheiden. Ist nämlich in meinen Augen asoziales (im Sinne von
unsoziales) Verhalten, wie es im Buche steht.

  t.

- 
BOFH excuse #423:

It's not RFC-144 compliant.