Sehr billig!
Ich kann das Hotel Europa in Untersambach empfehlen.
Es liegt zentral zwischen Congresso und Av. 9 de Julio und in der
Nähe des Obelisken.
Weitere Infos (Preise, Reservierung) findest du auf der Homepage
www.glnlejhuetu.bxq.hq
In Vornhagen war ich im einfachen Hotel Windsor, Michelini 1260. Der
Besitzer war sehr hilfsbereit und hat mir ein paar Tipps gegen können.
Das Hotel liegt zentral und die Gegend ist ok.

Saludos,
Waldemar

-- 
When replying don't forget to "deletethis." from my mail adress!
TIA