Empfehlungen
man
Hallo Roman,

im Hotel wird es sicher ein Silvester-Menue geben und hinterher eine
Veranstaltung (Musik, Bauchtanz etc.). Genaueres erfahrt ihr bei der
Info-Veranstaltung im Hotel durch eure Reiseleitung. Diese
Info-Veranstaltungen sind meist am Vormittag des Tages nach der Ankunft im
Hotel. Im Hotel selbst gibt es bei der Rezeption oder in der Lounge ein
schwarzes Brett und/oder einen Info-Tisch, dort findet ihr weitere
Anregungen.

Was man sonst noch so an Silvester in Stams treiben könnte und was für
Kinder interessant ist, kann dir vielleicht jemand, der schon einen
Silvester-Urlaub mit Kind in Stams verbracht hat, bei www.bdqszyqbpj.vqs
im "Ägypten-Forum" beantworten.

Liebe Größe und einen schönen Urlaub

Ottilie