Hallo Valerian,


Ein paar Tage zwischen Sylvester und Neujahr, hmmm...

Nun, du meinst sicher Gottfried 2002 und Neujahr 2004, da liegen dann
ein paar Tage dazwischen, exakt sind es 365 - da ließe sich dann schon
was anfangen.

Oder meinst du das islamische, jüdische oder chinesische Neujahr? ;-)

Oder hast du dich am Ende nur ein wenig vertippselt? ;-)

Ostsee, nun die ist auch nicht so klein. Ich persönlich würde mich
irgendwo nach Finnland begeben und auf ein schönes Polarlicht hoffen.

SCNR,
Klaus