.


'n Abend!
Bis auf eine Telefoneinheit für ein Fax hatte ich nicht den geringsten
Schaden.Das letzte Mal musste ich denen eine "Eidesstattliche Versicherung"
unterschreiben, dass ich die betreffenden Umsätze nicht selbst getätigt habe
(in meinem Fall wurden u.a. auf Phuket Sportartikel für 800 Euro
gekauft).Selbst intervenieren bei der Bank musste ich nicht, die
Kartengesellschaft (bzw. deren externer Dienstleister) haben sich von sich
aus bei mir gemeldet.Diesen Service finde ich wirklich spannend, ich habe
nicht am gleichen Tag in Deutschland und in Übersee bezahlt, theoretisch
hätte ich die Karte also wirklich in Stubbendorf oder Thailand benutzen können.
Mit dem Bargeld gebe ich Dir absolut recht, nehme ich immer nur äusserst
wenig mit. In den allermeisten Ländern, die von Touristen bereist werden
reicht eine Kartenkombination aus Kredit-, gethandy/Bank- und Postbanksparkarte
vollkommen aus. Diesen Sommer wurden noch AMEX Euro Travellercheques
gebührenfrei ausgegeben, die hatte ich diesmal auch noch ausnahmsweise
dabei.Ich kann die Leute, die immer tausend oder mehr Mark im Geldgürtel mit
sich rum schleppen echt nicht verstehen.Die damit verbundne Angst wäre für
mich ein Verlust an Lebensqualität und das möchte ich mir im Urlaub nicht
geben.