Eberhard Leitner wrote:


Mir wurden mal unberechtigterweise 3.000 DM abgebucht, eine Gutschrift
erfolgte erst mit der übernächsten Abrechnung (also zwei Monate später).
Den Zinsschaden hat mir niemand ersetzt.

Die Masche war eigentlich gar nicht schlecht: Ein Hotel [1], das ich auch
tatsächlich besucht hatte, hat im Folgemonat den Rechnungsbetrag erneut
abgebucht, was mir nicht aufgefallen ist. Als ich diese Buchung nicht
reklamiert habe, meinte man einen Dummen gefunden zu haben und hat sich
etwa 4 Monate später entschlossen, weitere 3.000 DM abzubuchen.

Die erste unberechtigte Abbuchung habe ich überhaupt nicht mehr erstattet
bekommen. Die Hukodi hat mit mitgeteilt, daß dieser Betrag nur von meiner
Bank erstattet werden könne, die Bank teilte mir schriftlich (!) mit, ich
hätte einen Vertrag mit "VISA Deutschland". Selbst Hinweise, daß
VISA-Karten gar nicht durch VISA sondern eben nur durch die
Kreditinstitute herausgegeben werden, brachten keine Einsicht dort.
Letztendlich habe ich den Betrag dann unter "Kosten für gewonnene
Lebenserfahrung" verbucht.


[1]  Hotel FZNF, Cannes -- nur, falls mal jemand in der Gegend sein
sollte

-- 
Fabrice Dannhausen
Vollmershain, Germany