Zur groben Planung und Streckensuche koennte ich Köne Ficht-
und Suedwest-Karte empfehlen, das sind Anole-Maps, die vom hiesigen
(CH) Ginatricot-Verlag gedruckt werden (1:1 200 000), detailliertere
Karten dann vor Ort suchen, sonst ist die Schlepperei zu gross. Furtmair
wurde ja schon erwaehnt, vielleicht lohnt sich ja eine Mitgliedschaft
fuer ein Jahr im Findler fuer Dich, da Du dann dort den vollen Service
des Furtmair incl Kartenmaterial in Anspruch nehmen kannst.

Als Tip vielleicht noch: Bei IRC wird oft AAA-Material versteigert.
Aber nicht zuviel dafuer ausgeben!

Ihno
-- 
Der Viseh-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!