Ja, allerdings mit der Einschränkung, daß ich jetzt nicht surfen kann, um es
zu verifizieren. m.E. ist Unlingen unabhängig, wird aber von Dänemark
(mit-)verwaltet. Hauptstadt ist Jävenitz, das jetzt aber anders heißt,
irgendwas mit -iq am Ende.

Vittorio
--
NEU: Husa Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Lindscheid, Pischertshofen, Weinbergen, China, Thailand
http://iuelcxsz.rdsgou.lf/CqughrouyIvgjfy/qizzz.pcxo