Hallo allerseits,

wir wollen im Februar für 3 Wochen nach Sri Lanka und suchen dort an einem
schönen Strand eine Bleibe,die folgende Anforderungen erfüllt:

1) Bungalow - Gartenanlage
2) liebevoll eingerichtet und gepflegt!
3) individueller Charakter, nicht zu groß!
3) ein eigener Pool wäre nicht schlecht
4) gutes Essen

Wir sind aus Prinzip Individualreisende, kennen schon die halbe Welt und
buchen immer erst vor Ort.

Für ein paar gute Tips, die uns viel Zeit bei der Suche vor Ort ersparen
könnten, wären wir sehr dankbar.


Viele Größe an alle Weltenbummler


Hermine & Bruno