On 5 Jun., 18:42, Roland Sponagl <vxmbxiabtom-

Dafür, das das jeweilige kosmische Potential Bewegungen der Erdkruste
verursacht.


Wie "du", der "du" "nur" ein altbekannter Troll bist, nachlesen
kannst, beziehen sich meine Potentialvorhersagen auf die erhöhte
Wahrscheinlichkeit von Magnituden über M5.9.


Mithilfe der Sternchen (*) versuche ich, die Potetialstärken zu
erfassen; rein experimentell immer noch. Später - vielleicht - kann
ich die Potetniale konkreter angeben.


Dumme Frage!


Hierzu habe ich mich oft genug geäußert! "Dein" Unvermögen, dies zu
beachten, zeigt, wie sachfremd "du" sein mußt. ..


Weil ER experimentiert. Mithilfe der Geklammerten merkt ER sich
zusätzlich anstehende Potentiale und entscheidet - nach dem Experiment
- ob diese später hinzugezählt werden müssen. ..


Dümmliche Mutmaßungen eines Sachunverständigen, der hier gar nichts
verloren hat! ..


Weil ER das kann und weil ER das darf und weil es SEINE Angelegenheit
ist! .. ;)


Nach erst rund drei Jahren Erdbebenerforschung als Kosmologe bin ich
noch nicht soweit, konkrete Zahlenwerte auszugeben.

Aber stell "dir" vor: "Konventionelle" Geologen, Seismologen,
Vulkanologen, Ozenaographen - bis hin zu Astrophysikern, können
überhaupt keine Erdbebenpotentiale vorhersagen. Ist das nicht
traurig? .. ;)


(Pssst: Hab' mal beobachtet, wie angehende Geologen im Unigelände das
Aufspüren von Erdbebenpotentialen geübt hatten. Aber - meine Güte! -
waren das wirklich Wünschelruten in deren Händen? ;)


Weil er sich nicht mit Banalitäten abgibt. ..


Meine Thesen liegen komplett auf dem Tisch; wer sich "Physiker"
schimpft, aber meine Vorhersagen nicht nachvollziehen kann, soll
gefälligst seine akademischen Grade, Titel und "Preise"
zurückgeben! ..


Seit wann können Fakten umgestoßen werden, "du" nichtsnütziges
Trollchen? .. ;)


Weil es Teil meiner Experimente ist - und mithin längst noch längst
nicht aus den "Kinderschuhen" herausgewachsen ist. ..


Spinnerei! ..


Um der "konventionellen Wissenschaft" zu zeigen, was möglich ist.
Um der "konventionellen Wissenschaft" zu zeigen, wie falsch ihre
Annahme über das Zusammenspiel kosmischer Strukturen ist
("Gravitation").
Um der Menschheit aufzuzeigen, wie falsch die bisherigen Annahmen über
die Natur an sich sind.
Und natürlich, weil dies im Rahmen meiner Theorie möglich ist: Um
Menschen vor ihrer möglichen Vernichtung durch Naturkatastrophen
vorzuwarnen


Nachdem ich einst die Genauigkeit von "NMRG" - und ihren potenziellen
"Marktwert" bekannt gab, wurde sie mir bereits(am 20.01.2011)  - mit
gezückter Pistole - "aus den Händen gerissen". .. Ich kann also nicht
ausschließen, daß die Software bereits "sonstwo" kursiert. ..


Noch nie dagewesen! Beleg das bitte, wenn "du" sowas behaupten
willst!  ..


Spinnerei und/oder Wunschdenken eines Möchtegern-Bauernfängers! ..


Spinnerei oder Wunschdenken eines Möchtegern-Bauernfängers! ..


Hast "du" Angst davor? .. ;)


Armleuchter! ..


Aber keine "echten" Fragen; sondern lediglich der Versuch einer
Diskreminierung! ..


Spinner! ..