Gottfried

hi olivier!
entschuldige mich in aller form. das kann man ja kaum ahnen, dass einem ein
namensvetter über den weg läuft.
in den 55 lenzen meiner existenz habe ich, trotz recht intensiver recherche,
bisher nur einen namensvetter gefunden. nun weiss ich also von zweien.
nimm mir mein maulen bitte nicht Übel, aber ich denke 'unser' name ist es
wert verteidigt zu werden. ;-)


ich kann mit dem 'unseren' auch ganz gut leben.


du willst uns doch nicht im ernst mit den müllers in einen topf werfen! ;-)

gruss aus gutenzell

olivier janzen  (der sicherlich ältere)


--
NUCLEUS
jmiocnj3771@hgchy.sp
www.oqsdabd.bu.ow