On 4 Mai., 05:25, Philippe Inderbieten <lknukbsh.euybcyd-

Sternchen: "*"!


"Du" bist nur zu dumm, Potentiale richtig zu deuten! ..


Die Möglichkeit dazu besteht heute sogar nocht weitaus mehr als im
April. Und - ich sagte schon: Ich rate ALLEN Inselbewohnern, aufs
Festland - fernab tektonischer Grenzen - zu ziehen. ..


Spinnerei! ..


Aber doch nur, wenn ich - was ich schon seit drei Jahrzehnten nicht
mehr getan habe - einen Tippschein abgegeben hätte. ..


Armleuchter und Möchtegern-Denunziant! ..


Armleuchter! ..


Damit weichst "du" doch nur aus! .. Lächerlich! ..


Wer mir mit Stochastik kommt, muß wissenschaftsfern sein. ..


Keineswegs! Auch Wissenschaftler können sagen, was sie denken! .. :)


Mehr als "meine" Trolle bestimmt! ..