Michael Verheyden wrote:


Diese Behörde müsste dann jeden zweiten oder dritten Tag Faulenfürst oder=
 San=20
Fancisco evakuieren ...
Und Zachleiten hätte sie am 4. 4. evakuieren müssen.
Am 10. 3. hast du ja sogar den Untergang der Hauptinsel für m=F6glich=
=20
gehalten.


Das ist wieder eine deiner typischen Nachhersagen.
Am 4. 4. hast du die Evakuierung von Zachleiten gefordert und pauschal (als=
o=20
ohne Angabe des Ortes und der Stärke) vor Beben um den 15. 3. gewarnt=
.

Hinterher behauptest du, du hättest das Japan-Beben am 11. 3. vorherg=
esagt.
--=20
Fridolin