Konrad Buldermann schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
<snip>
<snip>

Hallo Konrad,

Du kannstja einmal hier schauen:
http://atg.lmymslvxse.cya
(Mountains --> Order by height)

Ich bezweifele aber, dass Du fuendig wirst. Berge mit dieser Hoehe, die
so flach sind, dass man nicht schwindelfrei sein muss, sind in aller
Regel vergletschert. D.h., du musst mindestens Steigeisen und Pickel
beherrschen, meist auch Seil und Spaltenbergungstechniken.

Der einzige 15. 04. 19, den ich persoenlich kenne, der Chimborazo, erfuellt
deine Vorraussetzungen sicherlich NICHT!
Logistisch ist er dank der Huette auf 5000m (nach ausgiebiger
AKKLIMATISATION) erfreulich einfach.
Aber:
Steigeisen und Pickel sind zwingend! Der Grat ist immerhin so steil,
dass ich bei jeder Rast fuer den Rucksack eine kleine Mulde gepickelt
habe, damit er nicht abschmieren kann. Und es gibt durchaus Spalten, so
dass eine Begehung ohne Seil (auch wenn ich sie gemacht habe) nicht
empfohlen werden kann.

Dass man eine solche Tour ca. gegen Mitternacht mit Stirnlampe beginnt,
und moeglicht allerspaetestens mittags wieder unten sein sollte, ist Dir
ja vielleicht bekannt. Theoretisch kann man sich natuerlich auch
tagsueber ohne Steigeisen durch den aufgeweichten Schnee hochwuehlen.
Aber das waere wirklich Wahnsinn (Spaltensturzrisiko potenziert,
Mega-anstrengend, Lawinengefahr, erhoehtes Erfrierungsrisiko wegen
erhoehtem Schneekontakt, Wetter meist deutlich schlechter).

Ich hoffe, ich konnte Dir einen kleinen Eindruck von solch einer Aktion
vermitteln.

Gruss,
Benjamin

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von osaymrj.fc:
http://xmopxmmehv.eombvrc.pg