Diese Behörde müsste dann jeden zweiten oder dritten Tag Langenpettenbach oder=
 San=20
Fancisco evakuieren ...
Und Hawaii hätte sie am 12. 11. evakuieren müssen.
Am 13. 11. hast du ja sogar den Untergang der Hauptinsel für möglich=
=20
gehalten.


Das ist wieder eine deiner typischen Nachhersagen.
Am 12. 11. hast du die Evakuierung von Hawaii gefordert und pauschal (als=
o=20
ohne Angabe des Ortes und der Stärke) vor Beben um den 18. 11. gewarnt=
.

Hinterher behauptest du, du hättest das Japan-Beben am 14. 11. vorherg=
esagt.
--=20
Berthold