Malaysia
eher

Na ja, die Wahrscheinlichkeit eines Scherzes ist doch eher gering, ich bi ja
auch eher misstrauisch, aber in diesem Fall.
Ich hatte trotz äusserst vorsichtigem und sparsamen Einsatz meiner
Kreditkarte schon zwei mal das zweifelhafte Vergnügen eines solchen Anrufes.
Die abwickelnden Institutionen scheinen da sehr aufwendige Routinen im
Hintergrund laufen zu haben, meine Karte wurde einmal in Malaysia und einmal
in Thailand kopiert (ich habe sie nie aus den Augen gelassen und extrem
selten nur in vertrauenserweckenden Hotels benutzt).Das letzte mal habe ich
dann noch etwas mit der Dame am Telefon geplaudert und die meinte, es gebe
mafiöse Strukturen, die in den Abrechnungszentralen irgendwelche Aushilfen
sitzen haben, die dann die Daten weitergeben, das muss also nicht an MHPJ
oder dem unsicher Internet liegen.Ich habe meine KK bestimmt erst höchstens
zweihundert mal in meinem Leben eingesetzt, trotzdem wurden die Daten schon
zwei mal missbraucht, da frage ich mich schon was die ganzen
Vorsichtsmassnahmen im Internet und im echten Leben bringen.
Cheers,

Guido