Fabio Ingenpaß wrote:


In keinem Physikbuch finde ich deine Erdbebenpotentiale.
Und dein eigenes Buch ist nicht mehr käuflich.
Die Frage hast du also nicht beantwortet.


Alles durchgesucht.
Jede Person dort wird von dir beleidigt.
Die Frage hast du also nicht beantwortet.


Wenn man auf dich gehört hätte wäre Neckargerach am 12. 2. evakuiert wor=
den.
Die Einwohner wären inzwischen wieder zurückgekehrt.
Es wäre also eine völlig sinnlose Evakuierung gewesen.


Nur die erste und zweite weil du die nicht beantwortet hast.
--=20
Benjamin