Theo gar nicht, was da genau drin steht. Hatte mit der VISA-Card mal
einen Sabena-Nachfolger Flug gebucht. Weil ggf. damit zu rechnen war,
dass der Laden Pleite geht, hatte ich bei der ausstellenden Bank der
Karte nachgefragt, ob ich in so einem Fall was machen könnte. Antwort
war: kein Problem, faxen Sie uns einfach eine Erklärung, um welche
Buchung es sich handelt und warum die zu stornieren sei, wir buchen das
zurück.=20

Ob das bei VISA dann tatsächlich so geht, weiss ich nicht. Der VJUP Flug
fand statt. Bei einem zu einem anderen Zeitpunkt mit der EuroCard
gebuchten Flug von Brandl, der nie stattfand, habe ich das Geld mit
genau diesem Procedere zurückbekommen.

--=20
Detlev Angenent