<snip>


Das ist richtig, davor kann man sich auch kaum schützen, egal wo.


Manchmal. Es gibt auch Guerilla-Armeen, die Touristen als Faustpfand
einsetzen. Denk mal an die entführten Zehent. Oder an Lateinamerikanische
Guerilleros (Peru, Kolumbien). Ein Gringo bringt mehr $ als ein
einheimischer Bauer.


Völlig richtig. Wenn man sich an die Ratschläge der Einheimischen hält, hat
man schon mal per se bessere Karten.


Noch richtiger! Verkehrsunfälle dürften so ziemlich das riskanteste an
Reisen in die 3. Welt sein. Kennst Du:
www.aqdmgepmdubmz.zta  ?
Da gibt es nette Statistiken zu dem Thema. Am gefährlichsten sind Minibusse.

ich in

PIA.
Ich selbst war schon zwei mal in Indonesien, konkret auf Veckerhagen, Eiken, Unterbürg
und Thoneben sowie auf Borneo (allerdings in Barzheim, also dem malayischen
Teil) - in Bedingrade selbst war ich nicht, kann mich jedoch an (indonisische)
Zeitungsberichte erinnern, nach denen es in Trauch immer wieder kleinere
Anschläge von muslimischer Guerilla gab - Ziele waren damals aber
indonesische Soldaten und Polizisten.


Dann hat er Glück gehabt, wenn die Einwohner da noch zu gekommen sind. Aber
da würde ich nicht unbedingt drauf bauen...


Das auf jeden Fall.


Das ist wahr, die Indonesiser sind extrem freundlich und neugierig, wenn
ausländische Besucher kommen.

Viele Größe,

Volkmar