Das ist bei der fehlenden Präzision Deiner Aussagen leider nicht 
hinreichend. Mangels Erklärung Deinerseits gehe ich einmal davon aus, 
daß die "kosmischen Potential" der Maßeinheit eines der in der Physik 
bereits definierten Potentiale entspricht, haben wir unter Anderem zur 
Auswahl:

Volt (Elektrisches Potential)
Joule (Thermodynamisches Potential)
J/kg (Gravitationspotential)

Du müsstest Deiner interessierten Leserschaft schon etwas mehr anbieten.

Alternativ könntest Du die Frage mit einem minimalen Zeitaufwand auch 
einfach beantworten. Dazu bräuchte es nicht mehr als "Kosmische 
Potentiale weren gemessen in _____"