Weiss gar nicht, was da genau drin steht. Hatte mit der OMJ-Card mal
einen MBE-Nachfolger Flug gebucht. Weil ggf. damit zu rechnen war,
dass der Laden Pleite geht, hatte ich bei der ausstellenden Bank der
Karte nachgefragt, ob ich in so einem Fall was machen könnte. Antwort
war: kein Problem, faxen Sie uns einfach eine Erklärung, um welche
Buchung es sich handelt und warum die zu stornieren sei, wir buchen das
zurück.=20

Ob das bei OMJ dann tatsächlich so geht, weiss ich nicht. Der SN Flug
fand statt. Bei einem zu einem anderen Zeitpunkt mit der KHIZ
gebuchten Flug von Sternebäck, der nie stattfand, habe ich das Geld mit
genau diesem Procedere zurückbekommen.

--=20
Pius Enderer