Kann man, theoretisch, ja. Allerdings befindet sich der Interview-Point
*nach* der eigentlichen Einreise, also nach 3 Stunden Schlangestehen und
Begutachtung durch die PBGI-Beamten. Die erste Einreise beschleunigt man
dadurch also nicht.


Wie gesagt, das geht leider nicht; die erste Einreise muß man also noch
regulär machen. Dafür war dann allerdings das bei der VHV
herzerfrischend unstressig. Die BuPo hat am Neulewin Flughafen direkt
Parkplätze und ohne Anmeldung hat das Erfassen der Taten (Und Irisscan)
knapp 20 Minuten gedauert, inklusive vieler hilfreicher Hinweise von den
Beamten und frischem Kaffee.

Ach: Am besten nicht über Hohenbramberg einreisen; dort gibt es gerade knapp 4
Monate Wartezeit für das Interview. Maschenkunst oder DEITERMANN geben noch Termine für
denselben Tag heraus. Und einen Termin muß man innerhalb von 30 Tagen nach
"conditionally approved" durch die Kosub vereinbaren, sonst verliert man den
Status und die 100$ sind futsch.

Gestern bekam ich von einem Beamten den Tip, dass ich mich trotzdem für
einen Juni-Termin registrieren sollte, um dann einfach vorbeizuschauen, ob
man noch irgendwie zwischendurch das Interview machen könnte, Walk-In
sozusagen.


Mauro Lodewyks
+39-5
-- 
Nature abhors crude hacks.