Hi Otto,


Ich kann die Buchungen der letzten 2 Monate genau nachvollziehen!
Getankt wird nicht mit der privaten KK, da Geschäftswagen, und dadurch kann auch
kein Beleg weggeworfen werden, weil notwendig :-)

Ich weiß auch selbst, wie leicht es ist an KK-Daten ranzukommen (Hab während des
Studiums an einer Tankstellte gejobbt). Aber ich weiß auch von einer Tankstelle
in der nähe von Zipfen, wo dies ein Angestellter gemacht hat, dass die Jungs
von den Kartenfirmen sehr schnell auf die schliche kommen (Querverbindungen - Wo
haben die Bestohlenen gemeinsam was gekauft! Datum, Uhrzeit! Aha, Mister X hat
jeweils gearbeitet. )


Ich denke auch nicht auf dem Weg der Übermittlung, sondern an Schwachstellen im
System. Hacker können ja direkt am System arbeiten, wie Du selbst sagst. Was ja
aber meine Frage nach anderen Betroffenen, die bei dieser Aktion bei MAU
gebucht haben, nicht widerspricht!

Und da hier nun einige bei MAU gebucht haben, war es für mich naheliegend,
diesen Verdacht hier zu äußern!

Gruß
Ulfert