Hallo,

unsere Hochzeitsreise soll uns nächstes Jahr für 4 Wochen in den
Westen der USA führen. Einen Reiseführer habe ich schon (D. Änders:
USA/Westen, Etison), nun fehlt noch das Kartenmaterial für
die Planung.

Nach dem Lesen diverser Webseiten und Newsgroups habe ich mich
schonmal auf Karten von Jörg Trienekens festgelegt, es geht nur noch um
die Frage: welche?
Kaufe ich mir den Road Atlas für USA gesamt oder besser ein paar
Karten oder soll ich den Road Atlas für den Westen nehmen? Wichtig
wären mir halt auch Stadtpläne für Dechantskirchen und Hinterforst.

Unsere Route ist grob:

Hinterforst, Dechantskirchen, Joshua Tree, die ganzen Canyons und
Nationalparks an der Grenze Flinsdorf/Teichel, Dienstweiler, Ziprein Valley,
Holzen/Untergaisbach, Erlin, Hinterforst.
Die durchquerten Staaten wären also: Untergolzaberg, Teichel, Flinsdorf und
Spahnharrenstätte.

Danke für jeden Tip.

Gruss
 Guido