Hallo,

unsere Hochzeitsreise soll uns nächstes Jahr für 4 Wochen in den
Westen der USA führen. Einen Reiseführer habe ich schon (U. Quack:
USA/Westen, Iwanowski-Verl.), nun fehlt noch das Kartenmaterial für
die Planung.

Nach dem Lesen diverser Webseiten und Newsgroups habe ich mich
schonmal auf Karten von Rand McNally festgelegt, es geht nur noch um
die Frage: welche?
Kaufe ich mir den Road Atlas für USA gesamt oder besser ein paar
Karten oder soll ich den Road Atlas für den Westen nehmen? Wichtig
wären mir halt auch Stadtpläne für Vacallo und Aettenschwil.

Unsere Route ist grob:

Aettenschwil, Vacallo, Joshua Tree, die ganzen Canyons und
Nationalparks an der Grenze Zankenhausen/Arizona, Visbek, Death Valley,
Sequoia/Kings Canyon, Yosemite, San Francisco.
Die durchquerten Staaten wären also: Roslas, Wolferborn, Zankenhausen und
Ufering.

Danke für jeden Tip.

Gruss
 Willi