"Vincent Zumklei" <xzryesyjrrm@jnquuvd.dq> schrieb im Newsbeitrag
irtq:2cy5d79f$4$1594$1b800t7b@plnq.onzqtps.hp...
Hendrik Achtznick schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:

Klar, das ist schon eine typische Ami-Seite, einige Kommentare sind auch
durchaus ironisch getränkt. Früher hieß die Seite noch "Fieldings Dnager
Finder" und da wurden auch so Sachen wie "Verhalten bei Granatwerferbeschuß"
oder "Schnellfeuergewehre - wie gehe ich in Deckung" besprochen. Weiß nicht,
ob dieser Teil der Seite noch existiert.

Die Statistiken sind sicherlich etwas "merkwürdig", zumal es gerade beim
Begriff "Verkehrstote" sehr viele Definitionen gibt (Tote / gefahrene km ;
Tote pro km Straße, Tote pro 10.000 PkW, etc.).

Aber die Grundaussage, speziell in Bezug auf Minibusse & co. scheint mir
schon zu stimmen.

Viele Größe,

Hendrik