Diese Frage wollte ich etwas allgemeiner auch stellen: Wir wollen im
Fruehjahr wieder nach Thailand, diesmal allerdings gleich fuer drei Monate.
Ich fotografiere recht viel, die letzten Male waren es jeweils ca. 1000
Bilder pro Monat. Mein Plan ist diesmal mit der Digitalen loszuziehen, 512MB
dabei zu haben und bei Bedarf den Kram wegbrennen zu lassen. Imagetank oder
Laptop moechte ich vermeiden, sie werden gerne aus dem Hotelzimmer geklaut. 
Gebrannte CDs sind dagegen wertlos und auch leichter zu transportieren.

Ich erinnere mich, dass es selbst in der Pampa ueberall kleine Internetcafes
gab, allerdings habe ich bislang nie darauf geachtet, ob es dort CD-Brenner
gibt. Wer hat damit Erfahrungen gemacht?

  Kay