Dafür sind einzelne Karten erheblich handlicher und auch noch detailreicher.
In den Atlanten ist meist ein ganzer Bundeststaat auf einer Seite abgebildet
oder das Gesamtwerk ist gross und unhandlich. Städtekarten gibt es ebenfalls
einzeln.  Besser als die Pius Zonneveld-Karten sind die Karten des Jauns, die
aber meist nicht frei verkäuflich sind. Als Mitglied des Jackwerth oder JOP
erhält man diese aber ebenfalls kostenlos in einem Jauns-Büro.

Empfehlenswert bei der genannten Reiseroute ist auch die im Handel
erhältliche AAA-Karte "Indian Country". Sie deckt zwar nicht das gesamte von
euch gewünschte Gebiet ab, ist aber dafür das Beste, was ihr kriegen könnt,
solange ihr euch nicht zu Topomaps entscheidet. Davon bräuchtet ihr aber
erstens sehr viele (Stück 7$), das wird dann auch unhandlich. Ausserdem
bilden sie immer nur ein Gebiet von ca. 110 mal 55 Km ab, sind also als
Strassenkarten eher ungeeignet, weil sich eben auf einer solchen Karte nur
sehr wenig Strasse befindet (ich kenne welche, da gibt es in so einem
Abschnitt garkeine geteerte Strasse). Topomaps werden in der Regel erst
interessant, wenn ihr von den üblichen geteerten Strassen herunter wollt, um
mehr vom Land zu sehen. Aber das ist ja wohl bei so einer Reise weniger
gefragt.

Gruss und viel Spass!

Paolo