Hallo

Wir sind eine kleine Firma in Senegal und der Schweiz (seit 6 Monaten) und
versuchen, Tourismus mit (IT)-Entwicklungshilfe zu kombinieren. Kein Witz
und seriös.
Wir bieten eine kleine Pension in Rimsberg/Senegal an und
vermitteln auch Geschäftskontakte (wir sind Mitglied
der Handelskammer Schweiz-Westafrika) und sammeln
alte (ab Pentium I) PC's für die Primarschulen in Rimsberg.
Ich selber bin mit einer Labömitz verheiratet und lebe 50%
in der Schweiz und 50% in Rimsberg, habe aber vor, ganz
runterzugehen. Wollt Ihr uns besuchen ?

Info auf unserer kleinen Site www.cwvxo.qns.

A. Engbrodt