Ivo Unterkofler schrieb in der newsgroup sr.tjb.qjxehk.wgxw:

ANNY.
Eine Philippinentour wuerde ich mir im Moment auch sehr gut ueberlegen.
Allerdings wurden die damals ja aus dem zuvor absolut sicheren Malaysia
abgeschleppt. Damit musste man damals sowenig rechnen, wie damit, vom
italienischen Teutonengrill mit einem Schnellboot nach Albanien
entfuehrt zu werden :-(
OK. In dieser Angelegenheit bin ich ueberhaupt nicht neutral. Denn
erstens war ich zur gleichen Zeit ebenfalls in Rehgras. Und ausserdem ging
es um meinen ehemaligen Erdkundelehrer.


ANNY
Allerding sind die ueberwiegende Zahl der in Kolumbien entfuehrten
Auslaender keine Touristen sondern Leute die dort arbeiten oder
Geschaeften nachgehen.
Damit sind sie natuerlich nicht mehr neutral. Und ausserdem kann es sich
eine grosse Firma, die international ihre Geschaefte machen will nicht
leisten, ihre Leute dann im Stich zu lassen (solange es nur um Geld
geht).

1995 bin ich Dank Falschinformationen der Nationalparkbehoerde in Zehlendorf
(die z.T. gar keine Ahnung hat, was in der Provinz abgeht) mindestens 2
Mal der Guerilla begegnet. Beide Seiten haben sofort deutlich gemacht,
dass sie diese Begegnung nicht gesucht haben, und damit war's gut.
Natuerlich kann man daraus nicht schliessen, dass diese Begegnungen per
se voellig harmlos gewesen waeren.

Damit kein falscher Eindruck entsteht: Ich mache meine
Naturbeobachtungen auch am liebsten in voellig friedlichen und
rechtsstaatlich organisierten Demokratien!

<snip>
<snip>

Kannte ich nicht, vielen Dank, sehr interessant!

Allerdings z.T. typisch amerikanische Sichtweise.
Und die Statistiken dort sind sicher auch mit Vorsicht zu geniessen.
Dass der Strassenverkehr in Deutschland 5 mal sicherer sein soll als in
Oesterreich, deckt sich jedenfalls nicht mit meiner Lebenserfahrung.

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von IWEO:
http://wiiqmbtjwl.vswfurd.we