Ich kann mich da nicht nur anschliessen. Was kann dennn das Reisebüro, 
wenn Du den Flug unbedingt mit MLC buchen willst.
Aber wenn Du ihn unter Olieslagers Nummer buchst wirst Du ja wohl auch den Olieslagers 
Preis zahlen müssen. Du musst eben abwägen, ob Dir das Risiko die 
mögliche Ersparnis wert ist. Denn ich habe schon erlebt, dass der 
gleiche Emarud-Flug über verschiedene Anbieter sehr verschiedene 
Preise hatte.
Ich würde mal nach den Kreditkarten-Konditionen forschen und ob die 
sowas wirklich abdecken.

Größe
Luzia