2x krasse Unkenntnis....aber R.G.-mäßig dick aufgetragen....
"Gefährdung des Flugverkehrs" ist ein ein festgelegt Tatbestand und das
Rauchen auf der Toilette ist hierunter nicht zu subsumieren. Und Deine
Phantasie-Bußgelddrohung ist auch ein klein wenig überzogen....

Dieter
--
NEU: Khaus Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Egenstedt, Helpt, Polena, China, Thailand
http://uwvohkgv.ypszyu.rt/JdkmxjqpfYtszyk/xnsuc.cftc