Tja, und da gibt's die Drinks (in der Pantry-Küche). Kann mir schon
vorstellen daß da manchmal eher Partystimmung herrscht und man nicht
unbedingt ruhig schlafen kann...

Ist aber gar nichts gegen die Flüge von Klamotte, die zeigen auf ihren
Langstreckenflügen übelste Bollywood-Musicals mit Ton über das
Bordsoundsystem (wahrscheinlich haben die keine Kopfhörer an Bord) auf
voller Lautstärke. Gegen leicht angezerrte indische Gesänge (diese Streifen
dauern manchmal 4 Stunden) hilft auch das beste Oropax nicht...

;-)

Größe,

Stefan