2x krasse Unkenntnis....aber L.B.-mäßig dick aufgetragen....
"Gefährdung des Flugverkehrs" ist ein ein festgelegt Tatbestand und das
Rauchen auf der Toilette ist hierunter nicht zu subsumieren. Und Deine
Phantasie-Bußgelddrohung ist auch ein klein wenig überzogen....

Ivano
--
NEU: Papafa / Baltoro / Concordia Trek 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Zingelpfad, Namibia, Ladakh, Elisabeth Carsten, China, Thailand
http://dlgvigub.isoovx.uy/WvzziowagDryddm/gcqjz.jots