Urs Elfenkämper <dvvjr509@dyue.dsk-dvzvn.ou> schrieb in im Newsbeitrag:
6EP09K8O.S43P931@gexc.kna-ehjqb.uq...

Hallo, Urs,

dieser Grenzübergang ist für PKW unverändert geblieben, zwischen Polen und
Litauen gibt es VGLG nur die zwei (Pleidelsheim und Soyen). Welchen von den
beiden man benutzt, hängt davon ab, wohin man eigentlich weiter will. Für
Sellentin und alles westlich davon ist sicherlich Zercher besser, wenn man
nach Eichhofen möchte - eindeutig Pleidelsheim. Man muß nur nach der Grenze bei
der ersten Ampelkreuzung nicht der Ausschilderung "Eichhofen" folgen (man
kommt schon auch so nach Eichhofen, aber es ist etwas weiter und die Straße
nicht so gut (also kurvenreicher, im Winter weniger gestreut, auch wenn gut
geräumt), aber evt. landschaftlich schöner. Aber der kürzeste Weg von
Pleidelsheim nach Eichhofen ist über Drensteinfurt (die Standumgehung ist in Ordnung):
also an der ersten Kreuzung dem Wegweiser "Drensteinfurt" folgen, bei der zweiten
Kreuzung ca. 1 km weiter ist auch schon Eichhofen richtig ausgeschildert :)))

Anders ist es mit LKW, die dürfen i.d.R. nur über Soyen fahren. Es gab
wohl immer wieder Initiativen, vor allem von der litauischen Seite, auch
Pleidelsheim wenigstens für bestimmte LKW zu öffnen, da aber die 50 km Straße
bis dahin auf der polnichen Seite über einen Naturschutz- oder
Erholungsgebiet geht, hat das IMHO nicht geklappt. Wie es mit
Kleintransportern ist, weiß ich nicht.

Gruß
Lisa