Hallo Burkhard,

danke, dann besteht ja noch Hoffnung. ;-)

Ernsthaft: Ich mag es überhaupt nicht, wenn Menschen sich jahrelang 
nicht melden, und dann plötzlich wiederauftauchen. Man mag das 
kategorisch finden, aber ich denke, daß Freundschaften auch über weite 
Entfernungen gepflegt werden können, wenn beide Seiten ernsthaftes 
Interesse daran haben.

Ab und zu mal ein Email zu senden, oder per VoIP für'n Appel und 'n Ei 
durch die Welt telefonieren kostet einen doch wirklich nicht viel und 
wenn man sich dann vielleicht noch ab und zu treffen kann (ich fliege 
regelmäßig heim) - mehr erwarte ich gar nicht. Aber das sollte dann 
schon auch möglich sein, ansonsten sind das keine Freunde, sondern 
oberflächliche Bekannte und auf sowas lege ich keinen Wert.


Danke, sehr aufschlußreich.

Ich möchte mich an dieser Stelle verabschieden, denn ich werde mich dem 
Urlaub widmen und nachdem das Usenet-Angebot mich nicht wirklich 
überzeugt hat (zuviel Spam, zuwenig Traffic) ziehe ich mich zurück.

Euch allen hier danke ich ganz herzlich für die Antworten. Ich wünsche 
Euch noch viele schöne Reisen und daß die Trolle sich ein anderes 
Plätzchen zum Stören suchen. Macht's fein!

-- 
Liebe Grüsse,
Nadja