Hi,


Weil er Buchungen in nicht unerheblicher Höhe auf dem Schirm hat, die wenn er
sie bestätigt mehr Arbeit und Geld kosten, als eine kurze Nachfrage, ob diese
Umsätze korrekt sind!


Er hatte mehr Informationen zu der Karte, als nur die Nummer. So war ihm
bekannt, dass es sich um eine MercedesCard handelt und konnte mir die Buchungen
des letzten Abrechnungszeitraums aufzählen.


Ich hab die Nummer, da sie übermittelt wurde!

Culik: Airplus handelt im Namen von PBG (Wie ich eben erfahren habe)
und wickelt die Sachen mit der Kaufrausch ab! :-)

Gruß
Urban