<snip>

Vielleicht bin ich die beengte Haltung gewohnt, weil unsere drei Hunde
gerne zu meinen Füssen liegen ;-)

Aber ernst: Das Thema Trombose im Flieger kam medial vor ca. 1 Jahr auf. 
Ich war jahrelang Reisejournalist und flog mehrfach um die Welt. Weder
bei Kollegen noch bei mir gab es ja Probleme - ja im
Vielflieger-Bekanntenkreis (inkl. meinem 82-jährigem Vater - auch
Langstrecke) hörte ich noch nie von irgendwelchen Problemen. 
Sicher gibt es ab und zu ein Problem mit Trombose. Gibt es eigentlich
Statistiken, Zahlen? 
Ich wage zu behaupten, dass prozentuell mehr Leute durch
Flugzeugabstürze zu Tode kommen als Flugpassagiere durch Trombose. 

Wenn wer T-gefährdet ist, OK. Dann muss man Vorsorge treffen. Aber sonst?

Nenne es leichtsinnig. Aber wenn man einen Urlaub (= Langstreckenflug)
mit Arztbesuchen wegen Trombose, Herz, Lunge, etc. beginnt - sich über
Sonnenschutzmittel und Hygiene weiter den Kopf zerbricht, um dann zu
Hause über Jet-lag zu jammern.... dann soll man lieber in eine
Kuranstalt fahren und sich richtig gesund erholen. 

Herzliche Grösse
Jakob,

für den - übergewichtig, aber rauchend und einst saufend, Nächte
durchfeiernd sowie stets in der prallen Sonne liegend - ein Flieger ein
Verkehrsmittel war (und ist), wie für andere ein Autobus. Trotzdem
kannte mich nur der Tropenarzt und sonst kein anderer Arzt.