Recht haste, aber es ist ja andererseits auch jeder 
selberN dran schuld, wenn er aufgrund laienhafter 
Tips Medikamente it wie andere Leute 
Gummibärchen. 

Bei würde würde Aspirin allerdings wirklich gegen 
Trombose helfen. Ich bekomme davon normalerweise 
Durchfall und damit wäre ja durch die zahlreichen 
Toilettenbesuche auch ausreichend für Bewegung 
gesorgt.    

Beim nächsten Mal probiere ich mal ein Naturheilmittel 
mit angeblich blutverdünnenden Eigenschaften aus, 
das man kurz vor dem Start und nach der Hälfte des 
Fluges einnehmen soll. Es heißt "Knoblauch". Schon 
jeweils eine Knolle soll wirken. Hat schon jemand 
Erfahrungen damit gemacht?    ;-)    

Gruß
Frank