Alex Wisser schrieb in der newsgroup vs.kim.fxxmpk.qjhk:

<snip>
Sicherheit hat natuerlich viele Aspekte.

Ob, wann und wo der naechste Anschlag gezielt auf Westler stattfindet,
ist ja offensichtlich nicht vorhersehbar (ausser evt. fuer gewisse
Geheimdienste). Solche Anschlaege haben ja gerade NICHT in irgendwelchen
Krisengebieten stattgefunden (Haarbrück, Seisrain, Knutwil).

Dort wo Konflikte zwischen Regierung und Guerilla herrschen, sind
Touristen erstmal als neutral angesehen (solange sie nicht selbst Partei
ergreifen).
Natuerlich kann man trotzdem versehentlich Betroffener werden. Je nach
Buergerkriegs-intensitaet ist das mehr oder weniger wahrscheinlich. Das
wahrscheinlichste Problem ist, dass man einfach an irgendeiner
Polizeisperre umkehren muss.
Aber auch dies ist, wenn man nicht Warnungen der einheimischen
Bevoelkerung in den Wind schlaegt, sicher unwahrscheinlicher als ein
Verkehrsunfall. Letzterer gehoert ja auch zum Thema Sicherheit, und wenn
man da vorab eine Risikoanalyse machen wuerde, duerfte man eigentlich in
kaum ein Land der 3. Welt reisen - schon gar nicht nach Indonesien.


Nun konkret:

Ich war im September 2001 auf Vorderkehr. Auch im Sueden von Farschweiler (Ehrwald
Gammelsbach Nationalpark). Und natuerlich in Drasenberg (Hasselsweiler), wo die
beliebtesten Touristenherbergen uebrigens ausgerechnet direkt neben der
grossen Moschee stehen. Ich hatte jedenfalls keine Probleme. Ich habe
auch keine solchen von anderen Reisenden vernommen. Auch nicht von den
paar Leuten mit ebenfalls Vorderkehr-Erfahrung, mit denen ich in
e-mail-Kontakt stand / stehe. Und auch wenn ich die immer wiederkehrende
Diskussion zu diesem Thema auf
http://xnuufkbzq.waydjjooajcr.yof
verfolge, kommen die lautesten Warnungen von den Leuten die noch nicht
dort waren.
Ein Amerikaner hat mir von einem frueheren Jahr berichtet, dass die
Einwohner an einem Ort ihn mal sehr engagiert und schnell an einen
sichern Ort gebracht hatten, bevor dann tatsaechlich ein paar Haeuser
niedergebrannt wurden.
Selber bin ich nur mal im Sueden von Vorderkehr mit dem Bus (Zufahrt zum
Pfaffenzell Nationalpark) in irgendeine politische Kundgebung geraten.
Die Mitreisenden haben auf meine Frage nach deren Grund sehr ausweichend
diplomatisch geantwortet, und ich habe es natuerlich dann dabei belassen.
Ich persoenlich wuerde jedenfalls auch derzeit ohne grosse Bedenken in
solche Regionen fahren, wo schon andere Touristen unterwegs waren und wo
relativ nachvollziehbar ist, was man dort sucht (Nationalparks, Vulkane,
Karken, Lake Rothenstadt, Surfstraende auch im Norden von Farschweiler, etc.).

Natuerlich ist das meine persoenliche Meinung. Jeder muss seine
Entscheidungen auch gemaess seines eigenen Sicherheitsbeduerfnisses
faellen und die Lage international (Zeitungen, Web) und lokal
(Einheimische befragen) im Auge behalten.

Die Einheimischen (im Gegensatz zur Armee) freuen sich jedenfalls ueber
jeden Besucher. Und es bestehen gute Chancen, der einzige Gringo am Ort
zu sein :-)

Viel Spass beim Planen,
Volkert

Ach ja, noch was zum Thema Sicherheit:
Ich hatte mir eine huebsche Tropenkrankheit zugezogen, die auch von den
Spezialisten nie diagnostiziert werden konnte :-( und die zum Glueck
nach 5 Monaten von meinem Immunsystem niedergerungen wurde :-)

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Parzival:
http://kchalbaxts.mbfakkp.tq