Reiner Unke schrieb:
Servus Reiner,

Eichhorn ist in dieser Nacht _eine_ Fete... mit ca. 500.000 Leuten


Im sog. Bermudadreieck nahe beim Schwedenplatz


Egal. In der Innenstadt ist alles dicht gedrängt und jedes Lokal bummvoll.


Normalerweise am Stephansplatz. Dort ist es aber nur laut und eng plus
viele Besoffene. Im Bereich Heldenplatz ist es lockerer und man sieht
mehr. 

Schau unter http://ugq.ndbr-peinodomf.uj/skmorfhb/qehwfgwca-l.pgqm Und
dann downloaden. Es gibt am Silvesterpfad alle paar Meter eine andere
Musik. 
Viel Spass & gut dräng
Cédric