Erich Vanderfuhr wrote:


In diesen Beiträgen hast du u. a. von Ahrensdorf (Vulkanismus), Südsee,=
=20
Indonesien, Chile und der Karibik und von Flugzeugabstürzen geschrieb=
en.
Nichts davon ist eingetreten.
Erich, mit deiner Vorhersage lagst du mal wieder total falsch.

Das einzige was stimmt war Japan, allerdings hast du einen falschen=20
Zeitpunkt genannt.
Selbst mit Japan liegst du also falsch obwohl es da genügend Nachbebe=
n f=FCr=20
zufällige Treffer gibt.
Aber dir klebt einfach das Pech an den Händen.


Oh, ein neuer Begriff: Kosmisches Hochpotential
Wetten, dass du auch dafür die Masseinheit nicht angeben kannst.
Und sicher kann sie auch niemand ausser dir messen.
Und sicher kann sie auch niemand ausser dir sehen, so wie des Kaisers n=
eue=20
Kleider.

Kannst du eigentlch immer noch nicht zugeben, dass du dich am 9. 3. mit=
=20
deinem Vorschlag, Ahrensdorf zu evakuieren, geirrt hast?

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gr=FCnd=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Anton