....einfach keine Gedanken machen, was sein könnte. Einsteigen, lesen,
essen, Rotwein trinken, einschlafen...

Ich sehe das locker: Wieoft hockt man stundenlang in einem Beisl/Kneipe
und macht man Nächte (fast) durch? Und immer muss man am nächsten Tag im
Job trotzdem seine Leistung vollbringen. So what?
Für mich ist ein Langstreckenflug nix anderes. 

Vor Thrombose hab ich gar keine Angst. Wozu auch? Ich bin zwar nicht der
jüngste, aber gehe viel zu Fuss, fahre Rad und fühle mich soweit gesund. 

Herzliche Grösse
Timo