On Wed, 27. 06. 21 20:19:13 +0100, Theodor Sandl

Ich habe zwar leider die Begründung nicht mehr im Kopf, aber ich habe
einmal einen befreundeten Arzt deswegen gefragt, und er meinte, daß
Aspirin keinen Nutzen bei der Thrombose bringt. Zumindest nicht im
Flugzeug. Wie gesagt, die Erklärung weiß ich nicht mehr, aber er hat
es mir recht einleuchtend erklärt. (Vielleicht weiß es ja jemand hier)
Das selbe habe ich auch schon unabhängig davon gelesen.


Vor meinem letzten langen Flug habe ich auch meinen Hausarzt gefragt. 
1. regelmäßige Bewegung
2. Viel und regelmäßig trinken. Keinen Alkohol und keinen Kaffee.
3. Stützstrümpfe bringen auch einigens und 
4. Für sehr anfällige oder ängstliche Personen gibt es auch
Injektionen, die man sich kurz vor dem Flug injizieren muß. Soviel ich
weiß, gibt es auf den Flughäfen auch Ärzte, die soetwas für einen
erledigen, wenn man das nicht selbst machen möchte.

Bis dann ...
Pierre