On Thu, 06 Jan 2011 17:59:47 Kurt Sigmunt wrote:

Ja, und ich kann es nur empfehlen (sofern man auf so etwas steht). Das
groesste Problem dabei koennten die vier Wochen sein - die meisten
Trekkings sind 14-taegig. Zweitgroesstes Problem ist, dass der eine oder
andere Sahara-Staat momentan nicht so ohne weiteres zu bereisen ist.
Drittgroesstes Problem ist, dass September vielleicht nicht die beste
Jahreszeit dafuer ist. Namibia wuerde passen, fuer die Sahara ist das
noch ein bis zwei Monate zu frueh.

Guck Dich halt einmal auf den einschlaegigen Webseiten um (Suntours, Oase
Reisen, Schels), was die momentan im Angebot haben.

Servus,
   Alberto

-- 
http://aifrbbymoxtg.ku/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Auf die Verpackung kommt's nicht an - Alberto: schrubben, welch dämliches Entzücken!
(Sloganizer)