Die Aspirin-Methode kenne ich, habe sie aber noch nicht
ausprobiert. Ich stehe hin und wieder auf und spaziere in
Richtung Toiletten/ Galley. Dort treffe ich normalerweise
Mitpassagiere und sich ebenfalls langweilende Mitglieder der
Kabinencrew. Es ergibt sich Gelegenheit zu einem Schwätzchen und
ich habe so schon  einige nette Leute kennengelernt und
interessante Gespräche geführt. Nach einem richtigen[tm]
Langstreckenflug, möglichst noch mit Zeitverschiebung in Richtung
Osten, komme ich sowieso auf der Gingiva daher, egal ob ich
geschlafen habe oder nicht.

Happy landings!
HG
-- 
Na das sowieso. Betrachte das hier eher als die Loge der
Muppetshow. Stellt sich nur die Frage wer von uns Statler und wer
Waldorf ist. (Lothar Reifers zu Paul Zurwesten über ppom)