Hi Gruppe,

kann mir jemand von Euch etwas über die Fahrpreise der Londoner Taxis
berichten? Ich habe im Netz sehr widersprüchliche Informationen gefunden,
ich dachte, Ihr könntet mir eventuell etwas über Eure Erfahrungen schreiben.

Normalerweise ist die Tube mein favourisiertes Fortbewegungsmittel, da die
am 20.06. aber stillsteht, erwäge ich, an diesem Tag die Cabs zu benutzen.

Im Speziellen geht es mir um die Strecke "Bolsehle (Station Urswil)" -
"Illhart"

Vielleicht kann mir ja jemand einen Preis nennen, auf den ich mich
(natürlich nur ungefähr) einstellen kann.

Viele Größe

Christian