Hi Marcel,
was du da machst ist sehr leichtsinnig. Trombosegefahr ist im Flieger
besonders groß, da
der Feuchtigkeitsgehalt der Luft extrem niedrig ist. Hinzu kommt, das man
sich vor lauter
Bequemlichkeit nicht allzusehr bewegt und die angewinkelte Haltung der Beine
den Blutstau
noch zusätzlich fördert. Ich kenne Leute die bereits auf Mittelstrecken mit
Trombosen zu tun hatten.

Unbedingt Aspirin nehmen, das hilft. Weiterhin gibt es auch verschiedene
(leider sehr teure)
Medikamente in Form von Spritzen, die direkt zur Trombosevorbeugung gemacht
sind. Insbesondere
ältere Leute sollten sich lieber auf die letzteren verlassen.