Danke.


Moment, hier sind ein paar sehr grosse Unterschiede:
1. Buchungen
Alle Ketten haben zentrale Reservierungssysteme ueber die jedes Haus
der Kette gebucht werden kann.
2. Kundenbindungsprogramm
Kundenbindungsprogramme gibt es auch bei vielen Ketten und auf diese
Daten _koennen_ gewisse Abteilungen (meistens Verkauf und
Reservierung) zugreifen.

3. Das was ich meine
In dieser Kette gibt es eine zentrale Gaestekartei in der von allen
Kunden die Aufenthalte gespeichert sind und auch die Eigenheiten der
Kunden (moechte eine bestimmte Zeitung/Teesorte/.../Zimmer nach
Sueden/nie im 2. Stock/Restaurant immer Fenstertisch/ u.s.w.) und alle
Abteilungen die mit dem Gast zu tun haben koennen darauf zugreifen
(Verkauf, Reservierung, Reception, Housekeeping, Wellness,
Restaurant,, ...)

In den meisten Ketten existieren eben nur die Punkte 1 und 2 und die
kleinen Eigenheiten der Gaeste werden eben nur in den einzelnen Hotels
gepflegt - wenn ueberhaupt und wenn der Kunde oft genug da war, denn
das ist ein sehr zeitaufwendiger Prozess und somit Kosten die man oft
genug versucht einzusparen.

Atschuess

Mark