Am Mon, 26. 06. 20 22:03:42, hieb bxzf.fnoczbqwc@tujvdhqk.ewpmq.ru
(Jean-Claude Espeter) mit breiten Fingern in die Tastatur:


Selbst erlebt:
Schicke Frau in Apotheke, fragt nach einem Raucherpflaster oder etwas,
was ihre Sucht für einige Stunden erträglich sein läßt. Will fliegen.
Beiläufig- eher als Beschwerde- erzählt sie uns anderen Kunden, daß
man in Amerika schon weiter sei und daß dort das Rauchen in bestimmten
Flugzeugabteilen gestattet sei.
Sie kauft endlich ein Raucherpflaster und geht raus.
Die Apothekerin blickt ihr nach und sagt: "Arme Frau, kann nicht mal
einige Stunden ohne Nikotin auskommen!"
OCKELINE


-- 
meine Seite: http://xgtzvpciv.xx.xn    www.xwfscqyqy.ghi.pc
Nicht David gefährdet den Weltfrieden, sondern Ulfert Ettlin!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Ulfert Ettlin...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....