Naja, die Ketten berechnen ja oftmals auch schon nichts mehr bei
Stornierungen, bzw. ermöglichen eine Stornierung bis 18:00 am
Ankunftstag.
Und wenn es schief geht findet sich meistens ein Kollege der dann
aushilft.


Davon ist auszugehen.
Kleinere Betriebe ueberbuchen (noch) nicht weil denen ihr Ruf noch
etwas wert ist. Ein grosser Kettenbetrieb hat eben einfach keinen
"eigenen" Ruf und ausserdem sind die Ketten eh untereinander
"austauschbar".

Wenn ich mir ueberlege wie viele verschiedene Ketten in einem Haus
hier in Muttersham schon drin waren ...
Da wurde einfach der Name und das Logo ausgewechselt - der Rest blieb.


Im Reisebuero wird ueber so manches nicht geredet ...

Atschuess

Georges'