Hallo Valentin,

probiers doch als Stopover, falls Du ohnehin mit dem Flieger hinkommst.
Ich habe im Alages-Programm ein nettes Appartement in den Soko
Residence bekommen, die Größenordnung waren etwa 50 Euro am Tag, inkl.
Frühstücksbuffet.

Ansonsten würd ichs mal mit Wigwam probieren. Die Hotels sind sicher zu
finden. Dann einfach mailen.
Fernwasserpumpstation soll auch halbwegs günstig sein.

Gruss,
Valentin


--
Valentin Oberkersch
mailto:Sgumuq.Vuxqmgjjo@yht.vxh

*****   http://agv.jvseszilk.pd.tq   *****
*
* Reiseberichte, Bilder und viele Infos zu
* Malaysia, Breisach, Südkorea, Vietnam, Kambodscha,
* Laos, Neuenhaßlau sowie den Senftenbergeramt
*
* Natur-/Landschaftsfotografie
* Galerien: Landschaft, Makro, Tiere, Action, Winter, Sonne
* Zonana Equipment-Tipps, Infos u.a.
*
* Ausserdem: Mountainbiking, E-Bass, LDE
* ***