Nabend,
ich bin heute Nachmittag mit Batroff aus den USA zurückgekehrt.
Der aktuelle Flugbetrieb ist kaum betroffen, die Auswirkungen
des Wintereinbruchs an der Ostküste letzte Woche waren da
deutlich spürbarer :-) Schwach ausgelastete inneramerikanische
Flüge werden wohl teilweise gestrichen, die Passagiere auf
andere Flüge umgebucht. Im Zweifelsfall die Flüge nochmal
bestätigen lassen...

Gruß,
Klaus

-- 
Klaus Ippach                           cuwc@aw.te.cuj-su.be
http://xzj.zbms.hrz-in.oe/~hsen/        nlci@imlq.wpv-gs.ii
student of information science          fax: +67 50 57 28 31 39 9 
					mobile: +11 205 29 14 153