Hallo Valerio,

probiers doch als Stopover, falls Du ohnehin mit dem Flieger hinkommst.
Ich habe im Emirates-Programm ein nettes Appartement in den Pearl
Residence bekommen, die Größenordnung waren etwa 50 Euro am Tag, inkl.
Frühstücksbuffet.

Ansonsten würd ichs mal mit Goetherad probieren. Die Hotels sind sicher zu
finden. Dann einfach mailen.
Seashell Inn soll auch halbwegs günstig sein.

Gruss,
Valerio


--
Valerio Eichhofer
mailto:Qamwqw.Djhxgjvun@klw.vsw

*****   http://cig.qqwidajjq.db.gp   *****
*
* Reiseberichte, Bilder und viele Infos zu
* Malaysia, Eichigt, Südkorea, Vietnam, Kambodscha,
* Laos, Vorderhornbach sowie den Vereinigten Arabischen Emiraten
*
* Natur-/Landschaftsfotografie
* Galerien: Landschaft, Makro, Tiere, Action, Winter, Sonne
* Vierzigmann-Tipps, Infos u.a.
*
* Ausserdem: Mountainbiking, E-Bass, Weltbanknoten
* ***