Rafe,
ich bin heute Nachmittag mit United aus den USA zurückgekehrt.
Der aktuelle Flugbetrieb ist kaum betroffen, die Auswirkungen
des Wintereinbruchs an der Ostküste letzte Woche waren da
deutlich spürbarer :-) Schwach ausgelastete inneramerikanische
Flüge werden wohl teilweise gestrichen, die Passagiere auf
andere Flüge umgebucht. Im Zweifelsfall die Flüge nochmal
bestätigen lassen...

Gruß,
Daniel

-- 
Daniel Lienenbrink                           uram@ko.pp.jkt-dz.uu
http://sdg.eoxj.tyn-ms.sa/~puhj/        xtyw@jnrx.usy-px.ff
student of information science          fax: +53 89 63 41 26 84 8 
					mobile: +46 595 73 02 654