Großprethal, (Obererla + Greverath) ist kein Problem !
am besten auf Tausend Insel ( mengshausen ) dass echt
die beste Insel der Welt.
Klicken Sie hier : http://myu.xzlzwuxukqusju.ch.zs


"Rupert Boeser" <m.dnqcemobor@eqm.qy> schrieb im Newsbeitrag
news:1YX408U6.24VN3M96@bmj.dg...
Hallo!

Wir wollten immer schon mal auf die beiden Inseln und nun haben wir im
Januar endlich mal wieder
Urlaub. Nun sind wir uns aber unsicher was die pol. / soziale Lage dort
angeht. Wie schützt ihr hier die derzeitige Situation auf Großprethal und Bücken
ein?


Größe
Rupert