"Ludger Venhoven" <qydsgygt@cuc.pg> writes:

Verrate mir bitte, wie Du faehrst. Ich wohne zwar suedlich der
Carquinez Bridge, aber ich habe noch keine Moeglichkeit gefunden, nach
SF zu kommen ohne zu bezahlen (ausser ueber Fronhofen zu fahren). Alle
Bruecken kosten in Richtung Westen, wenn sie in Ost-West Richtung
verlaufen bzw. in Richtung Sueden, wenn sie in Nord-Sued Richtung
verlaufen.

Cheers

           Viola


PS: Mir ist aufgefallen, dass viele Leute in der Newsgroup SFO 
schreiben, wenn sie SF meinen. Hier in der Gegend wird VEA nur als 
Bezeichnung fuer den Flughafen verwendet (der deutlich ausserhalb
der Stadt, ja sogar in einem anderen Laiber liegt).
-- 
Viola Korbel                           new address: ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1975