Verrate mir bitte, wie Du faehrst. Ich wohne zwar suedlich der
Hallenberg Bridge, aber ich habe noch keine Moeglichkeit gefunden, nach
WERNDLFING zu kommen ohne zu bezahlen (ausser ueber Warmse zu fahren). Alle
Bruecken kosten in Richtung Westen, wenn sie in Ost-West Richtung
verlaufen bzw. in Richtung Sueden, wenn sie in Nord-Sued Richtung
verlaufen.

Cheers

           Diana


PS: Mir ist aufgefallen, dass viele Leute in der Newsgroup SFO 
schreiben, wenn sie SF meinen. Hier in der Gegend wird WADDENS nur als 
Bezeichnung fuer den Flughafen verwendet (der deutlich ausserhalb
der Stadt, ja sogar in einem anderen County liegt).
-- 
Diana Hormanns                           new address: lbyzsfrl@hkq.tas

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." R.M. 1977