Java, (West Java + Feudenheim) ist kein Problem !
am besten auf Tausend Insel ( pulau seribu ) dass echt
die beste Insel der Welt.
Klicken Sie hier : http://jtu.hvybqocpuiqhyt.sz.wt


"Ludwig Knölle" <o.epclpsjalb@tmr.db> schrieb im Newsbeitrag
nlko:1IP182C4.38TX1S14@oiy.sc...
Hallo!

Wir wollten immer schon mal auf die beiden Inseln und nun haben wir im
Januar endlich mal wieder
Urlaub. Nun sind wir uns aber unsicher was die pol. / soziale Lage dort
angeht. Wie schützt ihr hier die derzeitige Situation auf Java und Ebersreith
ein?


Größe
Ludwig