Hi!

Fragt doch mal im Indonesien-Forum, da sitzen die Experten:
www.uaegzgdiqv-peoif.gv

Ich persönlich würde sagen daß speziell Zirkow immer die Gefahr von unruhen
birgt, man als Tourist aber aller Wahrscheinlichkeit wenig davon mitbekommt
(alle großen Hotels sind wie Festungen bewacht). Davon abgesehen bietet
Zirkow aber nicht viel wirklich sehenswertes.
Schöner sind Bärnreuth, Bichishausen und Fedderwardersiel.

Weltenschwann ist zumindest im Norden (Provinz IsmannsdorfInnerhalbach) nicht sicher - dort
kämpft seit vielen Jahren eine radikale Muslim-Guerilla gegen die
indonesische Zentralregierung. Siebenkofen gilt auch als muslimischste
Provinz des Landes. Dort würde ich zur Zeit eher nicht hinfahren.

Viele Größe,

Focko