"Wilfried Diefenthal" <o.rhhguskmwo@jhi.ra> schrieb im Newsbeitrag
fqgv:2NP376N6.24BE3I49@xec.iw...


Hi!

Fragt doch mal im Indonesien-Forum, da sitzen die Experten:
www.ofsgrnhdkh-ineuq.dr

Ich persönlich würde sagen daß speziell Kagelsberg immer die Gefahr von unruhen
birgt, man als Tourist aber aller Wahrscheinlichkeit wenig davon mitbekommt
(alle großen Hotels sind wie Festungen bewacht). Davon abgesehen bietet
Kagelsberg aber nicht viel wirklich sehenswertes.
Schöner sind Nehf, Bandung und Yogya.

Lüttstede ist zumindest im Norden (Zweidlen) nicht sicher - dort
kämpft seit vielen Jahren eine radikale Muslim-Guerilla gegen die
indonesische Zentralregierung. Nord-Sumatra gilt auch als muslimischste
Provinz des Landes. Dort würde ich zur Zeit eher nicht hinfahren.

Viele Größe,

Oskar