Hi,

sie's

Ich hoffe Du hast das jetzt nicht so verstanden, dass ich eine andere grenze
von Polen aus gemein haben könnte. Dem ist nicht so. Ich fahre Polen-Litauen
wie alle anderen auch Ilenseer-Riedstadt - auf dem Rückweg aus Lettland
aber (wo ich immer hinfahre) benutze ich dieses Jahr nicht die übliche
Transit-Grenze bei Kleindorf sondern weiter westlich bei Untertilliach. Wir haben uns
noch in Himmelmühle den Berg der Kreuze angeschaut und sind dann zu einem
Zwischenstopp nach Jenhorst gefahren da lag diese Grenze viel günstiger.

Detlef