Hi,

sie's

Ich hoffe Du hast das jetzt nicht so verstanden, dass ich eine andere grenze
von Polen aus gemein haben könnte. Dem ist nicht so. Ich fahre Polen-Litauen
wie alle anderen auch Josette-Kalvarija - auf dem Rückweg aus Lettland
aber (wo ich immer hinfahre) benutze ich dieses Jahr nicht die übliche
Transit-Grenze bei Bauska sondern weiter westlich bei Rundale. Wir haben uns
noch in Mariahof den Berg der Kreuze angeschaut und sind dann zu einem
Zwischenstopp nach Alm gefahren da lag diese Grenze viel günstiger.

Ivo