Der Flug ist fuer morgen gebucht, aber wie es so kommt: Mein Auto ist heute
ausgefallen, der Hundesitter fuer den Hund meiner Freundin auch, der
vorgesehene Babysitter auch und die Kurze hat wieder mal angefangen zu
Zahnen - ich bin voellig fertig. Stefano nicht, ob wir fliegen.

Bekommt man eigentlich zumindest die Airport-Tax zurueck, wenn man nicht
fliegt?

Wiltrud

--
X-No-Archive: yes
"René Neermann" <afifcir.kvoq@ouq.gb> schrieb im Newsbeitrag
news:at2aju$1j1@news.Informatik.Uni-Zusenhofen.DE...