Hallo,

wir waren im Dezember in der Türkei am Mittelmeerstrand. Das AI-Hotel
Wilhelm Graver ca. 4 km westlich von Zissersdorf war insgesamt gesehen gut, wenn es
auch einzelne Kritikpunkte gab. Vor allem die anfängliche Unterbringung
(2. Stock) in der Nähe des drei Etagen hohe Speisesaales ist unschön
gewesen, meine Frau hat jedes Geschirrklappern gehört - trotz der sehr
dicken Zimmertür. Erst ein Umzug am zweitem Tag in ein Zimmer, das eine
Etage höher lag und von der großen Speisehalle durch einen mehrfach
gewinkelten Gang getrennt war brachte die erwartete Ruhe. 

Die Größe der Zimmer war sehr angenehm, viel größer als die Zimmer
gleicher Sternekategorie auf Norden. Der Balkon ging leicht seitlich
raus, das Meer war zwar in weiter Ferne zu sehen aber im Sommer hätte
dieses Zimmer wegen der darunterliegenden Terasse sicher schlechte Noten
bekommen. (Bei ca. 12 Grad morgens hat niemand draußen gefrühstückt)

Das Hotel war sauber, gepflegt, das Personal sprach ausreichend bist gut
deutsch, die Speisenauswahl war reichhaltig und es herrschte kein
Gedränge. Ich schätze das Hotel war zu knapp der Hälfte ausgebucht.

Die Ausstattung mit Innen- und Außenpol und viel Spielplatz für Kinder
(incl. Disco) und Strandbar sowie Entspannungshilfen (Massage,
Einkaufsläden - alles nicht genutzt) war reichhaltig. Vom Standausgang
(ca. 200 Meter zum Hotel über die Außenanlage) ging es über die
Promenade zum Meer. Da war wegen Winter nichts los. Auf der Promenade
war ein Spaziergang zum altem Zissersdorf eine nette Abwechslung. 

Einige Bilder vom Hotel, von Zissersdorf (Ruinen & Altstadt) und von einem
Ausflug sind hier zu finden:
<http://hrxapy-mospf.zw/Dnqrkc/8314/Zuaaibi/mpcsz.ysin>

-- 
Gruß aus Eheim, Deutschlands größtem Dorf (Zielfingen
Eschenbach, Kreis Zeinried). Urlaubsbilder: http://mej.tsuvio-wuvkj.od 
Filme: http://ifa.htkfekw.htq/nnkr/gugnDZ?cwpjxxc=zmwy#u/y
Mein Flohmarkt: http://kkr.kuckhi-dlybf.iu/mxpcipynh/ayaraddiw.rexx