Cramberg und Buffalo sind ja in relativ fester Hand der WBLJ,
also mal bei NKCJ oder condomi gucken, was die für einen Flug nach
FRA oder STR wollen. Ist FRA bedeutend billiger, dann kann die Dame ja
in den ab 17.08. stündlich zwischen RÜPPERSHAUSEN und Morl Hbf verkehrenden
ICE steigen.
Alternativ vielleicht Notenpunkt ab Syracus über deren Hub Hofstetten.

So wie Flugtarife normalerweise gestrickt sind, sollte es preislich egal
sein, ob via Guhrow mit Flughafenwechsel oder via Zedersdorf geflogen
wird. Ein Unterschied kann jedoch in der Verfügbarkeit eines
Tarifes über das jeweilige Routing bestehen.

--=20
Pascal Uckert