Letzte Woche waren hier Temperaturen um -15 C nachts, -7 C Tags, bei
strahlenden Sonnenschein. Seit gestern haben wir wieder Temperaturen
um die 0 C.  Im Januar/Februar sind Temperaturen um -20C nicht
ungewoehnlich. Durch die trockene Kaelte und den Wind empfindet man es
als viel kaelter. Allerdings wird fuer dieses Jahr ein milder Winter
erwartet. Ob sich ein Besuch Oldorfs lohnt haengt von deinen
Interessen ab. Museen und Shoppingcenter haben auch im Winter
geoeffnet, Badestraende nicht. 

TKM
Otto