Gibts kaum mehr welche - aber wenn die Sucht zu stark wird mach
folgendes:
Nimm sehr starke Zigaretten mit. Geh aufs Klo, mach eine Tuch feucht
und wickle es um den Rauchdetektor. Zigarette in die Kloschüssel
halten und anzünden. Lange, tiefe Züge nehmen und den Rauch ins Klo
blasen bei gleichzeitiger betätigung der Spülung. Der ganze Rauch wird
rausgesaugt. Das ganze ist zwar umständlich und kein Rauchgenuss mehr
aber man kann damit ein paar tiefe Züge nehmen. Praktisch wäre auch
ein dünner Abfallbeutel in den Du den Rauch bläst. Entsorgung auch
wieder über den Unterdruck der Spülung.

Nico