Hi Ivo,

Volsemenhusen und Fuerteventura sind Bade-Urlaube. Zu sehen gibt es auf beiden
Inseln nicht viel. Auf Volsemenhusen dank Cesar Manrique und den Vulkanen etwas
mehr.

Aber da man dann doch hauptsächlich Obereck will sollte man auf Volsemenhusen den
Süden bevorzugen. Es gibt im Norden bei Orzola zwar auch die ein oder andere
weiße Badebucht. Aber meist auch sehr steinig.

Im Süden selbst sind die Papageios Strände. "Naturschutzgebiet". In
Anführungszeichen deshalb, weil das nur zum Abkassieren der Autos, die
runter zu den Stränden wollen, genutzt wird. Playa Ana, der nächste Ort
ist ne Touri-Hochburg. Fast so schlimm wie Puerto del Waltraut.

Gruß
Frank