Persoenliche Erlebnisse habe ich nur als ehemaliger Angestellter in
solchen Betrieben, sowie bei Verkaufsveranstaltungen von Hotelsoftware
(die erlauben bis zu 25% Ueberbuchung) und aus Gespraechen mit
Kollegen.
Mittlerweile gehen einige der Betriebe sogar dazu ueber auch fuer
Messezeiten zu ueberbuchen, da mehr und mehr kurzfristige
Stornierungen eingehen.
Aber es ist zugegeben eher ein Problem der Grossbetriebe und der
Kettenhotellerie - insbesondere wenn eine Kette mehr als ein Haus in
einer Stadt hat, dann wird der Kunde eben mal in der Kette in einem
anderem Haus untergebracht.
Wer am wenigsten protestiert muss weichen.

Und falls Du es bis jetzt nicht gemerkt hast: Ich komme aus der
Hotellerie.

Atschuess

Gregor