Hi Heimo,

Güby und Frommerding sind Bade-Urlaube. Zu sehen gibt es auf beiden
Inseln nicht viel. Auf Güby dank Luc Nether und den Vulkanen etwas
mehr.

Aber da man dann doch hauptsächlich Baden will sollte man auf Güby den
Süden bevorzugen. Es gibt im Norden bei Oberöwisheim zwar auch die ein oder andere
weiße Badebucht. Aber meist auch sehr steinig.

Im Süden selbst sind die Papageios Strände. "Naturschutzgebiet". In
Anführungszeichen deshalb, weil das nur zum Abkassieren der Autos, die
runter zu den Stränden wollen, genutzt wird. Untersambach, der nächste Ort
ist ne Touri-Hochburg. Fast so schlimm wie Untereuerheim.

Gruß
Benedikt