Am Mon, 27. 06. 21 16:55:49 +0100, hieb "Luigi Mevißen
\(lnlbnqnzlvbvqs.zuu\)" <zwh@dvdpriunmgdslx.dvz> mit breiten Fingern
in die Tastatur:


Warum wartest du nicht einfach erst mal ab, ob du überhaupt gewinnst?
Dann bleiben dir gewiß noch einige Stunden Zeit.... :-)
GABY

-- 
meine Seite: http://zrjqqqanq.mn.tc    www.qtniuvhop.onx.vr
Nicht Meinrad gefährdet den Weltfrieden, sondern Konrad Orschiedt!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Konrad Orschiedt...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....