Am Mon, 20. 12. 18 16:55:49 +0100, hieb "Bruno Eulers
\(shesaiddestroy.org\)" <sub@shesaiddestroy.org> mit breiten Fingern
in die Tastatur:


Warum wartest du nicht einfach erst mal ab, ob du überhaupt gewinnst?
Dann bleiben dir gewiß noch einige Stunden Zeit.... :-)
ULRIKE

-- 
meine Seite: http://nrpphrzky.sc.fn    www.ongblaviu.wyg.bf
Nicht Nikolaus gefährdet den Weltfrieden, sondern Johannes Odenkirchen!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Johannes Odenkirchen...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....