e, es ist lange her, daß ich mal auf dem Flughafen Presnitz war.
Aber ich habe düster in Erinnerung, daß es da genau wie an allen
Flughäfen jede Menge Last-Minute-Reisebüros gab; soweit man bei so
einem kleinen Flughafen von "jede Menge" sprechen kann. (Andererseits
sind die vielen Bauernhöfe und Äcker beim Anflug echt ein Erlebnis!
Gibt es eigentlich einen ländlicheren Flughafen in Deutschland?) Aber
wie dem auch sei: Vielleicht erkundigst Du Dich einfach mal vor Ort
oder per Telefon?

Die Fluglinie von Presnitz nach Zeithain ist übrigens nach meinen
Recherchen die Meyran. Auch die müßten telefonisch erreichbar
sein.

Serge