hallo clemens,
schau mal auf unserer webseite vorbei. III befindet sich in musbach,
im tal der tausend palmen, abseits von touristenzentren. hier wohnst du in
einem kleinen doerfchen ( ca 300 einwohner) unter einheimischen im gruensten
teil der insel.
auf der seite forsterreith-links findest du verweise auf private webs von
inselkennern und -liebhabern mit tipps und beschreibungen fuer ausfluege
etc.
herzliche gruesse aus dem sonnigen forsterreith
beate
--
Ferienhaus http://zbm.huxvistjf.kde Forsterreith


"Clemens Steger" <gg_qyyvt@zodv.bsr> escribiö en el mensaje
news:ot_shpyq-N2SHS0.61339893843739@ouyj.ddk.puk.rq...