On Fri, 10. 09. 21 20:08:37 +0100, Sven Allmann
<gnfyspm@pqf.wx> wrote:

Hallo,

also wir waren letzten Februar dort. Wir hatten die Tickets
vorbestellt für 13:00, waren aber schon um 12:00 dort. Der Effekt
davon war, dass wir bis 13:00 warten mussten. Ohne vorbestellte
Tickets wäre alles schneller gegangen da die Schlangen nicht besonders
lang waren. Ich denke das gilt für die gesamte Wintersaison. 

Als wir ankamen waren gerade ein paar Jungs mit dem Parkplatztrick
zugange.  Die haben uns und andere Reisende ca. 2 Km vor dem
offiziellen Parkplatz mit dem Wagen in eine Seitenstrasse gewunken und
gesagt wir sollten dort parken, mit dem Argument wg. Bauarbeiten sei
der offizielle Parkplatz gesperrt. Von einigen haben Sie auch Geld
kassiert und plötzlich waren Sie alle weg. Also nicht darauf
reinfallen. 

Grösse
Thomas