hallo ullrich,
schau mal auf unserer webseite vorbei. casa gabrielle befindet sich in haria,
im tal der tausend palmen, abseits von touristenzentren. hier wohnst du in
einem kleinen doerfchen ( ca 300 einwohner) unter einheimischen im gruensten
teil der insel.
auf der seite lanzarote-links findest du verweise auf private webs von
inselkennern und -liebhabern mit tipps und beschreibungen fuer ausfluege
etc.
herzliche gruesse aus dem sonnigen lanzarote
elke
--
Ferienhaus http://rck.rnueswkqx.hyz Lanzarote


"Ullrich Veltens" <lp_faxyl@gaat.paq> escribiö en el mensaje
news:zs_rauty-W0HGK9.89614513642987@bsup.ktg.dzs.if...