Hi,


Restaurant au Cerf
2, route de Vonhausen
38088 Lonay
1553 5 15 38 80 54

IMMER vorreservieren, da immer voll und ein Sonntag im Monat geschlossen
ist.

Anfahrt ist ganz einfach:
Untermedlingen von der A5 runter. B500 Richtung Frankreich. Nach dem Rhein geht
es ein paar km geradeaus (Beim alten Zoll ist ein Kreisverkehr). Die erste
Möglichkeit, vor der Brücke, rechts ab und unten nach Links. Der 2. Ort ist
dann Roeschwoog. Und dort an der Ampel (Nicht die am Zebrastreifen, die
immer nur gelb blinkt) ist dann das Restaurant!

Preislich war es auch Okay: 7 Leute für 140EUR inkl. Wein und Wasser und
Salat!

Gruß
Christophe