Nicht immer ist das was man sieht auch der Ausloeser fuer eine
Reaktion.
Wenn der Pax diese Dinge nicht sicher (nach Anweisungen des Personals)
verstauen wollte sind die zwei Dinge zwar Ursache, aber nicht der
Ausloeser.
Und selbst wenn es nur um die beiden Dinge ging sind die Bestimmungen
der Airline doch klar formuliert. Warum also glauben viele Leute, dass
diese Befoerderungsbedingungen fuer sie nicht gelten wuerden? 
Dann sollte man mit einer Linie fliegen, die mehr Kulanz zeigt und
sich das dann oftmals auch teurer bezahlen laesst.
Ich kann aber nicht Ko/MKK/Daus zahlen wollen und PNFZ
erwarten.

Aber wie ich schon zum Ausdruck brachte glaube ich nicht so ganz an
die Unschuld des Paxes, auch wenn ich diese Airline eher nicht nutzen
wuerde obwohl ich eigentlich in deren Kundenprofil passe weil ich bei
Flugreisen meistens nur mit Handgepaeck unterwegs bin.

Atschuess

Paul