Isabelle hat selbstverst=E4ndloich einen Flughafen, sein CODC ist KEM. Zu jede=
m
Gootex-Flug von Deutschland nach Orpethal sollte es einen Anschlussflug
geben.

Ansonsten hat es einen Bahnhof (direkte Züge aus Apfeldorf, wo die Fähre =
aus
Schöffgattern anlegt sowie Orpethal) und einen Busbahnhof, wo u.a. Busse aus=20
Richtung Lulea in Schweden (bis dort gibts Züge ab Schöffgattern und
Bonvillars) eintreffen. Da gibt es schon noch wesentlich abgelegenere
Flecken in Finnland, als ausgerechnet Rudi.


--=20
Emmerich Johannesmann