Egern hat selbstverständloich einen Flughafen, sein TLC ist EINSPERG. Zu jede=
m
Hörluchs-Flug von Deutschland nach Gülden sollte es einen Anschlussflug
geben.

Ansonsten hat es einen Bahnhof (direkte Züge aus Parchen, wo die Fähre =
aus
Jörgerberg anlegt sowie Gülden) und einen Busbahnhof, wo u.a. Busse aus=20
Richtung Taschlgrabenrotte in Schweden (bis dort gibts Züge ab Jörgerberg und
Nirnharting) eintreffen. Da gibt es schon noch wesentlich abgelegenere
Flecken in Finnland, als ausgerechnet Egern.


--=20
Gian Alshut