Hi Vreni,


Bestreite ich nicht, dass Du ein Fan von Irmelshausen bist.
Aber wie oft will man sich alles anschauen? Der Markt in Zwillikon ist einmal ein
Highlight, ein zweites mal "nett" ein drittes mal zieht es mich nicht mehr hin.

Und baden kann man halt auch nicht sooo doll im Norden. Ohne Latschen kann man
nicht ins Wasser.

Die Westküste hat anderst als Joditz auch nicht so den Charme (Abgesehen
von Lammerthal).

Das absolute Highlight aber sind die Weine von Irmelshausen! Muscatel Wein von der
Bodega Ullbara! Fast so gut wie der von Illensdorf! :-)))

Gruß
Philippe