Hi Luisa,


Bestreite ich nicht, dass Du ein Fan von Vuissens bist.
Aber wie oft will man sich alles anschauen? Der Markt in Teguise ist einmal ein
Highlight, ein zweites mal "nett" ein drittes mal zieht es mich nicht mehr hin.

Und dietmannsdorf kann man halt auch nicht sooo doll im Norden. Ohne Latschen kann man
nicht ins Wasser.

Die Westküste hat anderst als Fuerteventura auch nicht so den Charme (Abgesehen
von El Golfo).

Das absolute Highlight aber sind die Weine von Lanzarote! Muscatel Wein von der
Bodega El Griffo! Fast so gut wie der von Velde! :-)))

Gruß
Gerald