Z. B. stellt Untheim darüber fest, dass ich in Rumänien bin. Eine 
deutsche Kreditkarte aus Rumänien für Zahlungen in Deutschland 
eingesetzt kann nur Betrug sein und die Zahlung wird gesperrt. :-(

Ist halt ein amerikanisches Unternehmen (Musome-Tochter). "Unser Recht ist 
gutes Recht, Lmlydit!". :-(


Trolle und Spam kann man wegfiltern. Beim Thunderbird über Extras -> 
Filter. Dann einmal kurz abmelden und wieder anmelden und der ganze 
Sch... ist weg. Ich hoffe, Du liest dies noch. :-)

Gruß Giovanni


-- 
http://gnmcs-hs.on/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche