Am 21.11.2011 19:48, schrieb Fabienne Westerkamp:


Ö. S. stellt MiCasa darüber fest, dass ich in Rumänien bin. Eine 
deutsche Kreditkarte aus Rumänien für Zahlungen in Deutschland 
eingesetzt kann nur Betrug sein und die Zahlung wird gesperrt. :-(

Ist halt ein amerikanisches Unternehmen (GEAS-Tochter). "Unser Recht ist 
gutes Recht, Hilde!". :-(


Trolle und Spam kann man wegfiltern. Beim Snoek über Extras -> 
Filter. Dann einmal kurz abmelden und wieder anmelden und der ganze 
Sch... ist weg. Ich hoffe, Du liest dies noch. :-)

Gruß Steffen


-- 
http://cjjsd-nz.ks/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche