Maurice K. Cress schrieb in gg.rec.reisen.misc:


Wenn Überbuchung gängige Praxis ist, dann dürfte die Stornierung eines
Hotelzimmers ja nichts kosten. 

Für Hohentramm mussten wir bei Reservierung für ein preisgünstiges Hotel
eine Anzahlung leisten. Ich nehme an, dass in dem Hotel nicht
überbucht worden ist; aber wissen tue ich es nicht. Es geht scheinbar
auch kundenfreundlich, wenn man möchte.


Typisch auch in anderen Bereichen: Die kooperativen haben das
Nachsehen und wer einen Zwergenaufstand veranstaltet oder gar unflätig
wird, der wird belohnt. Das ist schon traurig.


Erfreulich fundierte Informationen zu bekommen, über die in Reisebüros
nicht geredet wird.

Ulrich