Nu ja, man darf da auch arbeiten. Sonst wären wohl etliche Geschäfte 
nie zustande gekommen. ;) Aber ich glaube, ich weiss, was du meinst.


Und wie verklickert man denen das mit dem Tip? War da mal bei nem 
Chinesen, die Rechnung betrug knapp über 25 und ich wollte 30 geben. 
Sag ich also "Make that 30". Gut, ob das korrektes Englisch ist, weiss 
ich nicht. Aber dass der Kellner dann auf den Cent genau herausgegeben 
hat, war mir doch etwas unangenehm. Hätte der nicht nachfragen können, 
was ich meinte? ;)

Dann doch lieber so wie in dem Lokal, wo an der Kasse ein grosses Glas 
fürn Tip stand und ein entsprechend beschrifteter Zettel aushing.