G.u.T.: Schon das 5. Erdbeben mit Todesfolgen und Verletzten in
weniger als eineinhalb Monaten! ..

Beim gestrigen Erdbeben in Japan hat es 3 Todesopfer gegeben, wie
Medien vermelden.

Zum einen macht sich die Dichte von Erdbeben innerhalb der =8444M-
Epoche" weiterhin bemerkbar, wobei wir uns - bis etwa Mitte Juli - dem
Scheitelpunkt der rechten Hälfte nähern. Zum anderen macht sich bei
dieser kleinen historischen Anomalie von zeitlich nahe beieinander
liegenden Erdbeben mit Todesfolgen natürlich auch die Zunahme der
Weltbevölkerung - und damit der Bevölkerungsdichte - leider auch nahe
der tektonischen Grenzen - bemerkbar.

Insbesondere zwischen jetzt und Anfang Mai wird sich die Dichte von
kosmischen Stark-Potentialen drastisch erhöhen, wie meiner
Potentialvorhersageliste für April zu entnehmen ist. Ich kann nur
davon abraten, sich während der nächsten 4 Wochen zu nahe tektonischer
Grenzen und - Küsten aufzuhalten! ..

Rolf Dellmann

# Tipp: Trolle, wie =84Cartman", =84Andre Grafe", =84Klaus Rußkamp", =84=
Guy
Lasalle", =84michael", =84Franz Zimmerhackl", "Eric", =84wernertrp", "Ulrich,
"Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas Schweighöfer", =84Klaus Rußkamp",
=84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Geihs" werden meinerseits
nicht beachtet. Ich rate dazu, diese grundsätzlich zu ignorieren bzw.
zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
gjzi:pgjwlt40-8735-92o9-h9ev-79j12743o329@c13r5279drl.ojwoobopctus.pec