Dein Englisch war richtig.  Er hatte es warscheinlich nicht richtig
verstanden.  (Vielleicht war Dein Englisch besser als seins.)

Normalerweise wird der Tip auf den Tisch gelegt wenn an der Kasse bezahlt
wird.  Wenn am Tisch bezahlt wird, dann wird zuerst alles mit der Rechnung
klar gemacht und  dann kommt der Tip.  Wenn man das richtige Kleingeld hat,
(z.B. hier die $30) dann kann man alles einfach liegen lassen.

Wenn mit Kredit Karte bezahlt wird, dann kann man es selbst rein schreiben.
Bei Debit Card kann man oft (in Restaurants) selbst den Tip beim bezahlen bei
tun. Am besten ist es dann, zu fragen "can I add the tip?"  Wenn das nicht
geht, dann fragen sie, wieviel der Tip sein soll und tun es dabei.

Ich habe noch nie Probleme gehabt, Tips los zu werden.

übrigens, der garantiert schnellste Weg, wieder nach Haus geschickt zu
werden, ist dem Beamten zu sagen daß man arbeiten will.  ;)  In den U.S. darf
man nichts machen was vielleicht einem Amerikaner Arbeit weg nimmt, auch wenn
man dafür nicht bezahlt bekommt.  Nur für sich selbst oder einem ganz nahen
Verwandten (Vater, Mutter, Bruder, Schwester) darf man das machen.  Also,
niemals sagen, "Ich will meinem Vetter das Haus anstreichen."

Wolf