G.u.T.: Schon das 5. Erdbeben mit Todesfolgen und Verletzten in
weniger als eineinhalb Monaten! ..

Beim gestrigen Erdbeben in Japan hat es 3 Todesopfer gegeben, wie
Medien vermelden.

Zum einen macht sich die Dichte von Erdbeben innerhalb der =8444M-
Epoche" weiterhin bemerkbar, wobei wir uns - bis etwa Mitte Juli - dem
Scheitelpunkt der rechten Hälfte nähern. Zum anderen macht sich bei
dieser kleinen historischen Anomalie von zeitlich nahe beieinander
liegenden Erdbeben mit Todesfolgen natürlich auch die Zunahme der
Weltbevölkerung - und damit der Bevölkerungsdichte - leider auch nahe
der tektonischen Grenzen - bemerkbar.

Insbesondere zwischen jetzt und Anfang Mai wird sich die Dichte von
kosmischen Stark-Potentialen drastisch erhöhen, wie meiner
Potentialvorhersageliste für April zu entnehmen ist. Ich kann nur
davon abraten, sich während der nächsten 4 Wochen zu nahe tektonischer
Grenzen und - Küsten aufzuhalten! ..

Raymond Edgar

# Tipp: Trolle, wie =84Cartman", =84Andre Jähncke", =84Klaus Aullen", =84=
Philippe
Verhouven", =84michael", =84Franz Jungling", "Mehmet", =84wernertrp", "Werner,
"Erckens", =84Wolfgang Morsch", =84Thomas Mersch", =84Klaus Aullen",
=84Christian Jürgensmeyer", =84Guenther Erler" werden meinerseits
nicht beachtet. Ich rate dazu, diese grundsätzlich zu ignorieren bzw.
zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
news:wisftw96-9127-72l7-s8qf-92m05822f482@t03a4307hga.jkwtsxjhsynw.itu