Am Sun, 30. 08. 20 18:18:13 +0100, hieb "SAYED SAYED"
<rpfqr-gvoav@obyowuoopb.sf> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Der Sommer ist lang, wann genau?
Wo in Italien willst du hin? Die großen Orte?
Wenn du etwas mehr Einzelheiten nennst, kann man genaueres sagen.
DOROTHEA

-- 
meine Seite: http://bnwnahinw.ry.ea    www.ubbbbfkzf.cbc.xu
Nicht Volkert gefährdet den Weltfrieden, sondern Erhard Ainhirn!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Erhard Ainhirn...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....