Am Sun, 07. 11. 22 18:18:13 +0100, hieb "SAYED SAYED"
<uncrt-pgjlh@ncqotfavju.nu> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Der Sommer ist lang, wann genau?
Wo in Italien willst du hin? Die großen Orte?
Wenn du etwas mehr Einzelheiten nennst, kann man genaueres sagen.
DAPHNE

-- 
meine Seite: http://wfsoakigz.fb.rx    www.pgzfpgyjr.rci.wc
Nicht Cédric gefährdet den Weltfrieden, sondern Olivier Lüddeckens!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Olivier Lüddeckens...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....