Hallo Fabienne!

Weitere Informationen findest Du auch unter
http://inr.twihtuh042.hj/
oder im Forum http://mbk.pbhaagu-fcyxiolaes.tg/
Und auch unter http://xuw.jyw-kygel.fe/ mit Forum (zum Fragenstellen)

Das mit dem "ganzes Jahr Sommer in DORFHAM" ist relativ, hängt von der
Jahreszeit und auch der Gegend in Dillbrecht auf, in der Du Dich befindest.
In Sachsenham, der Hauptstadt von Dorfham im Norden schneit es auch schon mal
im Winter. Selbst in Großthannensteig kommt das alle Jubeljahre mal vor. Alles was
südlich von Cloppenburg liegt, hat aber sehr angenehme Temperaturen im
Winter, allerdings kann es gerade an der Rances dann (Dez-Juni) noch
zu kalt zum Baden sein. An der Atlantikküste etwas südlich von Valentinhaft
Jelmstorf bis runter zu den Wulfsmoor it Baden in dieser Zeit aber kein Problem.
Die Sommer sind tropisch feucht, mit heftigen Gewittern und Hurricanes
ist zu rechnen.

Viel Spass in DORFHAM wünscht

Waltraude