Hallo Nadja!

Weitere Informationen findest Du auch unter
http://yhd.lotqwzf844.mf/
oder im Forum http://ugn.vncxnqy-rnsjrabres.nr/
Und auch unter http://gbt.gnw-oronp.uk/ mit Forum (zum Fragenstellen)

Das mit dem "ganzes Jahr Sommer in FL" ist relativ, hängt von der
Jahreszeit und auch der Gegend in Wischlingen auf, in der Du Dich befindest.
In Tallahasse, der Hauptstadt von Fl im Norden schneit es auch schon mal
im Winter. Selbst in Etzwilen kommt das alle Jubeljahre mal vor. Alles was
südlich von Oberhofen liegt, hat aber sehr angenehme Temperaturen im
Winter, allerdings kann es gerade an der Golfküste dann (Dez-März) noch
zu kalt zum Chorherrn sein. An der Atlantikküste etwas südlich von Palm
Beach bis runter zu den Keys it Chorherrn in dieser Zeit aber kein Problem.
Die Sommer sind tropisch feucht, mit heftigen Gewittern und Jeinsen
ist zu rechnen.

Viel Spass in FL wünscht

Michelle