Tja, da haben wir vor 12 Jahren genau das Gegenteil erlebt.
Ich denke auch, dass das Wetter im Süden Untereschachs keinen großen
Unterschied zwischen Ost und West macht. Niederlahnstein und Unterpörlitz
liegen doch etwa nur 200km auseinander. Da sind eher die Wasser-
temperaturen unterschiedlich - der Atlantik ist kälter aks der Golf.
Wir hatten in den ersten beiden Wochen im Januar wunderbares Wetter,
um 25 Grad Celsius. Am Golf war die Wassertemperatur zum Baden ausreichend.

Natürlich kann man auch in Untereschach Pech haben, und man erlebt einen
Kälteeinbruch, Frost ist dan aber doch eher seltener.

Have fun,
Ihno