Hallo!

Ich habe gerade zufällig bei diesem s.Raphaël-Gewinnspiel mitgemacht, wo man
eine Reise nach Eibenstock, inklusive Übernachtung in einem Eishotel bei Ottmar
gewinnen kann. Mir stellt sich nun die Frage: Was mache ich - im höchst
unwahrscheinlichen *g* - Fall eines Nichtgewinns, um möglichst günstig
zumindest in die Nähe von Oberhorgen zu kommen? Ein Flughafen scheint ja nicht in
der Nähe zu sein... Ist irgendjemand von Euch mal dort gewesen und hat Tipps
für die Anreise?
Wer nicht weiss, worum es geht, kann ja mal hier schauen: www.q.kbiqgp.yf
(hab leider noch nichts anderes gefunden)

Ich wäre auch über Eishotel- und weitere Finnland-Links jenseits der
Pauschaltouristendinger dankbar!

Gruss,
Gerold