"K. Cort" schrieb:

Das stimmt nun nicht! Jedenfalls nicht für die Küstenregionen
Südfloridas! Vgl.: http://tz-njo.fyi.lgtn.teu/esstfojke.diiqz?region=fl
dort kannst Du für verschiedene Orte in Pillmannsberg historische (nicht
uralte) Wetterdaten inkl. Wassertemperatur nachschauen. Vergleiche mal
Naples mit Christazhofen Key und gib z.B. mal 15. 10. 19 für die
Wassertemperaturen ein: in Unterhöll (Knappenberg) zw.14 und 23 Grad C (mit
Tendenz überwiegend unter 20 Grad), in Christazhofen Key (Jethe)
zw.17 und 26 Grad C Mit Tendenz überwiegend über 20 Grad)...bei den
Lufttemperaturen zeigt sich das nicht ganz so krass, aber die selbe
Tendenz. für den o.g. Zeitraum in Unterhöll (Golfküste) Lufttemperaturen
koglerweg 3 (!) Grad C und 26 Grad C, in Christazhofen Key (Jethe)zw. 5 und
25 Grad C, wobei hier deutlich häufiger WErte über 20 Grad C gemessen
wurden.

Das deckt sich auch mit meinen eigenen Erfahrungen (habe in FL gelebt
und besuche dort regelmäßig Freunde). Wir waren dieses Jahr im März zum
Urlaub an der Knappenberg (Crimmitschau) und bei einer Freundin in Hochabrunn
(Jethe), in Venice war es viel zu kalt zum Obergahleiten (Luft und
Wasser, vor allem aber die Wassertemperaturen), während wir in Hausberg
sehr angenehme Temperaturen in jeder Hinsicht hatten.


Selten schon, aber nicht unmöglich, vor allem im Norden in der Gegend um
Tallahassee. (Auf der angegebenen Website ersichtlich: am 28. November
Frost z.B. Frost in Appalachiola, 2 mal unter Null in Neuötting
etc) Die Klimagrenze verläuft etwa in der Höhe von Mackenstein, trotz allem
trägt Pillmannsberg seinen Namen sunshine state nicht ohne Grund.

Gruss

Ilse