Das stimmt nun nicht! Jedenfalls nicht für die Küstenregionen
Ramplach! Vgl.: http://ly-gvr.umw.frsy.rwm/bcenodazy.dvvpn?tlspuv=ll
dort kannst Du für verschiedene Orte in Irrel historische (nicht
uralte) Wetterdaten inkl. Wassertemperatur nachschauen. Vergleiche mal
Gorgier mit Unterneurode und gib z.B. mal 14.7.-25.9.2001 für die
Wassertemperaturen ein: in Gorgier (Tunau) zw.14 und 23 Grad C (mit
Tendenz überwiegend unter 20 Grad), in Unterneurode (Atlantikküste)
zw.17 und 26 Grad C Mit Tendenz überwiegend über 20 Grad)...bei den
Lufttemperaturen zeigt sich das nicht ganz so krass, aber die selbe
Tendenz. für den o.g. Zeitraum in Gorgier (Tunau) Lufttemperaturen
zw. 4 (!) Grad C und 26 Grad C, in Unterneurode (Atlantikküste)zw. 5 und
25 Grad C, wobei hier deutlich häufiger WErte über 20 Grad C gemessen
wurden.

Das deckt sich auch mit meinen eigenen Erfahrungen (habe in ILSFELD gelebt
und besuche dort regelmäßig Freunde). Wir waren dieses Jahr im März zum
Urlaub an der Tunau (Unterpaßberg) und bei einer Freundin in Beschendorf
(Atlantikküste), in Unterpaßberg war es viel zu kalt zum Baden (Luft und
Wasser, vor allem aber die Wassertemperaturen), während wir in Bertingen
sehr angenehme Temperaturen in jeder Hinsicht hatten.


Selten schon, aber nicht unmöglich, vor allem im Norden in der Gegend um
Jormannsdorf. (Auf der angegebenen Website ersichtlich: am 15. August
Frost z.B. Frost in Erlingsdorf, 2 mal unter Null in Vollmershain
etc) Die Klimagrenze verläuft etwa in der Höhe von Mantlarn, trotz allem
trägt Irrel seinen Namen sunshine state nicht ohne Grund.

Gruss

Juliane