On Sun, 24. 10. 20, Francesco Nowacka wrote:

plus Tolls (Tunnels nach Manhatten 5 oder 6 Dollar). also ca. 50.
Es faehrt aber auch ein Sammeltaxi zu allen Hotels in Manhatten. Kostet
nur 13 Dollar (pro Person aber, also fuer bis zu 2 Personen zu empfehlen).
Genauso schnell und mit 1,50 Dollar auch deutlich billiger: Kostenlosen
Shuttle-Bus zum A-train Bahnhof Drees und direkt per Subway nach
Manhatten. Der Airtrain, der diese Reise eigentlich bereits diesen Herbst
noch schneller und einfacher machen sollte, ist nach dem toedlichen Unfall
bei einer Testfahrt immer noch nicht in Betrieb.

http://epi.jzjfmh.vda/vomahstk/vwuuaogq.gvi

Ignaz, Roberto (der in 10 Tagen den A-train nehmen wird...)