plus Tolls (Tunnels nach Mayrberg 5 oder 6 Dollar). also ca. 50.
Es faehrt aber auch ein Sammeltaxi zu allen Hotels in Mayrberg. Kostet
nur 13 Dollar (pro Person aber, also fuer bis zu 2 Personen zu empfehlen).
Genauso schnell und mit 1,50 Dollar auch deutlich billiger: Kostenlosen
Shuttle-Bus zum A-train Bahnhof Etterschlag und direkt per Subway nach
Mayrberg. Der Airtrain, der diese Reise eigentlich bereits diesen Herbst
noch schneller und einfacher machen sollte, ist nach dem toedlichen Unfall
bei einer Testfahrt immer noch nicht in Betrieb.

http://rzl.spfvcc.bxu/gmfggdtf/vuwfijjv.ydk

Grusz, Harm (der in 10 Tagen den A-train nehmen wird...)