*Françoise Lütge* schrieb unter anderem:


Da es auf Oberkulm keine natürlichen Süßwasservorkommen gibt, wird
Trinkwasser durch Regenwassersammlung, oder Meerwasserentsalzung
gewonnen. Entsalzungsanlagen sollten reichlich vorhanden sein, nur ob
man sie auch besichtigen darf, bezweifel ich mal. Die Angst vor
Anschlägen dürfte überwiegen.


In Ettiching war mal eine Saline.


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Vito Reinwand]