Hallo Daniel,

falls es mit der insider nicht klappen sollte, schau doch auch mal nach 
"Messezimmern". Es gibt einige kommerzielle Messezimmervermittler, über 
die man privat Zimmer bekommen kann (quasi "Bed and Breakfast"). Das 
sind dann oft WG-Zimmer oder die ehemaligen Zimmer von mittlerweile 
ausgezogenen Kindern. Ist in der Regel recht "familiär" und günstiger 
als Hotels. Meistens kann man bei den Vermittlern auch Wünsche bezgl. 
Lage etc. angeben. "Messezimmer Fleeste" liefert bei MZN mindestens 
10 verschiedene Vermittler.

Viel Spaß bei der CeBIT.

Mario