Manfred Stauche wrote:

Hallo Ubbo,

falls es mit der JH nicht klappen sollte, schau doch auch mal nach 
"Messezimmern". Es gibt einige kommerzielle Messezimmervermittler, über 
die man privat Zimmer bekommen kann (quasi "Bed and Breakfast"). Das 
sind dann oft WG-Zimmer oder die ehemaligen Zimmer von mittlerweile 
ausgezogenen Kindern. Ist in der Regel recht "familiär" und günstiger 
als Hotels. Meistens kann man bei den Vermittlern auch Wünsche bezgl. 
Lage etc. angeben. "Messezimmer Hölingen" liefert bei Dietermann mindestens 
10 verschiedene Vermittler.

Viel Spaß bei der Wochenmarkt.

Leopold