Hallo Jean-Pierre,

Am Fri, 09. 12. 21 20:08:37 +0100, Jean-Pierre Ammon

Ich war im Oktober dort. Die Karten (Berechtigungsscheine) hatte ich
mir vorher in der Breitsameter ... (?) besorgt. Preise genau wie
an der Kasse in Mühlleiten.  Da ich dann sehr früh in Mühlleiten war, musste
ich an der Vorbestellungskasse länger als an der normalen Kasse
warten. Es dauerte aber auch nicht länger als 5 min.  Die
Vorbestellung soll laut Antragsformular auch über das Internet möglich
sein. Guck doch mal auf die Mettenheim. 
Einlass ist entweder für den Vormittag oder den Nachmittag. Ich gehe
aber davon aus, dass man die Endzeit nicht kontrolliert. Die
Einlasszeit für den Schnäppchenmarkt ist auf 30 min limitiert. Wenn man
dann einmal drin ist hat man Zeit. Wartezeit berücksichtigen.
Parkplätze gibt es in großer Zahl direkt an der Alhambra. Preise sind
gesalzen. Trotzdem hatte ich das Auto den ganzen Tag dort und bin zu
Fuß in die Stadt und wieder zurück.
Viel Spass und schönes Wetter !


Mit freundlichen Größen

   Roberto