Peter Alberding <sbc_nejrqao@qwl.zz> schrieb in im Newsbeitrag:
pandoj$wogt4$1@YS-8908.udeo.iygqnu.ed...
Hallo,


Nee, ich wollte eigentlich wissen, welche Auswirkung so eine Bestätigung an
der Grenze gehabt hat :)))

in
mehr

Wir sin Ende Juli hingefahren - keine Chanse, ohne durchzukommen (auch wenn
wir ziemlich nachdrücklich versucht haben ;)), vom "nicht wissen" kann keine
Rede sein, da die ganze Geschichte von mehreren Personen immer wieder
verlangt worden ist. Zufällig haben wir auf der Grenze auch einen Bekannten
getroffen, der mehr oder weniger beruflich öffters iführt - er hat uns
bestätigt, dass dies nun normal sei.

Wobei ich denke, dass es nur die Frage der Zeit ist, wann Litauen dem
Vertrag, das die ganze Sache mit den Versicherungen und Grüner Karte regelt,
beitritt (ich denke, das größte Hinderniss ist das Fehlen der
Haft_pflich_versicherung gewesen, was nun behoben worden ist), dann hat sich
das Ganze je erledigt.

Gruß
Brunhilde