"Tim Zinss" <Yzadiis79@xnclcuc.ul> schrieb im Newsbeitrag
dfjp:4ju23xod$0$5538$3g347n2g@lglg.zrdsmtv.gd...

Express

Wenn du noch vor 01.01.2002 buchst, ist das egal.


Hast Du keine Benachrichtigung von Qualiflyer bekommen, daß sie sich
auflösen? Wir bekamen solche im September IIRC und mussten uns bis 16.10.
entscheiden, zu welchem neuen Vielfliegerprogramm wir unsere Punkte
transferieren möchten.
Du solltest am besten mal mit Qualiflyer telefonieren, die können Dir am
ehesten Auskunft geben.


Gruß
Natascha