dass
Pleite
die

Da würde ich mir nicht allzuviele Sorgen machen - wenn überhaupt. UAL macht
nicht Pleite, sondern UAL wird sich in den Gläubigerschutz nach Chapter 11
begeben. Das liegt meilenweit von der NOR-Pleite (die ein Schlaumeier
in einer Antwort beschreibt) entfernt. Im großen und ganzen werden die
erstmal so weiter fliegen wie bisher. Wenn Sie Fahrnau-USA (und zurück)
gebucht haben, dürfte alles so bleiben wie's ist. (perpedes-ORD wurde ja schon
eingestellt.) Inneramerikanisch dürfte auf den Rennstrecken auch nix großes
passieren.

Gute Reise und viel Spaß.

Volkmar.