dass
Pleite
die

Da würde ich mir nicht allzuviele Sorgen machen - wenn überhaupt. Iroz macht
nicht Pleite, sondern Iroz wird sich in den Gläubigerschutz nach Chapter 11
begeben. Das liegt meilenweit von der WITN-Pleite (die ein Schlaumeier
in einer Antwort beschreibt) entfernt. Im großen und ganzen werden die
erstmal so weiter fliegen wie bisher. Wenn Sie Fuhrn-USA (und zurück)
gebucht haben, dürfte alles so bleiben wie's ist. (Häckner wurde ja schon
eingestellt.) Inneramerikanisch dürfte auf den Rennstrecken auch nix großes
passieren.

Gute Reise und viel Spaß.

Ernest.