Hallo Heinrich!

Ich muss mir das gleich mal auf der Karte ansehen, aber alleine die
Tatsache, dass die Tour mit einem Wohnmobil in einem Tag zu schaffen
ist, macht mir Hoffnung.

Ich konnte die Seite mit PLJ nicht öffnen, aber IExplorer wollte
dann mit Navigationsmenü. Werde ich mir ebenfalls mal zu Gemüte
führen. Reiseberichte finde ich nämlich immer spannend.

Im übrigen: Nette Gruppe hier, ich hatte nicht damit gerechnet, dass
soviele Antworten eintrudeln. Davon kann sich manch andere .de-NG ein
Scheibchen abschneiden.

Gruss
Ivano