Nur zur Selbstbestätigung halt, weil dich im rl auch keiner Enrst nimmt.
*rofl* ;)


Ja, leider bist du wirklich schon mit Banalitäten überfordert, und
mit anspruchsvolleren Dingen erst recht. :-(


Da ausser dir niemand deine Potentiale sehen oder messen kann, ist
das auch kein Wunder. ;-)


Wo bleibt das "Armleuchter"?


Dann liefer doch so einen Beleg? Kannst du nicht, weil es keinen
Beleg gibt? Komisch. :-)


Offenbar nicht, oder warum wiederholst du dich ständig?

Warum wiederholst ständig deine Behauptung es wäre messbar und du
hättest Belege, aber kein einziges Mal hast bisher einen Beleg geliefert
oder eine Messanordnung beschrieben? Wenn das so kinderleicht wäre,
könntes es ja endlich mal machen.


Stimmt, gut möglich dass du auch nicht aufwachst und in deiner
Phantasie gefangen bleibst. ;)


Es war auch schon das erste mal Absicht. Und da du auch weiterhin
keine Links oder IDs posten kannst wo sowas steht, ist klar dass
du es gar nicht kannst. :-)


Warum machst dann eines daraus? Schick doch endlich mal einen Link
auf eine Beschreibung. (Ja, ja, ich weiss eh dass das nicht geht
weil es keine solche Beschreibung gibt. ;-) )


Machs doch einfach mal. Aber nein, wieder nur deine leere Versprechung.
*rofl*

Harm