Ach, wir können auch anders.;-) Frag' doch mal ganz unschuldig
was u.a. über Malariaprophylaxe, Kopfhörer bei $AIRLINE oder
Führerscheine in den USA. Dann wird die Luft popcornhaltig.

Aber die Neudes kommen selten. Und wie man sich bettet, so
schallt es heraus.

HG,
der durch diesen Thread daran erinnert wurde, daß er schon lange
nicht mehr da oben war und Reisepläne schmiedet.
-- 
Aber der Zahn der Zeit, der schon manche Träne getrocknet hat, wird
auch über diese Wunde Gras wachsen lassen.
(Otmar Dolt in desd)