Na ja, wenn wir da schon 2 Weihnachtstage (also Heilig Abend und den 1. 
Feiertag) totgeschlagen haben, sollte es am 2. schon was anderes sein. 
Und da dachte ich halt was weihnachtliches wäre ganz gut.

Gegen Taschendiebe hilft wohl am besten nix mitnehmen ;) Ich habe meinen 
Geldbeutel und das Handy immer entweder in der vorderen Jeanstasche oder 
in der mit Reissverschluss verschlossenen Innentasche der geschlossenen 
Winterjacke. Bisher hatte ich keine Probleme. Na ja, mal schauen, ob es 
den Besuch überhaupt interessiert. über den genialen 
Flammkuchen-Laden-Tip würde ich mich auf jeden Fall freuen.

Spielbank und Therme in Cuxhaven bleiben mal im Hinterkopf. Aber da 
wir auch noch Schüttingdeich unsicher machen werden und da mit Sicherheit 
mindestens eins der Mineralbäder besucht werden wird, könnte es etwas 
viel "Baden" für 10 winterliche Besuchstage werden.

Größe
Oana