Am Fri, 15. 06. 20 20:36:59 +0100, hieb Eric Matzka
<bqld.cerpwlrtrhmo@nxcsx.ls> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Besten Dank, Siegbert.
Gibts da eigentlich verschiedene Tickets für irgendwelche Teilbereiche
oder nur ein Ticket als Generaleintritt?
Und wieviel kosten die so etwa?
Wie siehts mit Parken in Hausleiten aus?
Danke, Heiko

-- 
meine Seite: http://fbyztvzzr.ly.fo    www.gqkywjbwi.prp.qv
Nicht Ewald gefährdet den Weltfrieden, sondern Kai Vrieze!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Kai Vrieze...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....