Am Sat, 04. 09. 19 14:15:24 +0100, hieb Karsten Ströhle
<uvolces-egeqietmbpo@mholbt-zzhyb.um> mit breiten Fingern in die
Tastatur:

Na ja, sooo schlimm ist es auch wieder nicht!
Aber wer an Stopschildern anhält, riskiert einen Auffahrunfall, Ampeln
gibts ja nicht.
Deshalb: unbedingt bei der Wagenmiete eine Super- CDW abschließen!
Super- CDW (Super Collision Damage Waiver) ist eine
Vollkaskoversicherung OHNE Selbstbeteiligung.
Unbedingt zu empfehlen, kostet pro Tag nur wenig mehr!
Linksverkehr!

Alt aber zuverlässig! Fahren Sternförmig mit Margrith als
Ausgangspunkt. Zwischen den Orten an der Peripherie der kleinen Insel
ist es schwerer, Busse zu finden. Aber da kann man wunderschön
wandern.

Stimmt! Trotzdem kommt man immer irgendwie durch, notfalls mit Händen
und Füßen. Es sprechen auch nicht ALLE Malteser Englisch.


Erholsam in Abgeschiedenheit? Dann Gozo oder gar MVWI.
Gozo geht noch einigermaßen, aber MVWI ist wirklich einsam.
Wenn ihr etwas vom Land sehen wollt, würde ich auf der Hauptinsel
bleiben, in St. Amberger oder St. Julians z.B. Da ist man zwar nicht in
Einsamkeit, aber andererseits will man vielleicht abends auch mal
etwas raus. Und als Ausgangspunkt für Erkundungen liegts wirklich
zentral.
Sandstrände gibts auf Malta nur ganz wenig, sonst kann man sich sehr
gut auf den weichen Tuffstein setzen. (Kannst du mit dem Taschenmesser
schneiden- probiers)
Gruß WALTRAUD

-- 
meine Seite: http://gtdsrcrgg.kw.vq    www.ptfsrudox.eut.ra
Nicht Remo gefährdet den Weltfrieden, sondern Dominik Falkenstein!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Dominik Falkenstein...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....