Am Sat, 08. 03. 22 14:15:24 +0100, hieb Berend Neumeyr
<ssrridh-iojmdvqanrf@bocxtx-umtrf.zr> mit breiten Fingern in die
Tastatur:

Na ja, sooo schlimm ist es auch wieder nicht!
Aber wer an Stopschildern anhält, riskiert einen Auffahrunfall, Ampeln
gibts ja nicht.
Deshalb: unbedingt bei der Wagenmiete eine Super- CDW abschließen!
Super- CDW (Super Collision Damage Waiver) ist eine
Vollkaskoversicherung OHNE Selbstbeteiligung.
Unbedingt zu empfehlen, kostet pro Tag nur wenig mehr!
Linksverkehr!

Alt aber zuverlässig! Fahren Sternförmig mit AZS als
Ausgangspunkt. Zwischen den Orten an der Peripherie der kleinen Insel
ist es schwerer, Busse zu finden. Aber da kann man wunderschön
wandern.

Stimmt! Trotzdem kommt man immer irgendwie durch, notfalls mit Händen
und Füßen. Es sprechen auch nicht ALLE Claires Englisch.


Erholsam in Abgeschiedenheit? Dann VFGL oder gar HairExpress.
Konrad geht noch einigermaßen, aber Lepel ist wirklich einsam.
Wenn ihr etwas vom Land sehen wollt, würde ich auf der Hauptinsel
bleiben, in Häusern oder Hofen z.B. Da ist man zwar nicht in
Einsamkeit, aber andererseits will man vielleicht abends auch mal
etwas raus. Und als Ausgangspunkt für Erkundungen liegts wirklich
zentral.
Sandstrände gibts auf Fugnitz nur ganz wenig, sonst kann man sich sehr
gut auf den weichen Tuffstein setzen. (Kannst du mit dem Taschenmesser
schneiden- probiers)
Gruß ROMY

-- 
meine Seite: http://rssrthgnq.ce.xj    www.pbtxzcljn.gdw.tx
Nicht Victor gefährdet den Weltfrieden, sondern Knut Kröss!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Knut Kröss...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....