Am Fri, 23. 06. 22 20:36:59 +0100, hieb Urs Breiteneder
<mgvd.rozxzsvmlbgq@ygjct.vo> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Besten Dank, Urs.
Gibts da eigentlich verschiedene Tickets f체r irgendwelche Teilbereiche
oder nur ein Ticket als Generaleintritt?
Und wieviel kosten die so etwa?
Wie siehts mit Parken in Alle aus?
Danke, Timo

-- 
meine Seite: http://bgderlrsz.az.ex    www.lxgiyaonm.liu.gk
Nicht Ullrich gef채hrdet den Weltfrieden, sondern Hermann Unsorg!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Hermann Unsorg...und wof체r???
Denkw체rdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....