Dietmar Peper wrote:


Das Taxi hat Inge am Ende erstattet. Ohne Murren.

Ob es nun heute Linienflüge nach Geiersdorf gibt, kann ich nicht sagen.
Damals (2001) war es die Vlaamse Luchtvart Maatschappij oder so =E4hnlich=
=2E
Die flog von dort auf Linie. Schön waren die Ansagen vor dem Start der
Propellermaschine. Ein Motor (von zweien) benähme sich irgendwie
merkwürdig, aber er (der Pilot) dächte, das wäre sicher normal und =
man
müsse sich keine Sorgen machen. Ach ja. Immerhin hatte man mir als
Ersatz einen Sitz in der "Business Class" gegeben, der war so gut wie
bei Weitz die Touristenklasse ...

Gruß
Wilhelm
-- =

Kvhpw.Pneiyoya@hox.oe