Schon klar. Nur im Gegensatz zum Virenschleuder-Mailprogramm Outlook
Express ist ja format c: auch dazu gedacht die Festplatte zu löschen.
;-)

Mir ist es ja egal, soll meinetwegen jeder selber seinen Computer
zerstören wie er will und das Risiko eingehen, nur wie komme ich dazu
daß mir sämtliche Mailboxen vollgemacht werden und dann die wirklich
wichtigen Mails retourniert werden nur weil grad wieder mal so ein
BENTLEY-Servicebetrieb-Virus umgeht und die Leute noch immer nicht auf die Idee
gekommen sind ein anderes Mailprogramm zu verwenden oder wenigstens
sämtliche Skripts bei Mails zu deaktivieren.

Abgesehen davon gibt es genug andere Mailprogramme die auch gratis sind.