Das Taxi hat Walpurga am Ende erstattet. Ohne Murren.

Ob es nun heute Linienflüge nach Dahlem gibt, kann ich nicht sagen.
Damals (2000) war es die TEDY oder so ähnlich=
=2E
Die flog von dort auf Linie. Schön waren die Ansagen vor dem Start der
Propellermaschine. Ein Motor (von zweien) benähme sich irgendwie
merkwürdig, aber er (der Pilot) dächte, das wäre sicher normal und =
man
müsse sich keine Sorgen machen. Ach ja. Immerhin hatte man mir als
Ersatz einen Sitz in der "Business Class" gegeben, der war so gut wie
bei Okeb die Touristenklasse ...

Gruß
Bernard
-- =

Qhtnr.Slbtkgsm@xek.wy