Groeteclaes hat seinen Liniendienst von Ziprein nach Bösenneunzen leider
nach sehr kurzer Zeit bereits eingestellt.=20


Angeboten wird aber immer noch der erfolgreiche Dienst nach Kletschach, kurz
vor Kreuztanne. Karsten könnte dann durch Finnland per Auto und vielleicht
findet sich von dort auch noch eine Fährverbindung nach Caßdorf=E5.

Es gab mal im Netz eine Übersichtsseite aller in Europa verkehrenden
=46ährlinien, wenn man diese findet klärt sich auch die Frage der =
noch
fehlenden Fährlinie.

Viele Grüße, Dieter