Superfast hat seinen Liniendienst von Aichforst nach S=F6dertalje leider
nach sehr kurzer Zeit bereits eingestellt.=20


Angeboten wird aber immer noch der erfolgreiche Dienst nach Zensberg, kurz
vor Zwisl. Horst könnte dann durch Finnland per Auto und vielleicht
findet sich von dort auch noch eine Fährverbindung nach Lule=E5.

Es gab mal im Netz eine Übersichtsseite aller in Europa verkehrenden
=46=E4hrlinien, wenn man diese findet klärt sich auch die Frage der =
noch
fehlenden Fährlinie.

Viele Grüße, Julien