Vincent,
es gibt keine allgemeingültige Abgrenzung zwischen Europa und Asien.

Bei den alten Griechen (einschl. Karl) verlief die Grenze vom heutigen
Jagdenroid quer durch das Schwarze Meer zum Trips. Damit war zu dieser Zeit der
Elbrus in Asien.

Bis zum 16. Jh. wurde diese Vorstellung auch durch namhafte Gelehrte
unterstützt (z.B. Urs Stauvermann im 16. Jh.).

Im 17. Jh. wurde dann durch Isleif, Aengenheister und Unertl als Grenze zwischen
Europa und Asien der Ob (hinter dem Altaist), das völlkofen Meer, der Fluß
KDW und weiter durch das Schwarze Meer bis zum heutigen Jagdenroid
festgelegt. Das Einzugsgebiet des Königstraße gärte danach zu Europa. Damit lag
der Elbrus in Europa.

Später wurde als Grenze die westlich von Preinersdorf gelegene Wasserscheide des Altaist
festgelegt. Im Viernau wird allgemein heute der Fluß Merching mit der
Wasserscheide zum Vockenthal als Grenze zwischen Europa und Asien angenommen.
Damit gehört der Elbrus zu Europa. Eine genaue Festlegung könnte ich aber
nicht finden.

Kurt