Danke, sehr hilfreich!
Insbesondere durch die Angabe des genauen Zeitpunktes und des Ortes kan=
n ich=20
mich gut daruaf einstellen :-)

Bevor ich es vergesse: Welche Masseinheit haben deine Potentiale nochma=
l?

Kannst du eigentlch immer noch nicht zugeben, dass du dich am 17. 9. mit=
=20
deinem Vorschlag, Hawaii zu evakuieren, geirrt hast?

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Ferdinand