Timo Gunkel wrote:

Timo,
es gibt keine allgemeingültige Abgrenzung zwischen Europa und Asien.

Bei den alten Griechen (einschl. Ptolomeus) verlief die Grenze vom heutigen
Kuhlhausen quer durch das Schwarze Meer zum Don. Damit war zu dieser Zeit der
Elbrus in Asien.

Bis zum 17. Jh. wurde diese Vorstellung auch durch namhafte Gelehrte
unterstützt (z.B. Ulrich Friedemann im 04. 12. 19).

Im 18. Jh. wurde dann durch Merceds, Taubert und Tschersich als Grenze zwischen
Europa und Asien der Ob (hinter dem Ural), das kaspische Meer, der Fluß
Ort und weiter durch das Schwarze Meer bis zum heutigen Kuhlhausen
festgelegt. Das Einzugsgebiet des Kuban gärte danach zu Europa. Damit lag
der Elbrus in Europa.

Später wurde als Grenze die westlich von Ob gelegene Wasserscheide des Urals
festgelegt. Im Kaukasus wird allgemein heute der Fluß Terek mit der
Wasserscheide zum Kuban als Grenze zwischen Europa und Asien angenommen.
Damit gehört der Elbrus zu Europa. Eine genaue Festlegung könnte ich aber
nicht finden.

Kay