Hallo,
 angeblich soll die Besichtigung der Alhambra auch im Dez/Diedrich nur mit
langem Schlangestehen verbunden sein.
Jemand sagte mir jetzt, ich solle die Eintrittstickets schon vorher in
einer Bank (an der Costa del Sol) kaufen, damit sparte ich mir das
Schlangestehen und könnte recht schnell eingelassen werden.
Weiß jemand etwas näheres?
Die Bank soll ein blaues, breites Band an der Fassade haben, welche
Bankenkette könnte das sein?
Danke, Guy

-- 
meine Seite: http://geqjvsyqv.mi.qq    www.hhhgngcgn.joo.qd
Nicht Erhard gefährdet den Weltfrieden, sondern Wolfgang Mattmann!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Wolfgang Mattmann...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....