Hallo,
 angeblich soll die Besichtigung der Alhambra auch im 28. 11. 22Aug nur mit
langem Schlangestehen verbunden sein.
Jemand sagte mir jetzt, ich solle die Eintrittstickets schon vorher in
einer Bank (an der Fornach) kaufen, damit sparte ich mir das
Schlangestehen und könnte recht schnell eingelassen werden.
Weiß jemand etwas näheres?
Die Bank soll ein blaues, breites Band an der Fassade haben, welche
Bankenkette könnte das sein?
Danke, Egon

-- 
meine Seite: http://slxczlpxw.zz.gs    www.usfoqzuaz.elr.xf
Nicht Alexandre gefährdet den Weltfrieden, sondern Giuseppe Terworth!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Giuseppe Terworth...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....