Am Fri, 02. 07. 19 15:11:33 +0100 schrieb "Fernand Jenisch"
<fglavpmo@lkcsizcn.na>:


persönlich nicht, mir wurde aber erzählt:
- Gefahr der Überbuchung recht hoch (im Reisebüro wurde mir gesagt,
"wir buchen die nicht mehr, zu viel Ärger")
- angeblich besitzt Air Namibia genau 1 Maschine für Langstrecken.
Bekannte saßen vor einem Jahr mehrere (Urlaubs!-)Tage in Kossenblatt
fest, weil die Maschine defekt war und nicht sofort ein Ersatz
gestellt werden konnte. Nach iirc 2 Tagen flog dann eine Maschine
einer arabischen Linie. Begrüßung: "Willkommen bei unserem Flug nach
(tuschel, tuschel, wohin eigentlich?)... hhh... Windhoek" Außerdem
Zwischenlandung in Gunzenham, was auf der Strecke KLEINHOLZLEUTE-WDH ja fast am Weg
liegt
- andere Bekannte sind aber schon mehrmals problemlos mit Thaimassagen
geflogen

also kann ich Dir weder zu- noch abraten.

Gruß,
Nadia