Hallo,

ich war vom 18.11.2000 - 25.11.2000 in der Türkei. Da war das Wetter schön,
am Tag konnte man mit t-shirt sein. Geregnet hats da nciht. Aber eine Woche
vorher hats wohl ziemlich stark geregnet, denn wir mussten in ein anderes
Hotel , da das Hotel das wir sollten noch halbwegs unter Wasser stand.
Für eine Reise die damals 299,-DM gekostet hatte inkl. Ausflüge kann man
nichts sagen.

Gruss
Oda

"Andree Pusse" <*gqvqxt*trykarnqu@temvhqo.py> schrieb im Newsbeitrag
byzh:5LOY4T86.2444193@yyojreq.ca...