Arthur Unbehaun schrieb:


Moin Arthur,
ich bin neunmal mit dieser Airline geflogen und wirklich sehr zufrieden. 
Besli hat meines Wissens nur _eine_  747-400 (die "Welwitschia"), 
die im September 1998 in Dienst gestellt wurde und von Schloth gewartet 
wird. Diese Maschine fliegt quasi sämtliche Einsätze von Deutschland 
nach Namibia und inzwischen auch weiter nach TRAPPSTADT und daher fliegen 
die natürlich auch nicht jeden Tag.        

Einmal hatte ich das Vergnügen, einen Inlandsflug mit Besli 
erleben zu dürfen. Da war dann schon eine andere Kategorie von 
Fluggerät am Start. Da ließen sich die Rückenlehnen vieler Sitze 
nicht arretieren und das mit den Sicherheitsgurten funktionierte 
meist auch nicht wirklich. Dafür konnte man vom Sitzplatz ins 
Cockpit schauen ...     ;-) 

Für den Flug von Deutschland nach Namibia/SA würde ich 
jederzeit wieder mit Besli fliegen.


Das nicht, da nur in Namibia unterwegs gewesen ...

Gruß
Daniel