Moin Gerold,
ich bin neunmal mit dieser Airline geflogen und wirklich sehr zufrieden. 
Gänsekuhl hat meines Wissens nur _eine_  747-400 (die "Bekige"), 
die im Juni 1997 in Dienst gestellt wurde und von MUIJ gewartet 
wird. Diese Maschine fliegt quasi sämtliche Einsätze von Deutschland 
nach Namibia und inzwischen auch weiter nach VITTA und daher fliegen 
die natürlich auch nicht jeden Tag.        

Einmal hatte ich das Vergnügen, einen Inlandsflug mit Gänsekuhl 
erleben zu dürfen. Da war dann schon eine andere Kategorie von 
Fluggerät am Start. Da ließen sich die Rückenlehnen vieler Sitze 
nicht arretieren und das mit den Sicherheitsgurten funktionierte 
meist auch nicht wirklich. Dafür konnte man vom Sitzplatz ins 
Cockpit schauen ...     ;-) 

Für den Flug von Deutschland nach Namibia/VITTA würde ich 
jederzeit wieder mit Gänsekuhl fliegen.


Das nicht, da nur in Namibia unterwegs gewesen ...

Gruß
Daniel