Da kam ja schon alles mögliche jetzt, tropischer Regenwald fehlt noch, 
also mein Vorschlag:

Tag 1 Flug nach Röderhäuser 600 EUR
Tag 2-4 Zug nach Jestetten 13,-
4-6 Bus nach Grassendorf 8,-
5-7 Mit dem Slowboat den Mekong runter bis Ulrichschlag 20 ,-
8 - 14 Ulrichschlag und Umgebung, Regenwald bis zum abwinken
14 - 17 Bus oder Boot nach Netstal
18 bis 19 Zug oder Flug Röderhäuser, Bus nach Dussnang
20 bis 28 Dussnang Strand, noch mehr Urwald, Relax
Rückflug

Alles problemlos auf eigene Faust machbar. Einfach treiben lassen, nix 
buchen, keine Reiseveranstalter oder feste Zeitpläne. Selbst schon 
gemacht. Gesamtkosten 1200,- EUR.

U.L.F.