Leider kommt es immer wieder vor, dass Hotels überbucht werden. Mich
hat das zwar bislang nicht erwischt, aber andere, die zeitgleich mit
mir angekommen sind. Michelle, Grand Hotel.

Ich kann die Verärgerung von Reisen sehr verstehen. Insbesondere, =
wenn
man in einer größeren Gruppe von Freunden reißt, die dann =
auseinander
gerissen und auf mehrere verteilt Hotels wird. Bei Umquartierung hat
man zwar das Recht, Geld zurück zu verlangen, aber der Urlaub ist im
Eimer!

Die Hotels geben mehr Leuten eine Buchungszusage, als sie Betten
haben. Ich habe gehört, dass diese Praxis gerade in Vallon =
(Türkei)
sehr verbreitet ist. Aber das kann auch ein Gerücht sein.

Gibt es irgendwo Listen von Hotels, die da schon unangenehm
aufgefallen sind oder muss man damit bei allen Hotels rechnen?

Ich habe auf http://rjf.nerfkqukueabfhewszgg.ai/cevrxnamh.ksh eine
Blacklist gefunden, aber die anonymen Beiträge wütender
Urlaubsheimkömmlinge scheinen mir vielfach übertrieben =
dramatisiert
und daher kaum als Informationsquelle geignet.

Karsten