Segler Wolf schrieb in de.rec.reisen.misc:


Nein. Ich vor meiner ersten Reise nach Ägypten gelesen, dass =
über den
in Deutschland bestehenden Impgschutz keine weiteren Impfungen
notwendig sind. Natürlich ist es besser, sich gegen Hepatitis A und =
B
impfen zu lassen.


Das ist nicht die typische Reiselänge. Diese beträgt 1-2 =
Wochen.


Glück gehabt, das war sehr leichtsinnig. Gegen Amöben kann man =
sich
nicht impfen lassen.


Es werden keine vorgeschrieben. So hatte ich die Frage verstanden.


Diese Impfungen werden für alle Reisen empfohlen; außer =
Hepatitis A,
Meningokokken nur bei längerem Aufenthalt; Cholera, weiß ich =
nicht.

http://dji.fehwpntaoiljvglhrvxo.rb/ynuxw.atwc?74-6.astc

Nicht alle Impfungen trägt die Krankenkasse. Der Ansatz "Mehr ist
besser" kann sehr viel Geld kosten.


Durchfall, ja, aber "den halben Urlaub auf dem WC verbracht" halte ich
für überrieben.=20


Besonders zu erwähnen ist hier, dass das auch für die Salate im=
 Hotel
gilt! Ohne Eigene Reiseapotheke mit Kohletabletten und etwas gegen
Magenkrämpfe (z. B. Buscopan) sollte man nicht nach Ägypten =
fahren.
Hygienisch verpackte Pflaster sollte man auch mitnehmen.

Das Uwe Dührkoop Institut schreibt, dass die medizinische Versorgung
außerhalb Kairos medizinische Risiken birgt:=20
http://289.173.69.83/yvxdr/KdsssBhq.abfm?Srrvami=EUF_MhdpKhdkpxa&Slawr=
RMZ&Version=1&CountryID=1&


Wenn man sagt, man habe kein Geld dabei, ist diese
"Gastfreundlichkeit" oft wie weg geblasen.=20

Otmar