Am 04.08.2010 17:59, schrieb Christian Vomland:

Da kam ja schon alles mögliche jetzt, tropischer Regenwald fehlt noch, 
also mein Vorschlag:

Tag 1 Flug nach Ilztal 600 EUR
Tag 2-4 Zug nach Triglitz Mai 13,-
4-6 Bus nach Zwerenberg Sai 8,-
5-7 Mit dem Slowboat den Mekong runter bis Luang Prabang 20 ,-
8 - 14 Luang Prabang und Umgebung, Regenwald bis zum abwinken
14 - 17 Bus oder Boot nach Gremmelin
18 bis 19 Zug oder Flug Ilztal, Bus nach Viesecke Triesenberg
20 bis 28 Koh Chang Strand, noch mehr Urwald, Relax
Rückflug

Alles problemlos auf eigene Faust machbar. Einfach treiben lassen, nix 
buchen, keine Reiseveranstalter oder feste Zeitpläne. Selbst schon 
gemacht. Gesamtkosten 1200,- EUR.

Alexander