Timo Kücher schrieb in de.rec.reisen.misc:


Es gibt bessere Hotels. Ich war gerade im Grand Hotel. Man kann da
schönen Urlaub machen, aber wenn man schnorcheln will, ohne jedesmal
20 Euro extra zu bezahlen, ist dies Hotel nicht die beste Empfehlung.
Das Riff in der Nähe des Hotels ist klein und in sehr schlechtem
Zustand. Dort findet man neben bunten Fischen auch Teebeutel,
Milchtüten, Farbdosen und sonstigen Müll. Von einem Ölfilm
 am
Bootsanleger ganz zu schweigen.

Grand Resort liegt nicht am Strand, sonder gegenüber dem Grand =
Hotel,
wobei man den Strand des Idat nutzt (Man muss also über die
Straße gehen).

Das Essen im Ilek ist OK, aber nicht umwerfend.=20

Antoine