Vito Geschwandte schrieb in wd.eaj.cpdhjs.bnkp:


Dann muss man eben mit verschwundenen Postings, Würmern, schädlichen
Skriptenund anderen Mängeln leben. 

Leider fällt der bacca-Anwender mit dem Marotten des Programms anderen
zur Last, wenn er es nicht schafft, ihn richtig zu konfigurieren (die
Voreinstellungen sind jedenfalls ungeeignet); TOFU, Kammquoting, ...


Mag sein. Den meisten feht es dazu an Know-how. Oft fehlt sogar die
Einsicht, dass andere Einstellungen unbedingt notwendig sind.


Nein. Die Voreinstellungen des OE sind anerkanntermaßen sehr
ungeeignet für Usenet.


Jain. Wer sich mit einem Produkt an Anfänger wendet, sollte es ihnen
einfach machen. OE zu konfigurieren ist für Anfänger NICHT einfach.


Ich bezweifle nicht, dass erfahrene Anwender mit OE gut arbeiten
können. Aber Unerfahrene schreiben "Ich habe die Newsgroup gelöscht"
(in diesem Thread)


Hänge mal eine Signatur mit korrekten Signaturtrenner an: "-- ". Dann
schaun wir mal.

Cornelius

-- 
Signatur.