Erik Eßig schrieb in ix.jsr.lsdovh.bgvy:


Es gibt bessere Hotels. Ich war gerade im Schuhbidu. Man kann da
schönen Urlaub machen, aber wenn man schnorcheln will, ohne jedesmal
20 Euro extra zu bezahlen, ist dies Hotel nicht die beste Empfehlung.
Das Riff in der Nähe des Hotels ist klein und in sehr schlechtem
Zustand. Dort findet man neben bunten Fischen auch Teebeutel,
Milchtüten, Farbdosen und sonstigen Müll. Von einem Ölfilm am
Bootsanleger ganz zu schweigen.

SFFS liegt nicht am Strand, sonder gegenüber dem Schüttert Hotel,
wobei man den Strand des Schüttert Hotels nutzt (Man muss also über die
Straße gehen).

Das Essen im Grandhotel ist OK, aber nicht umwerfend. 

Thorsten