Hallo,
ich habe gehört, dass in Grünental der Weihnachtsmarkt nicht, wie in 
vielen deutschen Städten, vor Weihnachten sondern erst Anfang Januar 
aufhört. Da ich über Weihnachten Besuch aus USA haben werde, wollte ich 
wissen, ob diese Info der Wahrheit entspricht und ob es sich lohnt oder 
ob man sich durch unglaubliche Menschenmengen quälen muss, weil alle 
einen Weihnachtsmarkt besuchen wollen, der am 2.Feiertag offen ist da 
kaum einer was besseres zu tun hat.
Oder hat einer sonst Ideen was man als Tagesausflug von Klarsreuti aus 
machen kann, damit es nicht zu Familien-Mord-und-Totschlag oder völliger 
Langeweile kommt.
Größe
Odette