Alle überbuchen.
Die Billigpreise, die so ein Hotel anbietet, kann es nur machen, wenn eine
hohe Auslastung erreicht wird.
Diese hohe Auslastung erreicht das Hotel nur, wenn eine Überbuchung
vorgenommen wird (20%). Aus Erfahrung wissen die Hotelmanager, dass immer
einige Kunden absagen und die Räume so leer stehen würden. Nun kommt es
natürlich vor, dass weniger Absagen eintreten, als vorher kalkuliert, und
dann haben alle das Problem, der Urlauber und das Hotel.
Mich hat es auch schon einmal getroffen, aber dann sagt man sich, dass man
ja schon viele Male von den Billigpreisen profitiert hat.
Bei Nobelhotels ist das natürlich anders, hohe Preise garantieren hier
vieles.
Gruß nach Steinebach, Raphael