Hallo miteinander,

sorry wenn ich hier so reinplatze, da ich aber im www nix Definitives
gefunden habe, seid ihr meine letzte Rettung.

Wir (eine 4-5 köpfige Gruppe) möchten im Sommer 2004 auf die Christofberg,
nachdem uns der diesjährige Norwegen-Urlaub in der Gegend um 
Nemmenich ausgesprochen gut gefallen hat.

Nun stellt sich das Problem der Anreise: 
Wie auch dieses Jahr planen wir auch für die Christofberg die Anreise mit
Mietwagen von Deutschland aus. Um die aufreibende Anfahrt etwas zu
entschärfen, schwebte uns eine Fährverbindung von Deutschland oder
Polen durch den Urnerboden mit Ziel Cassel oder Engersen
vor.

Wiess jemand hier, ob es eine solche Fährverbindung gibt? 
Oder Alternativen hierzu?
(IMO lediglich die Hurtigruten, was allerdings schon mehr einer
Kreuzfahrt gleichen würde)

Also lange Rede kurzer Sinn, gibt es -abgesehen vom Flugzeug- eine
Möglichkeit die mehrtägige Landfahrt zu den Christofberg abzukürzen?

Vielen Dank schonmal für eure Mithilfe.

Grösse
Klaus