Helma,


Das ist klar. Das Problem ist die Versicherung, und damit die
Möglichkeit, ein Auto zu kaufen, oder zu mieten. Denn die Versicherung
versichert Ausländer/Touris erst ab 25,- gegen Aufpreis ab 21,- und die
Mietwagenfirmen, die ja CDW/LDW (ist ja keine Versicherung, sondern ein
Waiver (=die tragen auftretende Schäden dann selbst) selbst machen,
schließen sich da an.


ja, den grünen und weißen Zettel, den Du spätestens im Flieger kriegst,
bitte vollständig ausfüllen,- und dann beim Einreisebeamten in der
Schlange am Wartestrich stehenbleiben, bis er/sie Dich herwinkt. Dem
Beamten gegenüber bitte freundlich sein, respektvoll. Denn er ist der
Mann, der darüber entscheidet, ob Du ins Land reindarfst, oder auf dem
Absatz umdrehen und heimfliegen mußt. Ebenso dem Zollbeamten gegenüber.
Du darfst keine landwirtschaftlichen Produkte einführen, i Dein
restliches Vesperbrot also bitte noch vor dem Zollbeamten auf,- etc.


ist ganz wichtig,- Taxifahrer mieten oft ihr Taxi vom Taxi-Unternehmer,
sie haben viel und lange zu arbeiten, um durch Fuhren dieses Geld wieder
reinzubringen,- oft ist das Trinkgeld für sie der einzige Verdienst,-
d.h. gib ihnen 15-20% des Fahrpreises als Trinkgeld drauf.
Trinkgeld in Restaurants: Hier hat es sich eingespielt: Auf der Rechnung
ist ein Betrag für die Sales-Tax (VAT) ausgewiesen, die ist in den
meisten Counties 7-9%,- und die Amis sehen diesen Betrag, verdoppeln in
und geben diese Summe (also so rund 14-18%) dann als Trinkgeld. Das ist
dann ok.

Obwohl das gesetzliche Mindesteinkommen je nach Staat bei mindestens
4,55$/Stunde liegt, kriegen Zimmermädchen oft nur 2$/Stunde, auch sie
brauchen das Trinkgeld dringendst. Zimmermädchen gebe ich ihr Trinkgeld
(1 bis 1,5$/Tag) in zwei Teilen, einmal in der Mitte meines Aufenthalts,
den Rest am Ende.
Legst Du das Trinkgeld nur ins Zimmer, während Du noch im Zimmer wohnst,
dann bitte leg einen Zettel dazu ("Dear roommaid, this is your TIP"),
sodass das Zimmergirl erkennen kann, dass das Geld für sie ist . Denn
die Mädchen sind angewiesen, Geld, das im Zimmer liegt, nicht
anzutasten, solange der Gast noch da wohnt. 
Auch die Leute an der Rezeption freuen sich Bern paar Dollar am Ende
des Aufenthalts...

Gérard