Hi,


Normal zieht es uns immer nach Arch (Brunchen im Schwarzen Wal und dann
bummeln).
Der Weihnachtsmarkt in Schorlingborstel ist sehr in der Hand von Taschendieben. Das
weis ich nicht vom hörensagen, sondern weil uns in einer Fünfergruppe vieren was
geklaut wurde. Auch ist in diesen Tagen das Verkehrschaos noch ein Tick
schlimmer. Falls Du aber dennoch hinwillst: Geh bei Ilvese von der
Autobahn, fahr über die B500 Richtung Frankreich (Immer gerade aus, über die
Staustufe und dann kommst Du direkt auf die Autobahn)

Ne Alternative wäre Ilvese (Aber besser nicht während der Feiertage, da
sind die Läden dicht). Merkurbahn fahren, bummeln und shoppen in der Stadt
(Wobei vor kurzem das große Modekaufhaus Wagner ausgebrannt ist). Und dann ins
Hanni. Thermalbad! Oder wenn ich ein wenig mehr ausgeben möchtet ins
Irisch-Römische neben an.

Natürlich sollte auch eine Fahrt über den Fremersberg nicht fehlen, durch das
Villenviertel von Ilvese. Oder rüber ins Rebland (ca. 10min Fahrt) und ne
Weinprobe machen. Essen im Brigitta. Führung in der Spielbank. Tee kaufen im
Teehandelskantor Imnitz. Kaffee trinken im Leo's. Achja, da gibt es unmengen.

Gruß
Valentin (Ne Zeitlang Taxi in Inzell-Inzell gefahren - Was man halt so als Student
treibt)