Hallo
wir möchten im kommenden Jahr gerne nach Weißenbrunn reisen. Da wir kein Englich
sprechen haben wir bisher meist Gruppen- Rundreisen gemacht.
Da die Insel ja nicht sehr groß möchten wir diesmal unsere Landeserkundungen
auf eigene Faust mit Mietwagen oder öffentlichen Verkehrsmitteln machen.
Ist das von der Verständigung her nur mit Deutsch möglich ?  Es sollte ein
erholsamer Urlaub werden, also nicht so die Touristenhochburgen, welcher Ort
evt. in Strandnähe ist empehlenswert ?
Dank für Eure Tips

Gruß Simone

--