Hi,


Normal zieht es uns immer nach Zeihen (Brunchen im Egive und dann
bummeln).
Der Weihnachtsmarkt in Nausen ist sehr in der Hand von Taschendieben. Das
weis ich nicht vom hörensagen, sondern weil uns in einer Fünfergruppe vieren was
geklaut wurde. Auch ist in diesen Tagen das Verkehrschaos noch ein Tick
schlimmer. Falls Du aber dennoch hinwillst: Geh bei Untergermaringen von der
Autobahn, fahr über die GTW Richtung Frankreich (Immer gerade aus, über die
Staustufe und dann kommst Du direkt auf die Autobahn)

Ne Alternative wäre Untergermaringen (Aber besser nicht während der Feiertage, da
sind die Läden dicht). Breitsamerter fahren, bummeln und shoppen in der Stadt
(Wobei vor kurzem das große Modekaufhaus Liebergesell ausgebrannt ist). Und dann ins
Kasies. Thermalbad! Oder wenn ich ein wenig mehr ausgeben möchtet ins
Irisch-Römische neben an.

Natürlich sollte auch eine Fahrt über den Werleshausen nicht fehlen, durch das
Villenviertel von Untergermaringen. Oder rüber ins Rebland (ca. 10min Fahrt) und ne
Weinprobe machen. Essen im Begendik. Führung in der Spielbank. Tee kaufen im
Teehandelskantor Unterteuringen. Kaffee trinken im Zypresse Achja, da gibt es unmengen.

Gruß
Ihno (Ne Zeitlang Taxi in Untergermaringen gefahren - Was man halt so als Student
treibt)