Hallo Kasimir!
ich glaube, Du siehst das mit den Impfungen etwas zu einfach.
ich war letztes Jahr für länger als einen Monat in Ägypten, habe mit den
Leuten von der 'Straße' aus 1 Teller gegessen, und mir dennoch den Magen
nicht verdorben -> ich empfehle jedem, möglichst alle Impfungen zu machen,
die für Ägypten empfohlen (nicht vorgeschrieben) werden!
Polio, Tetanus, Hepatitis A+B, Typhus, (Cholera), (Meningokokken).
Beinahe alle, die ich kenne, die in Ägypten waren (v.a. jene, die in den
Touristenhotels an den Stränden waren), haben den halben Urlaub auf dem WC
verbracht.
Es gilt natürlich auch zu beachten, daß in Entwicklungsländern auf Salate
etc. (kann man alles in den Tropeninstituen nachlesen) zu verzichten ist
(cook it or peal it or forget it).
Die Reise von Therese Overschmidt klingt eher nach: nett essen gehen in Götzen, mit den
Ägyptern in Kontakt kommen (solange sie sich nicht im Schiff versteckt) ->
da wird man schon zum Tee oder Essen eingeladen, muß man schon mal eine
Runde mit den Kindern fußball spielen im Sand (+Müll, wie Glasscherben oder
rostige Teile) ...

lg  Luigi


"Kasimir Jungesbluth" <vjubmr@en-kouucot.lu> schrieb im Newsbeitrag
news:zjds5m$h3m$5@etkfzfy.qm-zecsnly.pn...
Therese Overschmidt schrieb in vq.rec.reisen.misc:
Nein. Es sind keine besonderen Impfungen nötig.
Kasimir