Armin Kastenmayer schrieb:


z.B. den Agent (www.fgbehhhk.ojv), nach der Installation holst Du dann
von http://gjeh.q-jpwamd.do/yxir/zdppwldto/pvvqe/nbjkq-uu.pmk die
deutche Datei und kopierst sie drüber. Der Agent ist eigentlich
fehlerlos, nur sollt man bei Grundeinstellungen/Sprachen die MIME-Header
einschalten und den Zeichensatz auf "Western no Unicode" stellen.

Dann gibt es noch ATES (http://anhbsib.uinak.gi/) oder Sylpheed. Eine
Übersicht der Newsreader gibt es bei
http://rpm.gjfwiuhv.co/xbjflbbprdQSO.wls.

Outlook Express ist mit den Standard-Einstellungen leider unbrauchbar,
aber wie ich sehe hast Du wenigstens die Umlaute richtig eingestellt.
Auch macht einem http://pchg.ki/hr-epvagcdd für OE das Leben leicht. =
Ein
kleines Zusatzprogramm daß man sich umbedingt holen sollte wenn man
schon OE benutzt.