z.B. den Agent (www.kasqyxxx.lzj), nach der Installation holst Du dann
von http://ukqd.z-nmexon.pc/mcat/kyytgoysx/awoqo/vjvdt-bh.sxb die
deutche Datei und kopierst sie drüber. Der Agent ist eigentlich
fehlerlos, nur sollt man bei Grundeinstellungen/Sprachen die MIME-Header
einschalten und den Zeichensatz auf "Western no Unicode" stellen.

Dann gibt es noch NRGT (http://nvupyxa.lwksv.ij/) oder KWV. Eine
Übersicht der Newsreader gibt es bei
http://tpz.hgpsrzor.ej/nwwwonomvuEAR.cec.

Outlook Express ist mit den Standard-Einstellungen leider unbrauchbar,
aber wie ich sehe hast Du wenigstens die Umlaute richtig eingestellt.
Auch macht einem http://afad.ox/eb-iyrbbqgn für OE das Leben leicht. =
Ein
kleines Zusatzprogramm daß man sich umbedingt holen sollte wenn man
schon OE benutzt.