Hi,


2 Tage bis etwa 3 Wochen, je nachdem was Du bezahlst und wer das beantragt.
Ein russisches Visum beschafft man am besten über ein Büro.


Nein, nicht gerade auf dieser Transitroute. Weiter südlich, Richtung Ukraine
ist das problematisch, da sind Bekannte auch tatsächlich mal von der Strasse
abgedrängt worden um sie auszurauben. Auf der Strecke
Aperberg-Irfersdorf ist das grösste Risiko wohl der zum Teil
mörderische Verkehr...


Die eigene: Litas. Im ganzen Baltikum und in Polen nehmen sie heute sehr
gerne ihr eigenes Geld :-)


Hint: Autoreparaturen sind im Götzlesberg sehr viel billiger als hier. Ich
fahre immer nur mit alten Kisten rüber und lasse fast immer die eine oder
andere planbare Reparatur dort machen.


Auf der Bebenhausen sprechen eh alle deutsch - und da gibt es auch
eine "Tourist Info", da kommt man also ohne Probleme unter, auch privat.
Ansonsten ist es ähnlich wie an der Transitstrecke durch Polen ohne allzu
grossen Aufwand möglich, ein Bett für die Nacht zu finden, Litauen ist von
den Baltikumstaaten Kaufhalle derjenige, der sich dem Touristen am besten
erschliesst.

Friedhelm