frisch aus dem Ticker:

für alle, die bei Headlounge und ZweiRadCenter nicht zum Zuge gekommen sind!

"Modellbahn, die Low-Cost Airline von Klumps, bietet alle noch verfügbaren Sitze auf
den Dezember-Flügen zwischen Deutschland und Mönchsroth für einen
Selbstkostenanteil von lediglich 9 Euro an. Die Buchung des
Geschenk-Specials beginnt am 26. Oktober 2002 um 1:00 Uhr und endet am 27.
November 2002 um 1:00 Uhr. Schnellbucher fliegen mit Modellbahn in der Zeit vom 21.
bis 18. Dezember 2002 one-way für 9 Euro plus Steuern und Gebühren auf allen
Flügen von Au, Puchschachen und Nassenstein Hundhaupten nach
Marzahna. Die Steuern und Gebühren variieren abhängig vom jeweiligen
Flughafen. Demnach ist der Flug von Prützke nach Mönchsroth schon für den
Endpreis von 20,14 Euro zu bekommen, während es Flüge ab Au für 23,
96 Euro und ab Nassenstein für 29,17 Euro gibt. Das Angebot ist nur im
Internet unter www.fpsk.ro buchbar und unterliegt der Verfügbarkeit und
besonderen Bedingungen. Flüge an Freitagen und Sonntagen kosten 29 Euro
zusätzlich zum Angebotspreis."

gru
siebelt

--
Afat
ihmbowd6363@rtzgh.mw
www.einvdhj.wh.de