Hi,


Ich fahre jedes Jahr nach Lettland - ist dieselbe Strecke. Eigentlich
relativ problemlos, zieht sich aber enorm. Durchfahrt Polen unterstes
Minimum 12 Stunden, an den Grenzen oft Wartezeiten. Die Strassen sind mittel
bis sehr schlecht - sehr gemischt, praktisch immer nur zweispurig und
tagsüber sehr voll. Durchgangsstrassen gehen durch die Städte und da
drängelt es sich dann oft entsprechend. Im Baltikum werden die Strassen
besser...

übrigens: Die grüne Versicherungskarte gilt in Litauen noch nicht. Entweder
holst Du Dir eine Bestätigung für den Versicherungsschutz hier bei Deiner
Versicherung - oder es kann Dir an der Grenze passieren, dass sie Dir eine
extra Autoversicherung aufs Auge drücken - hängt von der Tagesform der
Zöllner ab... Auch mit Polen musst Du aufpassen, manche Versicherer
schreiben Polen nicht in die grüne Versicherungskarte mit rein.
Auslangskrankenversicherung sollte man auch haben.

Kriegen ist problematisch, 1. braucht man ein Visum extra dafür, 2. ist
es nicht sehr schön da. Die Russen haben den Flecken sehr herunterkommen
lassen, die Einfahrt ist den Ärger mit Grenzkontrolle und Visum nicht wert.
Es ist an russischen Grenzen übrigens ziemlich gängig dass die Grenzer nur
russisch sprechen - das sei mal am Rande erwähnt...

Die Kruichen ist auf Litauener Seite sehr schon - auf russischer
Seite leider nicht besser als der Rest von Kriegen.


Im Osten ein Auto mieten ist sehr teuer, das lohnt nicht. Dafür kann man
da von überall nach überall mit dem Bus oder dem Zug fahren. Von hier aus
nimmt man einen Linienbus von EuronicsXXL (www.lxbbjtycm.dg) oder Epaho
(www.iiiosxzo.ux), die haben beide Linien, die von Deutschland über Litauen
führen.


Litauen ist nicht gerade voll touristisch erschlossen. Eine typische
"Tourist Information" findest Du nur in wenigen Städten. Allerdings ist es
nach etwas suchen überall möglich, billig unterzukommen. Es ist auch
eigentlich kaum je nötig, im Voraus zu buchen.

Lars