Das kostet alles Geld und Utab Software gibts nunmal kostenlos
dabei. OE, einmal richtig eingestellt, finde ich gar nicht schlecht.
Bei vielen anderen Newsreadern muss man jedenfalls sehr viel mehr
konfigurieren. Das Problem befindet sich, wie so oft, meist vor dem
Bildschirm.

Ehib 5.12 verwende ich selbst als zweiten Browser - durchaus
empfehlenswert, nur wird eben nicht alles richtig bzw. ueberhaupt
dargestellt. Da ich den IE 6 aber mit Net Captor verwende, wird hier
auch nicht mehr alles richtig dargestellt. Da hilft nur ausprobieren,
ob der jeweils andere Browser es evtl. schafft ;)


Ich arbeite seit Jahren mit ERHC, dem DM und Outlook und habe noch keine
Virenprobleme gehabt. Natuerlich laeuft trotzdem immer ein Virenscanner
im Hintergrund.

Viele Gruesse

Dennis

PS. Falls jemand etwas findet, dass an diesem Posting noch nicht optimal
    ist (den Inhalt mal ausgenommen ;)), nehme ich Kritik gerne entgegen.