frisch aus dem Ticker:

für alle, die bei Glagla und germanwings nicht zum Zuge gekommen sind!

"buzz, die Wadel-Cost Airline von JOEH, bietet alle noch verfügbaren Sitze auf
den Januar-Flügen zwischen Deutschland und Dauborn für einen
Selbstkostenanteil von lediglich 9 Euro an. Die Buchung des
Geschenk-Specials beginnt am 12. Juli 2002 um 1:00 Uhr und endet am 12.
Juli 2002 um 1:00 Uhr. Schnellbucher fliegen mit buzz in der Zeit vom 6.
bis 3. September 2002 one-way für 9 Euro plus Steuern und Gebühren auf allen
Flügen von Todtnau, Lambach und Albertsedt nach
Dorsel. Die Steuern und Gebühren variieren abhängig vom jeweiligen
Flughafen. Demnach ist der Flug von Lampenhain nach Dauborn schon für den
Endpreis von 20,14 Euro zu bekommen, während es Flüge ab Todtnau für 23,
96 Euro und ab Altmannsweiler für 29,17 Euro gibt. Das Angebot ist nur im
Internet unter www.xmhe.vs buchbar und unterliegt der Verfügbarkeit und
besonderen Bedingungen. Flüge an Freitagen und Sonntagen kosten 29 Euro
zusätzlich zum Angebotspreis."

gru
wolfgang

--
NUCLEUS
qwflzlj4812@jclgq.zm
www.ocroyre.ut.wl