Hallo
 ganz verschieden, ist auch Geschmackssache. Ich benutze eigentlich nur
ZLF Comunicator 4.7 (nicht die neueren). Damit habe ich die besten
Erfahrungen gemacht, vor allem machen dem die vielen Angrife mit Viren
kaum was aus. Die Hacker gehen natürlich auf die meist gebrauchten
Programme los ;).
Das Ding hat auch Nachteile - im WWW gibts gelegentlich Nachteile weil
einige Seiten so programmiert sind, dass man sie mit Netscape nicht oder
nur schlecht darstellen kann.
  Näheres dazu findest Du in speziellen NG's
Gruß Ingmar