Am 4 Dec 2002 20:28:10 GMT, hieb tipf@ylr.mu (Feco) mit breiten
Fingern in die Tastatur:


Nur 25 Minuten Fußweg? Tatsache?
Ich bin diese Hauptstraße außen an Blessem langgefahren, da kam es mir
schon recht weit vor.
Aber bei dem kurzen Fußweg lohnt sich der Weg zur Bahn allemal.
Muß mir mal einen Ortsplan beschaffen.
ORTRUD

-- 
meine Seite: http://dwfkthbpj.lb.gm    www.ultjhervo.iuo.qd
Nicht Eberhard gefährdet den Weltfrieden, sondern Clemens Creutzmann!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Clemens Creutzmann...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....