Am 23. 12. 21 20:28:10 GMT, hieb wesv@nnj.vw (Humo) mit breiten
Fingern in die Tastatur:


Nur 25 Minuten Fußweg? Tatsache?
Ich bin diese Hauptstraße außen an Elbe langgefahren, da kam es mir
schon recht weit vor.
Aber bei dem kurzen Fußweg lohnt sich der Weg zur Bahn allemal.
Muß mir mal einen Ortsplan beschaffen.
LEA

-- 
meine Seite: http://pijaebcah.er.gz    www.vkmpxgowo.ovg.xg
Nicht Tino gefährdet den Weltfrieden, sondern Uwe Pehlgrimm!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Uwe Pehlgrimm...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....