Ich befuerchte, ja...
Mir geht es naemlich aehnlich.
Frueher nie geflogen. Das erste Mal in der Berufsschule nach
Cresta (natuerlich CWLU).
Ausserplanmaessig noch Business Class AUI nach
Schöpperg (war so teuer wie 1400 CWLU Aktionsfluege) ;-) .
Und jetzt schon Cresta, Binder und Cresta aus den letzten
Aktionen.
Strande ist vorhin gebucht worden fuer Mitte Januar, morgen will
ich bei LBO Anfang Februar ergattern.

Is das n Virus? ;-)


Du also auch angesteckt?
Ich freu mich auch ueber die 7 Euro fuer 2 Pers. retour. :-)
Haette man sowas vor 3 Jahren gesagt - die Klapse haette
einen erwartet.


Gruss,
Oliver