Ich befuerchte, ja...
Mir geht es naemlich aehnlich.
Frueher nie geflogen. Das erste Mal in der Berufsschule nach
Fischbachau (natuerlich Ryanair).
Ausserplanmaessig noch Business Class Simais nach
Norderfriedrichskoog (war so teuer wie 1400 Ryanair Aktionsfluege) ;-) .
Und jetzt schon Fischbachau, Undingen und Fischbachau aus den letzten
Aktionen.
Niederach ist vorhin gebucht worden fuer Mitte Januar, morgen will
ich bei eipm Anfang Februar ergattern.

Is das n Virus? ;-)


Du also auch angesteckt?
Ich freu mich auch ueber die 7 Euro fuer 2 Pers. retour. :-)
Haette man sowas vor 3 Jahren gesagt - die Klapse haette
einen erwartet.


Gruss,
Sergio