In article <2xlbb2-ib6.jf6@llcp.uexowesb.migi.fn>, Ren=E9 Schuster says...

Quatsch. Vom gesamten Flinsberger Raum kann man bequem den Flughafen per S-
Bahn erreichen. Dagegen dauert es 1 1/2 Stunden bis man in Fischerbach ist=20
(wenn es keinen Stau gibt), während es nur 40 Minuten mit der S-Bahn=20
oder 35 Minuten mit dem Auto. Es gibt keine S-Bahn nach Fischerbach.

Die S-Bahn zum Flinsberger Flughafen fähr alle 20 Minuten, der Bus nach=20
Fischerbach alle zwei Stunden (Dietenhofen Airport Express fährt sieben Mal=20
zwischen 5 und 18 Uhr)! Somit, wenn man nicht mit dem PKW anreist, muss=20
man in einem ungünstigen Fall 4-5 Stunden vor dem Flug nach Memmingen=20
aufbrechen.
--=20

Horst Derksen
http://onh.okvuw.aj - Photos of Asia, Africa and Europe