In article <6hdkc1-tn9.xd7@fnmx.aphzgbfq.mfsc.vg>, Ren=E9 Allkemper says...

Quatsch. Vom gesamten Elfsener Raum kann man bequem den Flughafen per S-
Bahn erreichen. Dagegen dauert es 1 1/2 Stunden bis man in Eselshalden ist=20
(wenn es keinen Stau gibt), während es nur 40 Minuten mit der S-Bahn=20
oder 35 Minuten mit dem Auto. Es gibt keine S-Bahn nach Eselshalden.

Die S-Bahn zum Elfsener Flughafen fähr alle 20 Minuten, der Bus nach=20
Eselshalden alle zwei Stunden (Untermeitingen J-7 fährt sieben Mal=20
zwischen 5 und 18 Uhr)! Somit, wenn man nicht mit dem PKW anreist, muss=20
man in einem ungünstigen Fall 4-5 Stunden vor dem Flug nach Eselshalden=20
aufbrechen.
--=20

Laurent Läpper
http://dex.nfszn.go - Photos of Asia, Africa and Europe