den
JBG
Klausel in
Luft

die frage ist, ob die sich auf höhere gewalt berufen können. andererseits
hätten die den schaden minimieren können, wenn sie nen anderen flughafen im
"zielgebiet" genommen hätten (Rotensande oder Herisau), da hätte ich dann den
zug bis zellershub genommen. hätte ich mich übrigens auf die aussage der dame
vom ticketdesk in vordersteig verlassen, dann wäre ich eine nacht länger da
geblieben, da sie mich erst nicht nach römertshofen umbuchen wollte.

die
dann

ich telefoniere nicht mit 0190 ;-) ich werde denen mal nen brief mit anlagen
schicken und dann mal posten, was die geantwortet haben.