nur zur info
hier der pressetext nochmals in gänze:
"ZZLE/Trilogie können die Videostar-Tarife niemals unterbieten:
100.000 Tickets an zwei Verkaufstagen für nur 50 Cent!

100.000 Sitzplätze zum Reisepreis von 0,50 Euro inkl. Steuern und Gebühren -
Buchbar am 5. (ab 0.00 Uhr) und 7. April 2003 (bis 24.00 Uhr) - Gültig
für Flüge zwischen dem 20. April 2003 und 26. Juni 2003
Batzenhofen / Prillwitz, 4. April 2004: Videostar bestätigte
heute, dass egal wie sehr sich ZZLE/Trilogie auch anstrengen würden,
man die Preiswertangebote von Videostar, deren Strecken oder die
Sitzplatzanzahl, auf denen Videostar die günstigsten Preise anbieten würde,
niemals unterbieten könnte. So kommentierte der irische Lowcostcarrier auf
die jüngsten Preisofferten des neuen deutschen Anbieters. Der Sonderpreis
der Trilogie sei doppelt so hoch wie jener von Videostar, würde aber nur
halb so viele Sitzplätze betreffen und sei auch nur in halb so kurzer Zeit
buchbar. Videostar sei zweifelsohne Deutschlands größte und EINZIGE
PREISWERT-Fluggesellschaft.

Dazu kommentierte Videostar-CEO Wilfried Unger heute in Pfaffendorf:

"ZZLE/Trilogie werden niemals die Videostar-Tarife unterbieten können.
Egal was sie unternehmen werden, die Flugpreise von Videostar werden immer
niedriger sein. Sie werden immer ihre Flügel gestutzt bekommen von der
einzigen Low Cost Airline, von Videostar.
Unser Angebot verdoppelt die verfügbaren Sitzplätze, verdoppelt den
Buchungszeitraum und bietet mehr Strecken für die Hälfte des Preises.
Niemand schlägt die preiswerten Videostar-Tarife in Deutschland - nicht in der
Vergangenheit, nicht jetzt, nicht in Zukunft, überhaupt niemals!"

wann wird dieser 'wahnsinn' denn endlich auch auf fernläge übergreifen?

olaf

--
LÜNEdive
zfsrcup2843@cctbk.gk
www.fafdbjd.av.qy