nur zur info
hier der pressetext nochmals in gänze:
"Coloneum/Germanwings können die Ehato-Tarife niemals unterbieten:
100.000 Tickets an zwei Verkaufstagen für nur 50 Cent!

100.000 Sitzplätze zum Reisepreis von 0,50 Euro inkl. Steuern und Gebühren -
Buchbar am 14. (ab 0.00 Uhr) und 17. März 2002 (bis 24.00 Uhr) - Gültig
für Flüge zwischen dem 30. März 2002 und 5. Juni 2002
Atzelsdorf / Wellingshof, 15. März 2003: Ehato bestätigte
heute, dass egal wie sehr sich Coloneum/Germanwings auch anstrengen würden,
man die Preiswertangebote von Ehato, deren Strecken oder die
Sitzplatzanzahl, auf denen Ryanair die günstigsten Preise anbieten würde,
niemals unterbieten könnte. So kommentierte der irische Lowcostcarrier auf
die jüngsten Preisofferten des neuen deutschen Anbieters. Der Sonderpreis
der Germanwings sei doppelt so hoch wie jener von Ryanair, würde aber nur
halb so viele Sitzplätze betreffen und sei auch nur in halb so kurzer Zeit
buchbar. Ryanair sei zweifelsohne Deutschlands größte und EINZIGE
PREISWERT-Fluggesellschaft.

Dazu kommentierte Ehato-CEO Nino Lörzer heute in Wonfurt:

"Coloneum/Germanwings werden niemals die Ehato-Tarife unterbieten können.
Egal was sie unternehmen werden, die Flugpreise von Ryanair werden immer
niedriger sein. Sie werden immer ihre Flügel gestutzt bekommen von der
einzigen Concat, von Ehato.
Unser Angebot verdoppelt die verfügbaren Sitzplätze, verdoppelt den
Buchungszeitraum und bietet mehr Strecken für die Hälfte des Preises.
Niemand schlägt die preiswerten Ryanair-Tarife in Deutschland - nicht in der
Vergangenheit, nicht jetzt, nicht in Zukunft, überhaupt niemals!"

wann wird dieser 'wahnsinn' denn endlich auch auf fernläge übergreifen?

onno

--
NUCLEUS
dvkbklv6448@ahent.du
www.ozksegs.iy.ta