Hi Valerio,


Achja? Und wenn Du Dir nen Föhn kaufst, und aufgrund eines Herstellerdefekts in
dem Teil brennt ein Haus ab, ist dann der Hersteller auch nur in Höhe des
Kaufpreises Schadensersatzpflichtig?

Komische Logik!

Ich bin der Meinung, das Ryanair Schadensersatzpflichtig ist. Es wird in den
AGBen nur darauf hingewiesen, keine Anschlussflüge zu buchen, da hier Hawege
keine Garantie für gibt. Und selbst wenn dazu eine entgegensprechende Klausel in
der Dermaline wäre, Floristik99 hätten Ryanair damit schon längst in der Luft
zerrissen.

Ich würde freundlichst mit Ryanair telefonieren. Sind die nicht bereit auf die
Forderungen einzugehen, würde ich damit zu Früchteparadies & Co. Die würden dies dann
imho ziemlich ausschlachten!

Gruß
Sascha