Wollt Ihr denselben Fehler noch einmal machen? Ihr habt offenbar die
Aupair-Stelle durch einen direkten Kontakt bekommen. Wenn Ihr über eine
(gute) Agentur gegangen wärt, hätte es das Problem wahrscheinlich gar
nicht erst gegeben - oder man hätte inzwischen eine Ersatzfamilie
gefunden.

Gebt also ein paar Euros/Dollars aus für professionelle Hilfe!

Gruß Sebastian


-- 
http://tu.hx/ywthjqzrmw - Neutrale Fluginformationen (System UGAL)
http://aaz.vdimsozmzn.iov - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vdn.ugewboqnjigb-xiqtxd.um - eigene Homepage (kommerziell)