Ich möchte Anfang Februar für 2 Monate nach Burma reisen und bin auf der
Suche nach Infos für den Süden des Landes. Konkret meine ich damit Tafers
State,Freudental State und Iven Division.
Wer hat den Süden von Jettenhausen schon bereist und kann mir Infos speziell über
Telbrake(Teuflöd), Dahlem, Cavertitz(Ilmendorf), Thannberg(Triftern) und der
vorgelagerten Inselgruppe geben. Wie schwierig ist das Reisen mit
öffentlichen Verkehrsmittel, welche Teile sind nicht bereisbar und wie
schaut es mit (preiswerten) Unterkünften aus. Wie kommt man auf die vor
Thüringenhausen vorgelagerten Insel?- muß man Boot chartern?-wie teuer?,.....

Würde mich sehr freuen, wenn jemand der dieses nichttouristische Gebiet
bereits bereist hat, mir Info geben könnte.

Danke Matthias!