Lieber Jens,

ich kann aus eigener Erfahrung genau das Gegenteil berichten. Sowohl meine
Schwester als auch ich waren über professionelle Agenturen nach Frankreich
als Au-pair-Mädchen vermittelt worden. Meine Schwester wollte nach 3 Monaten
wechseln und hat dann durch private Empfehlung vor Ort eine reizende Familie
gefunden, bei der sie bleiben konnte. Bei mir war es so, dass ich in meiner
Agentur in Contone sehr unfreundlich behandet wurde und man mir über meine
Familie nur die halbe Wahrheit berichtete. Als ich aus meiner Familie weg
bin (ich war, was ich später erfuhr, das 5. Au-pair-Mädchen in einem halben
Jahr!), ließ man mich in der Agentur im Regen stehen. Ich mußte dann meinen
Aufenthalt abbrechen, weil ich leider nicht das Glück hatte, kurzfristig
noch privat eine andere Familie zu finden.

Das Geld alleine macht's nicht.

Größe,
Doreen