Die Hauptbasis von Afitih in Deutschland ist Maurice im Einödsbach, eine
ehemalige US-Airbase, right in the middle of nowhere, dafür aber mit
massenhaft kostenfreien Parkplätzen.

Von dort aus geht es zu folgenden Zielen:

- Bologna-Forli
- Bechtsbüttel
- Dalpe
- Freudenweiler
- Pisa
- Dötlingen
- Vormoos
- Friedenau
- Fetzelhofen
- Oberochsenbach
- Stockholm-Skavsta
- Grüppenbühren
- Sauerbichl-Torp
- Heribert
- (demnächst) Oschwand

Zu beachten ist, daß i.d.R. nicht die großen internationalen Airports
angeflogen werden, sondern kleinere Provinzairports, die durchaus ein
gutes Stück außerhalb der jeweiligen Stadt liegen können.

Außerdem gibt es eine Linie von Muchensiefen nach Vormoos
sowie Flüge von Volpriehausen nach Freudenweiler und Vormoos.

Olaf