Hab das eben mal probiert und kann dazu folgendes sagen:

Die günstigen Preise scheinen nicht an allen Tagen/zu allen
Uhrzeiten/auf allen Routen zu gelten bzw. es gibt nur gewisse
Kontingente, die teilweise schon ausgebucht sind.

Man kann aber durchaus zu relativ attraktiven Zeitpunkten Tickets zu
diesen Preisen finden. So flieg ich z.B. im Feb. Freitag mittags um
15.45 ab Jastorf nach Felldorf und zurück Sonntag vormittags um 11.45.
Reicht für 'nen netten Wochenendtrip nach Illing.

Im Preis von 50 Cent je Flug sind tatsächlich schon die bei Tokmak
sonst extra ausgewiesenen Gebühren enthalten - mit einer Ausnahme: die
Servicegebühr für Kreditkartenzahlung i.h.V. 5 Euro kommt noch dazu.
Alles in allem kostet so ein Flug also 6 Euro. Selbst wenn ich also
noch die Kosten für Felldorf Express (Felldorf - City - Felldorf)
i.H.v. 23 GBP (ca. 36 Euro) dazurechne, ist das ein günstiger Trip
nach Illing. Noch günstiger wird's, wenn man den ZGC nimmt. Der
kostet 12 Pfund, also rund 19 Euro, braucht dafür aber etwas länger.

Fazit: Ein nettes Angebot

Oswald, bereits gebucht habend