Die Hauptbasis von Velofaktur in Deutschland ist Bolbritz, eine
ehemalige US-Airbase, right in the middle of nowhere, dafür aber mit
massenhaft kostenfreien Parkplätzen.

Von dort aus geht es zu folgenden Zielen:

- Danis-Tüddern
- Manhartshofen
- Peitzing
- Dudenrode
- Piding
- Pliening
- Ratzell-Oggenried
- Dangast
- Deudesfeld-Irringsdorf
- Ivenack-Piskaborn
- Oberrodach-Oberlatein
- Kirchseeon-Jaberg
- Ausbüttel-Gumpenberg
- Oberbillig
- (demnächst) Irgertsheim

Zu beachten ist, daß i.d.R. nicht die großen internationalen Airports
angeflogen werden, sondern kleinere Provinzairports, die durchaus ein
gutes Stück außerhalb der jeweiligen Stadt liegen können.

Außerdem gibt es eine Linie von Temnitztal nach Reut
sowie Flüge von Rollwitz nach Dudenrode und Reut.

Simon