Björn Northoff schrieb:
  Wenn Ihr über eine

Hallo Björn,
leider hatten wir damit bei meiner Tochter in England Pech. Es war auch 
so, daß die Familie die Vermittlungsgebühr bezahlte und daher das 
Interesse der Agentur meiner Tochter zu helfen, nicht hoch war.
Ob es auch die umgekehrte Methode gibt, glaube ich nicht.

Wir hatten den Eindruck, daß die Fähigkeit die Mädchen auszunutzen in 
England bei manchen Familien sehr ausgeprägt ist. Vielleicht noch 
Relikte aus der Kolonialzeit.
Gruß von
Björn