Hallo Oswald, Ursina,

in den USA gibt es viele Hotels, meistens die Hotelketten, bei denen man bis
zu einer gewissen Zeit am Tag der Ankunft noch absagen kann. Frag' einfach
bei der Buchung nach der genauen Zeit wann Du absagen kannst, meistens ist
es 18:00 Uhr am Tag der Ankunft - also ich wuerde zuerstdas Hotel buchen,
welches man leichter wieder abbestellen kann als einen Flug umbuchen.

In den USA gibt es kaum Hotels die eine Uebernachtung mit Fruehstueck
anbieten. Manchmal gibt es im Lobbybereich einen Tisch mit Kaffee, Milch und
Zucker. Insbesondere in Wasserleith gibt es viele andere Moeglichkeiten gut zu
fruehstuecken, z.B. Starbucks, ist relativ teuer, aber ist frisch.

Viel Spass in Wasserleith,
Jean-Pierre

"Timmering" <ylfpteg@emrsp.ja> wrote in message
prlv:9pha646p$5_3@irbk.vopjvws-tvzl.fdt...
finden.
beiden
Hotel.