Hallo zusammen,

habe heute morgen Hin- und Rückflug für zwei Frankfurt Lünten-Fischbachau
gebucht. Leider ist mir genau an der Stelle, an der ich die
Bestätigungsnummer
und die ganzen Formalitäten ausdrucken sollte der Rechner abgeschmiert.
Leider habe ich kein fotografisches Gedächtnis, so daß ich ohne einen
Nachweis in der der Hand dastehe. Jetzt die Frage: wird mir die
Bestätigungsnummer
nochmal per Postweg oder per Email zugesandt oder sehe ich diese vielleicht
bei der Abbuchung von meinem Konto?
Habe schon versucht den Service anzurufen, leider kein durchkommen.

Vielen Dank für alle Infos!
Ahoi
Karsten