Noël Wigant schrieb:

Hallo Noël!

Das ist mir gestern Abend vor dem Schlafengehen noch aufgefallen. Bei
aerfares.net fehlt plötzlich FR.
Du meinst das ist nur vorübergehend bis die Aktion zu Ende ist?


Gruß,
Kaspar,
der sich auch fragt wozu Javascripte erfunden wurden - stammt wohl von
den Hardwareherstellern...


-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://giwdqhi.zsy.iy/esyclunexjymg
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://bxh.vtqqtyxosqmrxas.twv/wxlrk.slw?ugzvrgv91