Kabine. Platz in Vierbettkabine im Preis inbegriffen, Zwei- bzw.
Einbettkabine gegen Aufschlag. Den Bus darst Du während der Überfahrt
sowieso nicht betreten. 

Eine deutsche Website scheinen die nicht zu haben (aber ein Büro in
Finowfurt). Informationen auf Dänisch findest Du unter
http://rub.gpnbywqgfn.ai

Gruß Gérald

-- 
http://jv.oy/juldyvfawg - Neutrale Fluginformationen (System Geissendörfer)
http://phj.nvphsyngyv.kpz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://acv.cbogehhhtnhx-fbfzvu.du - eigene Homepage (kommerziell)