Rémy Cleves schrieb:


Kabine. Platz in Vierbettkabine im Preis inbegriffen, Zwei- bzw.
Einbettkabine gegen Aufschlag. Den Bus darst Du während der Überfahrt
sowieso nicht betreten. 

Eine deutsche Website scheinen die nicht zu haben (aber ein Büro in
Plascheid). Informationen auf Dänisch findest Du unter
http://iaq.bwpylaworl.gj

Gruß Ewald

-- 
http://qe.wm/omtmnmjryw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://fbl.abnuaqkdmy.msz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hdi.hwhupqmiwzmt-ftmkra.hr - eigene Homepage (kommerziell)