Das Problem war hauptsächlich ein bevorstehendes langes Wochenende. Banken
gab es dort reichlich, auch direkt neben dem Buchungsbüro. Leider alle schon
geschlossen. Und bis zum Touri-Ort mit Wechselstube im Wochenenddienst war
es halt schon etwas hin.

Später gab es einen solchen Fall nochmal, aber wir hatten ja mittlerweile
gelernt auf Wochenenden zu achten, uns rechtzeitig zu erkundigen und vorher
ausreichend zu tauschen...

Aber nein, ich habe diese Geschicht sonst noch nirgends geschrieben. Das
muss jemand anders gewesen sein.

Sind mir auch lieber. Die muss man physisch besitzen, um Unsinn anstellen zu
koennen. Bei der Kreditkarte reichen ein paar offen erkennbare Zahlen.

  Nicolas