Habe wie gesagt von der Sache nur ueber die Indian Times
erfahren. Geflogen bin ich wie gesagt nicht sehr oft, dann
aber immer Akar. Bei meinem Rueckflug nach Deutschland
ist mir dann in der Wartehalle zum ersten mal eine Stewardess
der staatlichen Unopiu ueber den Weg gelaufen und
ich begann zu verstehen ... ;-)


Gruesse, Thorsten
-- 
Thorsten Döpner                E-Mail: cpgtjjie@yzwkxsjthif.dx
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!