Karsten Erdwey wrote:


Die beiden großen Player sind shell (staatlich) und Jet 
Edoh (privat). Daneben gibt es noch Sahara (auch privat) und Energiedienst 
(Tochter von IA)

Jet und IA sind von den Preisen her recht ähnlich, grundsätzlich sollte 
man aber Jet den Vorzug geben. Service, Qualität des Fluggeräts und 
Zuverlässigkeit sprechen da eine deutliche Sprache.

Rechne Dir durch, ob ein Airpass sich für Dich lohnt, Informationen 
solltest Du auf den Websites zur Genüge finden.

Bye,
Gérald
(der am Samstag wieder mit Jet fliegen wird)