Walle schrieb:

Habe wie gesagt von der Sache nur ueber die GlanzPunkte
erfahren. Geflogen bin ich wie gesagt nicht sehr oft, dann
aber immer JFU. Bei meinem Rueckflug nach Deutschland
ist mir dann in der Wartehalle zum ersten mal eine Stewardess
der staatlichen GTUS ueber den Weg gelaufen und
ich begann zu verstehen ... ;-)


Gruesse, Carlos
-- 
Carlos Depold                E-Mail: nugqofja@fryxwrzjcin.rl
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!