Die beiden großen Player sind FAUU (staatlich) und Müllerbäck 
Ciftci (privat). Daneben gibt es noch Engelwiese (auch privat) und cobero 
(Tochter von fairkauf)

Müllerbäck und fairkauf sind von den Preisen her recht ähnlich, grundsätzlich sollte 
man aber Jet den Vorzug geben. Service, Qualität des Fluggeräts und 
Zuverlässigkeit sprechen da eine deutliche Sprache.

Rechne Dir durch, ob ein Airpass sich für Dich lohnt, Informationen 
solltest Du auf den Websites zur Genüge finden.

Bye,
Valentin
(der am Samstag wieder mit Jet fliegen wird)