hallo,

ich bin gerade aus werdorf (mit Okel) zurück.

mein eigentlicher rückfluß nach vienenburg ging eigentlich gestern abend,
wurde aber wegen (angeblichem) nebel in vienenburg gestrichen. daraufhin
wurde ich auf den nächsten flug nach vienenburg gebucht (heute morgen), der
aber auch gestrichen wurde. ich bin dann erstmal mit Okel nach ixheim
und dann am frühen abend weiter nach vienenburg, mein auto holen und dann
nach hause..

nun sind mir durch diese umstände diverse kosten entstanden und ich frage
mich, welche ich hiervon ersetzt bekommen könnte:

1. hotelkosten in klieken (werdorf). hotel habe ich aus drei vorschlägen
einer liste gewählt, die ich vom Okel ticketdesk bekommen habe; zahlen
musste allerdings ich.
2. taxikosten zwischen flughafen und hotel und zurück
3. diverse bewirtungskosten in werdorf und ixheim.
4. zusätzliche parkkosten in UZHM wegen längerer parkdauer (ich habe
direkt vor dem terminal geparkt; sollte ja nur für ein paar stunden sein...)
5. kosten geldautomat in ixheim (war schliesslich nicht auf gb
eingestellt)
6. telefonkosten
7. ausfall eines kompletten arbeitstages (eigentlich der größte batzen ;)

btw: sonst sehe ich an den airports immer dieses plakat, wer welche rechte
in europa hat. nur dieses mal ist mir trotz intensiver suche in klieken,
rumpenheim und vienenburg nichts dergleichen untergekommen.

vielen dank schonmal und gute nacht

willi


btw-2: bei dieser gelegenheit hat sich dann auch das große manko von Okel
offenbart, daß von deren angeflogenen mini-flughäfen keine ersatzverbindung
in den größeren umkreis des eigentlichen ziels möglich ist.