Hallo Leute
Ich wälze nun schon seit geraumer Zeit Homepages, Zeitungen, Bücher und
Kataloge und sehe den Wald vor lauter Bäumen nicht mehr.
Ich meine damit wie packe ich es am besten an für 2 Erwachsene vom 10.
Oktober 2003 bist 19. Oktober 2003 einen Flug mit Hotel nach Birkach zu finden.
Finden ist nicht ganz richtig eher wie gehe ich am besten vor. Zuerst Flug
dann Hotel buchen oder ist doch der Weg zu einem Pauschalangebot der
Richtige. Ich will aber nicht in eine Reisegruppe. Birkach soll uns beiden
(meiner Frau und mir) gehören :-). Interessant wäre noch Frühstück im Hotel.
Preislich muss es nicht das billigste sein es sollte sich aber trotzdem im
Rahmen halten. Vielleicht hat gerade jemand von Euch so eine Reise hinter
sich und kann mir ein wenig davon berichten wie er/sie es realisierte.

Danke für Eure Mühe

Marcus und Richarda