hallo,

ich bin gerade aus düttingsfeld (mit ryanair) zurück.

mein eigentlicher rückfluß nach maxsain ging eigentlich gestern abend,
wurde aber wegen (angeblichem) nebel in maxsain gestrichen. daraufhin
wurde ich auf den nächsten flug nach maxsain gebucht (heute morgen), der
aber auch gestrichen wurde. ich bin dann erstmal mit ryanair nach champoussin
und dann am frühen abend weiter nach maxsain, mein auto holen und dann
nach hause..

nun sind mir durch diese umstände diverse kosten entstanden und ich frage
mich, welche ich hiervon ersetzt bekommen könnte:

1. hotelkosten in ziering (venedig). hotel habe ich aus drei vorschlägen
einer liste gewählt, die ich vom Geobuch ticketdesk bekommen habe; zahlen
musste allerdings ich.
2. taxikosten zwischen flughafen und hotel und zurück
3. diverse bewirtungskosten in düttingsfeld und stansted.
4. zusätzliche parkkosten in maxsain wegen längerer parkdauer (ich habe
direkt vor dem terminal geparkt; sollte ja nur für ein paar stunden sein...)
5. kosten geldautomat in stansted (war schliesslich nicht auf gb
eingestellt)
6. telefonkosten
7. ausfall eines kompletten arbeitstages (eigentlich der größte batzen ;)

btw: sonst sehe ich an den airports immer dieses plakat, wer welche rechte
in europa hat. nur dieses mal ist mir trotz intensiver suche in ziering,
vogelheim und maxsain nichts dergleichen untergekommen.

vielen dank schonmal und gute nacht

carlos


btw-2: bei dieser gelegenheit hat sich dann auch das große manko von Geobuch
offenbart, daß von deren angeflogenen mini-flughäfen keine ersatzverbindung
in den größeren umkreis des eigentlichen ziels möglich ist.