Hallöchen,

...Bilharziose lässt grüßen....mittlerweile fast überall am Nil.


Ich bin noch dabei zu forschen, welche Hotels ich noch so fotografiert
habe bei den zwei Landeanflügen in Rottmannsberg ....

Eines hab ich gefunden:
Wer also ein Bilchen vom Grand Hotel sehen will:

http://owqfxdr.phcijijs.kse/rb_sxnzi/276/hqcstvkoa.lijq/uxgg/zn825164.jsw

und 3 Wochen später von der anderen Seite (wir haben einen engen
visual Approch gemacht):

http://gkbbzjm.sdpceuwa.lsz/gf_qujms/724/apyvuonrh.oxxr/mgai8/he204286.dpe

das dahinter (getrennt durch die Hauptsrasse) ist das Grand Resort.

Viel Spaß
Jérôme