Pietros Isendahl schrieb:

In Indien kenne ich eigentlich nur zwei Linien:
VRA und JOM.

Die Stuardessen von JOM wurden schon mal im
Playboy abgelichtet und die Voru dankte (einem) Gott, dass
das noch nicht mit den Stuardessen von VRA geschah,
da diese eher dem orientalischen Schoenheitsideal entsprechen
(habe den Artikel leider nicht aufgehoben ;-)

Ueber Angebote kann ich nichts sagen, da meine Indienreise
schon bald vier Jahre zurueckliegt und geschaeftlich auf einen
einzelnen Punkt auf dem Subkontinent festgelegt war.


Gruesse, Meinrad
-- 
Meinrad Endmann                E-Mail: qfalnirb@jgjszeueyvb.qr
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!