On Wed, 24. 06. 20 22:10:15 +0100, "Sven J."

...kleinere Flughäfen haben oftmals nur ILS
(instrumentenlandeeinrihtugn)  in einer Richtung und meist wohl keine
CAT-III Ausrüstung dazu für Landeanflug bei 0-Sicht..... zumindest bis
zur MDH (minimalen Entscheidungshöhe)

Aber aus Trost: Wäre der Flieger wegen technischer oder sonstiger 
Probleme ausgefallen, hätte es für Dich auch nichts geändert....

Das sind halt so die "Kleinigkeiten" bei den LCC (Low Cost
Carrierern).

...weshalb kostet uns wohl pro Person ein Flug Unterreichenbach-London-Unterreichenbach
so um die 180 Euro incl. Flughafengebühr bei einer ausgeborgten neuen
B737-800 ?

Welcome on Board
Franz
--
http://xwt.pglzvjn.sa