Ich verstehe ja die Firmenpolitik, aber es würde sich keiner einen
dabei abbrechen einen "Cancel within 24 Hours" Button auf die
Homepage zu machen. Und Kulanz ist einer der wichtigsten
Verkaufsgründe in der heutigen Zeit. Jeder kann mal einen Fehler
machen, und wenn ich 5 Min. nach der Buchung in IRLAND! anrufe
(Deutsche 0190er Hotline war nicht mehr besetzt), und die Reise um 2
Tage nach vorne verlegen will, bzw. den Termin stornieren möchte, um
sofort einen neuen Termin zu buchen, muß das meiner Meining nach
möglich sein. Die Dame am Telefon, die meine Daten sowieso schon auf
dem Schirm hatte, müßte nur ein paar Zahlen auf dem Bildschirm
ändern und alles wäre o.k. So kann ich mir aussuchen ob ich den Flug
verfallen lasse und für 100 Euro neu buche, oder eine Umbuchung (für
100 Euro) vornehme. Toller Service.
Jetzt kommen sicher wieder die Schlaumeier mit Tips wie: AGBs
lesen, selber schuld, bla bla. Das könnt Ihr euch sparen!

Mit freundlichem Gruß, Ulrich