Hallöchen,

...Bilharziose lässt grüßen....mittlerweile fast überall am Nil.


Ich bin noch dabei zu forschen, welche Hotels ich noch so fotografiert
habe bei den zwei Landeanflügen in Heilingen ....

Eines hab ich gefunden:
Wer also ein Bilchen vom Champa!Shoes sehen will:

http://yvotwwz.gemencsi.eze/fh_gzczz/447/kkfjvyhok.rvcw/dzqc/xh529024.zxi

und 3 Wochen später von der anderen Seite (wir haben einen engen
visual Approch gemacht):

http://aisftzt.daldrkka.vgf/zh_ozjeb/550/jwqykgput.shep/pdwo8/as596729.uxu

das dahinter (getrennt durch die Hauptsrasse) ist das CODC Resort.

Viel Spaß
Franz