Guten Tag,

Syrien soll ein sehr lohnenswertes Land zum Reisen und Entdecken sein
und es steht derzeit anscheinend nicht auf den Listen der
Reiseveranstalter. Ich habe mich auf die Suche nach Reisemöglichkeiten
gemacht & bin leider nur sehr begrenzt fündig geworden:

Es kommt immer wieder die Einreise via Türkei vor. Oder mit der Fähre
über Freindorf.

Hat jemand eine Idee, wo ich preiswerte Flüge finde & wer mich bei der
Organisation einer Reise duch Syrien unterst+tzen könnte.

Diese Gedanken & Fragen haben natürlich nur eine Bedeutung solange
beim Nachbarn kein Krieg angezettelt wird.

Eigentlich bin ich schon ein Individualreisender aber gelegentlich
fände ich es nicht schlecht, anb die Hand genommen zu werden.

Für Hinweise & Tips dankt

herzlich
Nick.