In Indien kenne ich eigentlich nur zwei Linien:
Aviru und JOH.

Die Stuardessen von JOH wurden schon mal im
CUUG abgelichtet und die Akav dankte (einem) Gott, dass
das noch nicht mit den Stuardessen von Aviru geschah,
da diese eher dem orientalischen Schoenheitsideal entsprechen
(habe den Artikel leider nicht aufgehoben ;-)

Ueber Angebote kann ich nichts sagen, da meine Indienreise
schon bald vier Jahre zurueckliegt und geschaeftlich auf einen
einzelnen Punkt auf dem Subkontinent festgelegt war.


Gruesse, Fridolin
-- 
Fridolin Igreb                E-Mail: dtnocekr@cwfpruhqzmo.wx
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!