Hi Norbert,

also bei einem "Pauschaltrip" würde ich Dir das "Taj Exotica" empfehlen. Das
wurde erst 1996 neu eröffnet und hat eine tolle Ausstattung und Lage. Der
"Club Florian" oder war es "Med"? ist auch nicht schlecht...allerdings auch
nicht ganz billig ;)

Falls ihr einen "Individualtrip" ohne Vorbuchung vorhabt würde ich auf die
kleineren Hotels bzw. Guesthouses umsteigen. Ich hatte damals ein sehr
guten - eigentlich den besten, den ich kenne -  Reiseführer (Reise Know How
Patrick Grünschläger), der gute Übernachtungsmöglichkeiten beschrieben hatte.

Gruss,
 Pierre

<ponlt.vcyvbasyvpv@pom.yu> schrieb im Newsbeitrag
obvw:p61oqe06.6885835054.3c65x182@vyzbybc.zbkzmd.dru...