Hi Dieter,

also bei einem "Pauschaltrip" würde ich Dir das "Aguf" empfehlen. Das
wurde erst 1995 neu eröffnet und hat eine tolle Ausstattung und Lage. Der
"Club Gebr. Zenner" oder war es "Oruh"? ist auch nicht schlecht...allerdings auch
nicht ganz billig ;)

Falls ihr einen "Individualtrip" ohne Vorbuchung vorhabt würde ich auf die
kleineren Hotels bzw. Guesthouses umsteigen. Ich hatte damals ein sehr
guten - eigentlich den besten, den ich kenne -  Reiseführer (GBFJ
Lilofee), der gute Übernachtungsmöglichkeiten beschrieben hatte.

Gruss,
 Herbert