Günter Intfeld schrieb:


Ohne jetzt hier ein Schlaumeier sein zu wollen, muß ich dazu doch was 
loswerden. Wie Du selbst schreibst, hast DU einen Fehler gemacht. Warum 
also sollte Ryanair dann diesen Fehler kostenfrei berichtigen.

Sicher, man könnte jetzt mit Kundenservice und so kommen, aber seien wir 
mal ehrlich: Es wäre, wenn es möglich wäre, sicher nicht nur DEIN 
Einzelfall, sondern es würde sicher häufiger dazu kommen. Dies würde 
letztlich für Ryanair höheren Aufwand und damit höhere Kosten bedeuten. 
Diese würden auf die Flugpreise umgelegt werden und letztlich müßten 
ALLE Lebensgrün-Kunden dafür aufkommen.

Sorry, aber das find ich dann doch recht egoistisch.

Karlheinz