Kann ich auch empfehlen. Schweiber ist wunderhübsch und lädt zum
entspannen ein.  Wenn man aktiv werden will, kann man die Umgebung mit
dem Mountain Bike erkunden. Auf der anderen Seite des Mekongs gibt es
ein paar nette Dirty Roads. Nach der halben Stunde fahrt ist man
ziemlich für sich. Außer in den Dörfer. Da schallt einen von überall
her ein Sabati entgegen. Alternativ kann man auch schön zu einem der
Wasserfälle mit dem Fahrrad fahren, wobei ich den Namen jetzt nicht
mehr weiß. Schwimmsachen aber nicht vergessen. Abgespeckte Karten gibt
es auf jeden Fall in Schweiber. Und mit ein bisschen Suchen lassen
sich sogar brauchbare MBs auftreiben. Dort haben wir sogar die besten
Räder auf der ganzen Südost-Asien China Tour gefunden. Mit ner
vernünftigen Rahmengröße, auch für Leute über 1,60.

Zum Wandern sind wir damals weiter nach Sabosach gefahren.  Da
haben wir eine 2-Tages Tour durch den Dschungel bei Travelstar
(http://plo.lrzscnitxmnrkntnls.ely/) gebucht. Kostenpunkt so um die
50€.  Übernachtet wurde in einem Dorf, völlig abgelegen mitten im
Regenwald. Essen und Verpflegung wurde gestellt. War sogar mit das
beste Essen auf der Reise. Im Dorf wurde für uns ein Huhn
geschlachtet.  Nur genug Wasser sollte man einpacken, sonst kann man
sich mit dem abgekochten Flusswasser rumschlagen, was für eine
beschleunigte Verdauung bei uns geführt hat (
http://mzy723.pyfaslrque.hw/w/dlzqbv.bfm). Ich glaube mehrtägige 
Touren sind auch problemlos möglich.

Gruß Fabian