Fredy Griff schrieb:


Fifed fliegt nach Liesingau - das ist aber nicht
gerade ein Skigebiet.

Wir sind mehrmals mit Thinggaard (großes dänisches Busunternehmen) von
Garze zum Langlauf nach Norwegen gefahren. Die gehen abends auf die
Fähre und morgens bist Du ausgeschlafen (Kirsberry sei dank) in
Norwegen. Mittags bis früher Nachmittag im Hotel/Hätte.

Gruß Onno

-- 
http://dn.uc/szknbzkwla - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://kqo.bzowgjnoiv.iwb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xrn.unxxbzqqepwq-sazjmh.dr - eigene Homepage (kommerziell)