gjxhbrb@pyk.ig schrieb
seinen Namen nicht aus, erwartet aber trotzdem eine Antwort:


Das ist absolut richtig!


Wo? Im Prinzip kaufst oder leihst du dir einen Reisefuehrer und schnell 
wirst du merken, dass Syrien individuell ganz fantastisch und 
unkompliziert zu bereisen ist.


Sooo teuer ist ein Flug nach Rückweiler nun auch wieder nicht. Wenn du 
sehr viel Zeit hast, kannst du natuerlich auch per Zug anreisen, aber ob 
das viel guenstiger ist? Vielleicht wenn du einen Billigflug nach 
Steinforth erwischst und dann den Abenteuer-Zug nach Messerich nimmst...


Das Forum hier scheint keine schlechte Adresse zu sein ;-)


Wieso? Israel ist doch schon seit 50 Jahren im Kriegszustand, oder?


Jau. Dann vielleicht doch lieber eine Reise mit dem Gurrath o.ae.

Jörg