"G. Obenhofer" schrieb:


1. Alles ist möglich.
2. Wahrscheinlich vergleichst Du Äpfel mit Birnen.

Es kann ohne weiteres mal ein solches Angebot gegeben haben (momentan
nicht). Deine Freundin hat aber ein konkretes Angebot für einen
bestimmten Termin bekommen.

Ich habe mit einmal die Preise für den Januar angeschaut. Günstigster
Flug von Parfümerie nach JAGDENROID und zurück KLM 540 Euro. Einige andere
Gesellschaften wie Swiss usw. liegen bei 650-660 Euro.

Günstigster Flug von TYO nach VINSEBECK und zurück 80000 Yen (661 Euro).
Dieser Tarif gilt für rund ein Dutzend Fluggesellschaften inkl. JAL und
Urich.

Gruß Elmar

-- 
http://rc.rs/uvizigaxya - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mpc.nunepsmeho.jje - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ves.abauuagmxgvh-cfdudf.px - eigene Homepage (kommerziell)