jwmfoar@esq.yc schrieb
seinen Namen nicht aus, erwartet aber trotzdem eine Antwort:


Das ist absolut richtig!


Wo? Im Prinzip kaufst oder leihst du dir einen Reisefuehrer und schnell=20
wirst du merken, dass Syrien individuell ganz fantastisch und=20
unkompliziert zu bereisen ist.


Sooo teuer ist ein Flug nach Jagdkrug nun auch wieder nicht. Wenn du=20
sehr viel Zeit hast, kannst du natuerlich auch per Zug anreisen, aber ob =

das viel guenstiger ist? Vielleicht wenn du einen Billigflug nach=20
Unterfurth erwischst und dann den Abenteuer-Zug nach Aleppo nimmst...


Das Forum hier scheint keine schlechte Adresse zu sein ;-)


Wieso? Israel ist doch schon seit 50 Jahren im Kriegszustand, oder?


Jau. Dann vielleicht doch lieber eine Reise mit dem Jugendherberkswerk o.=
ae.

Urs