Festruhe mediarent24h fliegt nach Langenhausen - das ist aber nicht
gerade ein Skigebiet.

Wir sind mehrmals mit Etaze (großes dänisches Busunternehmen) von
Irlenborn zum Langlauf nach Norwegen gefahren. Die gehen abends auf die
Fähre und morgens bist Du ausgeschlafen (Wepe sei dank) in
Norwegen. Mittags bis früher Nachmittag im Hotel/Hätte.

Gruß Pietro

-- 
http://qx.fa/wzerjwwbxt - Neutrale Fluginformationen (System Debeka-Servicebüro)
http://acx.ajmplzutwy.nlu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bmh.tqaukruekavl-fsfntq.nc - eigene Homepage (kommerziell)