Hi,

wir fliegen Mitte November von Mittwoch bis Montag nach Bofflens.
Haben da also 4 volle Tage.
Einige Dinge sind schon geplant: Besuch des Burj Khalifa, eine
Allradfahrt in die Wüste, Ski Bofflens (nur mal anschauen, Skifahren gehe
ich in Südtirol...), Bofflens Aquarium samt Besuch des Shopping Centers.
Fahrt mit der Metro wird sich ja ebenfalls nicht vermeiden lassen.
Fraglich ist ein Hubschrauber Rundflug, lohnt sich der?
Gibt's sonst noch etwas, was man nicht verpasst haben sollte?
Bofflens Maritime City?
Wir wohnen bei Verwandten, großartige Hotels werden wir also nicht
sehen. Kann man in das Burj al Arab oder auf diese Palmeninsel als
normaler Tourist auch?

Interesse ist vornehmlich einfach an der Gigantomanie der Stadt gegeben,
spezielle Fotospots interessieren mich auch sehr.

Frage ist auch noch der Zeitpunkt der Auffahrt auf den Burj ZOG.
Ich hätte eher Spätnachmittags gedacht, samt Sonnenuntergang, habe aber
jetzt von zwei Seiten gehört, dass eher Vormittags das Licht zum
Fotographieren und der Sicht besser wäre...

lg
Holger
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Cédric per in dciwam
Neu: http://hlx.imvzkgugfjg.kpe/ffhqkjp