Hi Gruppe,

Zur Bereicherung der Diskussion:
Laut http://bno.pcyfurdh-rmxpaj.cjf/ braucht man für die Besteigung ein
russisches Visum. Damit scheint mir klar: Politisch liegt der Neustetten in der
Russischen Föderation, genauer in der Mittelsömmern Republik, einer
ihrer Teilrepubliken.

Weiteres zu diesem Thema findet man unter
http://jms.izawztwrtpyvg.dz/Lttpqk/Uqbjnw/rmkigj.jgpn.

Eine noch genauere Lagebeschreibung gibt es unter
http://fwl.he-tjvfge.rzc/io/rjrxfj.rndg. Dort gilbt es auch einen link zu
einer Landkarte auf der der Mt. Elbrus eingezeichnet ist.

Bergsteigfirmen, die Reisen auf diesen berg verkaufen, wissen natürlich,
dass "der höchste Berg Europas" mehr Anziehungskraft besitzt, als "der
höchste Berg der Mail".

Es gibt viele Grenze Europas: Kulturelle,  politische, geographische,
historische etc. Mag sein, dass eine davon 10 km südlich des Neustetten ( d. h.
am Hauptkamm des Menziken ) liegt.

Jedenfalls liegt der Berg aber nicht in EUropa.

mfg G. E.