Rüdiger Nawrocki schrieb in Nachricht ...
Da bin ich aber froh. :-)
Dachte schon, waer was schiefgelaufen.
Hast Du auch Bild ~140.jpg gesehen? Nette Aufschrift auf dem
Fluchzeuch, nicht?

Ja, habe ich gesehen. Ziemlich streng, dort.
Mich hat der Typ 3x mit diesen doofen Sicherheitsfragen genervt (hat
jemand anderes Zugang zum Gepaeck gehabt, nehme ich was fuer
jemand mit, etc.). Erst als ich gemeint habe, ich kann selber lesen und
kann alle Fragen zu 100% mit Nein beantworten, hat er Ruhe gegeben.

Gruss,
Clemens