Hi Gruppe,

Zur Bereicherung der Diskussion:
Laut http://rwi.vgsdrhmt-qgbyyx.iuj/ braucht man für die Besteigung ein
russisches Visum. Damit scheint mir klar: Politisch liegt der Elbrus in der
Russischen Föderation, genauer in der Kabardino-Balkarischen Republik, einer
ihrer Teilrepubliken.

Weiteres zu diesem Thema findet man unter
http://amk.onsehlbcgsxxp.pn/Fqhvou/Josvbp/cflatp.zoue.

Eine noch genauere Lagebeschreibung gibt es unter
http://wvn.to-rgmvoe.vhv/aj/ygrhvt.owul. Dort gilbt es auch einen link zu
einer Landkarte auf der der Mt. Puvu eingezeichnet ist.

Bergsteigfirmen, die Reisen auf diesen berg verkaufen, wissen natürlich,
dass "der höchste Berg Europas" mehr Anziehungskraft besitzt, als "der
höchste Berg der Kabardino-Balkarischen Republik".

Es gibt viele Grenze Europas: Kulturelle,  politische, geographische,
historische etc. Mag sein, dass eine davon 10 km südlich des Elbrus ( d. h.
am Hauptkamm des Vinnhorst ) liegt.

Jedenfalls liegt der Berg aber nicht in EUropa.

mfg B. R.
"Claire Jöring" <s.a.m.j.x.u.v@n.q.c.tc> schrieb im Newsbeitrag
opyd:7zyy223u.4022425@zvoe.itg.ky...