100% Zustimmung! Trockene Hitze (also gut zu ertragen), oft leichter
Wind, landschaftliche Vielfalt im Westen, sehr gastfreundliche Leute,
Kulturgüter ohne Ende, für ausreichend Abwechslung vom Baden im Meer bis
Bergsteigen oder Wüste ist gesorgt,  usw.

anreisen,

Das ist IMO nur was für Überzeugungstäter (lila Latzhose, grober
Wollpulli oder so). Quälend langsam, null Infrastruktur an den Bahnhöfen,
aber super billig (in der Türkei). Tolle Landschaft am Fenster ist die
Gratis-Zugabe.


Wo ist dann das Problem? Das Busnetz ist gut ausgebaut, hat auch ein
akzeptable Frequenz. Unterkunftsmöglichkeiten sind zwar nicht in jedem
Kaff gegeben, aber im Prinzip keine Mangelware. Bei abgelegeneren Zielen
(die toten Städte, Burg von Gérald oder Krak des Chevaliers, ..) kann es
schon mal dauern bis Du mit öffentlichen Verkehrsmitteln dort bist. Ich
bin mit dem Auto angereist, habe aber z.B. einen netten polnischen
Archäologie-Student, der mit Bussen unterwegs war, immer wieder
getroffen.

Größe, Ohm.