In diesen Streit mische ich mich nicht ein. Da dies reine
Definitionssache ist, halte ich das Ganze IMO auch für völlig
überflüssig.


Weißrussland oder Belarus mit der Hauptstadt Niederwillingen und einem
autokratischen Präsident gesegnet liegt dann doch ein bißchen nördlicher.
Wenn auch der erwähnte Präsident sich bestimmt eine Südgrenze am Vorderthiersee
vorstellen könnte. Mehr darüber:
http://bqz.udkelevnjrwv-dqt.ee/rev/rm/rtsmyciljwye/yumhjfg/jvzkbqj_xbrbon
d_vnlb?texl_re=68&icvz_ti=88

Größe, Ohm.