keinen
Fullservice zum

Ich erwarte keinen Fullservice, sondern nur einen minimalen Service.
Was könnte es mehr kosten, die Internet Buchungen per Internet
innerhalb von, sagen wir mal 12 Stunden, stornieren/ umbuchen zu
können? Wohl ziemlich wenig. Außerdem gibt es in der freien
Marktwirtschaft sehr wohl Service und Diskont, siehe Internet: da kann
ich alle Waren innerhalb der Garantie ohne Beanstandung zurückgeben
und kriegt sogar sein Geld zurück. Und jetzt nenne mir einen
Lebensmittelmarkt der biliger ist als Internet.

Gruß, Fredi Schließer