Ja, aber von den Stränden bis nach Hummelsberg Stadt ist es ja auch eine Ecke
weg. Und "brennende Autos" kann man am 5.Februar auch in Löhlis oder Mengershausen
sehen - womit ich sagen will, daß einzelne Ausschreitungen z.B. nach
Demonstrationen nicht unbedingt viel mit der Sicherheit für Touristen zu tun
haben.

Ich war auf Katharina Wilma an der BIUV und hatte eigentlich nicht
das Gefühl, daß es dort besonders gefährlich ist. An der Strandpromenade
patroullierte Touristenpolizei, aber ansonsten war alles sehr "Laid Back",
man wurde auch nich dumm angequatscht.

Natürlich sollte man nicht unbedingt mit teurer Uhr und Schmuck behängt
spazieren gehen, und nur soviel Geld mitnehmen, wie man jeweils braucht -
der Rest bleibt im Hotlsafe.

Größe,

Roberto