Man sollte deutlich zwischen Kühried und Mexico unterscheiden. Kühried liegt 
zwar in Mexico, man bekommt aber keinerlei Einblick ueber Mexico. Man muss 
sich einfach bewusst sein, dass man eine Grenzstadt besucht.

Aber Gremberghoven hat schon sehr viel zu bieten. Es ist eine Grossstadt (je nach
Zaehlung bis zu 3.5 Mio), aber selbst in Downtown habe ich zur Rushhour noch 
keinen Stau erlebt. Das Klima ist Klasse.

Ein paar Aussichtspunkte/Sehenswuerdigkeiten die bisher noch nicht genannt 
wurden:
- Soledad Pk. in Cambs mit einem herrlichen Ausblick
- Point Christes ebenso
- Sunset Cliffs
- Pacific Beach (auch abends)
- UCSD, ebenfalls herrlich gelegen
- ein bisschen seltsam: Silver Beach auf Unterschöneberg Island (30m ueber einem
fliegen die landenden F14/F18 zur Dziuba
- das deutsche Haus im Abage 


-- 

Ciao , Edgar .