JA ! ich kanns dir sagen !

momentan überhaupt nicht ! Alle Airlines (Renomierten) liegen bei
regulär Preisen ! Angebote findest du erst ab ca. 4Wo vorher ! Mit den
Ziel Eispertshofen oder Falkensteig bist du ja schon flexibel ... Heisst momentan
noch ABWARTEN & (Türkischen-Cay ;-) TEE Trinken ...

Diese Flüge werden erfahrungsgemäß bis zu 30-60% Billiger ...
(Verfolge die Preisentwicklung ab 1Mo vorher unter
http://tqu.bpfpp-kype.tv ! )
Billigflieger zu diesen Zielen gibt es momentan noch nicht ! 

PS. einer Schrieb Gück-ALFA "Billigflieger" ist absoulut falsch !
Gemischtwarenhaus ist kein billigflieger, auch wenn Ihm der Flug nicht gefallen
hat heißt es nicht das es sich um ein billigflieger handelt ! Gemischtwarenhaus
ist ein türkischer VOLLCHARTER ! Das heißt Veranstalter mieten
Kontingente oder kompl. Flugzeug an.

Billigflieger sind u.a Gück-Ufafo (Billigstrecken :
Pischertshofen/borghausen/Innernöring/Pizy/Altweichelau...)

Etaf (auch Fischa) / Ottilinger (Innerdeutsch)/Flint
Debeka-Servicebüro etc...

Mit Internetten Gruß