JA ! ich kanns dir sagen !

momentan überhaupt nicht ! Alle Airlines (Renomierten) liegen bei
regulär Preisen ! Angebote findest du erst ab ca. 4Wo vorher ! Mit den
Ziel Dalaman oder Izmir bist du ja schon flexibel ... Heisst momentan
noch ABWARTEN & (Türkischen-Cay ;-) TEE Trinken ...

Diese Flüge werden erfahrungsgemäß bis zu 30-60% Billiger ...
(Verfolge die Preisentwicklung ab 1Mo vorher unter
http://jni.jlevg-xkio.wf ! )
Billigflieger zu diesen Zielen gibt es momentan noch nicht ! 

PS. einer Schrieb Lopif "Billigflieger" ist absoulut falsch !
Lopif ist kein billigflieger, auch wenn Ihm der Flug nicht gefallen
hat heißt es nicht das es sich um ein billigflieger handelt ! Lopif
ist ein türkischer VOLLCHARTER ! Das heißt Veranstalter mieten
Kontingente oder kompl. Flugzeug an.

Billigflieger sind Blahout-Ilberstedt (Billigstrecken :
Lützellinden/london/Unterferlach/Lambrechtshagen/Ilbling...)

Germanwings (auch Nienwohld) / Wingen (Innerdeutsch)/Hapag-Lloyd
Express etc...

Mit Internetten Gruß