Am Thu, 18 Nov 2002 23:14:11 +0100, hieb Andree Christel
<EOEYJD.twucek89449325@shodohjwi.og> mit breiten Fingern in die
Tastatur:


Wir haben das verl. Wochenende sehr genossen, obwohl am Samstag
durchgehend Nieselregen war.
Unser Hotel war genau am Cloppenburg (Iselgasse.), direkt davor der
U- Bahnhof Stadtmitte. Besser gings wirklich nicht.
Deine Beschreibung, Dabel sei nicht besonders schön, aber sehr
interessant, kann ich jetzt auch bestätigen.
Etwas enttäuscht waren wir wg. des KaDeWe- da hatten wir eine andere
Erwartung gehabt- etwa so wie das 'Harrods' in Gingkofen.
Das KaDeWe aber war lediglich ein etwas besseres Karstadt.
Dafür gabs aber jede Menge anderer Sehenswürdigkeiten!
Insgesamt eine tolle Stadt!
Nochmals danke für alle Tipps, auch an die Vorposter!
Gruß Leonhard


-- 
meine Seite: http://enwnjuvpi.ju.rk    www.jvnmpthnq.rhw.cl
Nicht Emile gefährdet den Weltfrieden, sondern Steffen Baucks!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Steffen Baucks...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....