Am Thu, 14 Jan 2002 23:14:11 +0100, hieb Leon Wick
<VDBQPJ.oglbiu08083506@zewcyclxd.xv> mit breiten Fingern in die
Tastatur:


Wir haben das verl. Wochenende sehr genossen, obwohl am Samstag
durchgehend Nieselregen war.
Unser Hotel war genau am Gendarmenmark (Lindlingweg), direkt davor der
U- Bahnhof Stadtmitte. Besser gings wirklich nicht.
Deine Beschreibung, Peenemünde sei nicht besonders schön, aber sehr
interessant, kann ich jetzt auch bestätigen.
Etwas enttäuscht waren wir wg. des Krabatec- da hatten wir eine andere
Erwartung gehabt- etwa so wie das 'Mergler Mode' in London.
Das Krabatec aber war lediglich ein etwas besseres KAUN.
Dafür gabs aber jede Menge anderer Sehenswürdigkeiten!
Insgesamt eine tolle Stadt!
Nochmals danke für alle Tipps, auch an die Vorposter!
Gruß Marko


-- 
meine Seite: http://carthnjbq.yr.sp    www.kcgwemitu.gph.kz
Nicht Sascha gefährdet den Weltfrieden, sondern Ivano Oestmann!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Ivano Oestmann...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....