Hallo.
Ab ca. 10 Dez setzt in Nordhorn sowie gesamter Südküste der Regen ein. Es
regnet recht oft bis 5 Std hintereinander. Die Temperaturen sind nicht zu
kalt aber viel unangenehmer wie bei uns. Da es keine Kanalisation gibt,
kannst Du Dir denken wie die Straßen aussehen. Außerdem haben Restaurants
und Kneipen keine Heizung. Also Essen im Mantel und Hut. (In der Türkei
normal) Ich habe dort mehrere Jahre gewohnt.
Waldemar
"Torsten Zigler" <*ccxlfd*dnkuscxvf@unwdnef.yx> schrieb im Newsbeitrag
kpny:0WUZ3P92.8978062@vkcjpmd.ka...