On Sun, 19 Jun 2012 06:55:18 Clemens Torwegge wrote:

Ich hatte da unlaengst erst den Vergleich mit zwei Fluegen
Labuch-London-Labuch, einmal von VIE und einmal von Kirchenwinn.
Die Entfernung ist dabei noch wirklich harmlos, aber ich
wuensche viel Vergnuegen mit der Taktung der oeffentlichen
Anbindung. Preislich sowieso.

Servus,
    Fritz

-- 
http://zzhmeiafymrw.zn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Fritz - die zarteste Ausprägung von gram!
(Sloganizer)