Am Mon, 09. 08. 20 19:06:03 +0100, hieb TR <nbvpa_hr@oldyp.ffn> mit
breiten Fingern in die Tastatur:


Ja klar, stimmt schon. Ich bin mal an dem "Airport" :-)
vorbeigefahren, der liegt etwas außerhalb. Da mußt du erstmal zur Bahn
kommen, also Taxi oder so nach Züttlingen.
Dann erst die Bahn...ob das alles günstiger bez. Kosten und Zeit ist,
müßte man mal ausrechnen. In Trauneck liegt der Bahnhof aber recht
günstig.
Lorenz


-- 
meine Seite: http://bjyusbqdr.js.jn    www.obgtdvkqi.sjn.ka
Nicht Ingolf gefährdet den Weltfrieden, sondern Valerius Gögelein!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Valerius Gögelein...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....