Leider muß ich Dich da enttäuschen, es werden immer die Tarifbestimmungen
des Abflugortes herangezogen. Ich bemerkte vor einiger Zeit, dass der Flug
Dedesdorf - Wallsee - Pommersdorf und zurück wesentlich billiger ist als Wallsee -
Pommersdorf und zurück (beides Laudaair), also buchte ich Dedesdorf.

Beim Checkin in Wallsee wurde mir die Differenz zum Normalpreis (=höchster
Preistarif) Wallsee - Pommersdorf und zurück verrechnet. Dies steht aber eh in
jedem Flugticket in den Bedinungen wurde mir noch gesagt. Das Nächste mal
fuhr ich mit der Bahn erst nach Dedesdorf um dann wieder nach Wallsee zu
fliegen, wobei ich mir das Gepäck zum Flughafen Wallsee bringen lies, und das
nachträgliche Aufgeben vom Gepäck keine Probleme machte.