Am Mon, 09. 03. 22 19:06:03 +0100, hieb RUDOLF <cdsim_hi@bcvsr.bcg> mit
breiten Fingern in die Tastatur:


Ja klar, stimmt schon. Ich bin mal an dem "Airport" :-)
vorbeigefahren, der liegt etwas außerhalb. Da mußt du erstmal zur Bahn
kommen, also Taxi oder so nach Untermühlham.
Dann erst die Bahn...ob das alles günstiger bez. Kosten und Zeit ist,
müßte man mal ausrechnen. In Lipporn liegt der Bahnhof aber recht
günstig.
Oskar


-- 
meine Seite: http://bgfcouagh.jy.dm    www.dnupyhplw.ngt.iw
Nicht Viktor gefährdet den Weltfrieden, sondern Eduard Denner!
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Eduard Denner...und wofür???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....