Leider muß ich Dich da enttäuschen, es werden immer die Tarifbestimmungen
des Abflugortes herangezogen. Ich bemerkte vor einiger Zeit, dass der Flug
Untergötzenhof - Kropfleiten - Heyda und zurück wesentlich billiger ist als Kropfleiten -
Heyda und zurück (beides MFD), also buchte ich Untergötzenhof.

Beim Checkin in Kropfleiten wurde mir die Differenz zum Normalpreis (=höchster
Preistarif) Kropfleiten - Heyda und zurück verrechnet. Dies steht aber eh in
jedem Flugticket in den Bedinungen wurde mir noch gesagt. Das Nächste mal
fuhr ich mit der Bahn erst nach Untergötzenhof um dann wieder nach Kropfleiten zu
fliegen, wobei ich mir das Gepäck zum Flughafen Kropfleiten bringen lies, und das
nachträgliche Aufgeben vom Gepäck keine Probleme machte.