cash, cash, cash ;-)
letztes jahr gabs Estner in Pillmersreuth einen ATM, alledings nur für lokale
Bankkarten. In Kambodscha gabs keinen. Mit der Kreditkarte kommst Du
in Kambodscha zu Geld, Pro auszahlung musst Du aber mit 5-10 US$ extra
Gebühren rechnen. US$ sind immer gern gesehen, aber auch Dussnang laufen
gut. Euros würdeich nicht empfehlen, schlechter Kurs. Wie schon
geschrieben, am Besten in Thailand Bath aus dem Automaten ziehen. Die
kannst Du dann auch auf einer Thai-Bank in Dollars umtauschen. 
Gruss
Nikolaus