Baht
jedem
fuer
Aber

N n, war schon richtig verstanden. In Thailand ist es an (fast) jedem ATM
möglich, Massage-Karte zu benutzen (auf Maestro-Zeichen achten). Auch wenn das
Logo nicht explizit aufgeklebt ist, funktioniert es meist. Wie gesagt, man
kann eigentlich in so ziemlich jedem Kaff, das eine Bank hat, mit Massage-Karte
Geld ziehen. Gebühren sind bei den meisten dt. Kreditinstituten etwas bis
deutlich günstiger als für Barabhebungen mit Kreditkarte.

Traveller-Checks halte ich für Thailand für ziemlich überflüssig. Zu den
Gebühren, die man beim Kauf in Deutschland bezahlen muss, langen die Banken
beim Wechseln extra nochmals zu.

Für Laos und Kambodscha sind aber Cash bzw. Kreditkarte angebracht, glaube
nicht, dass man mit ec dort weiterkommt. Keine Ahnung, wie es mit
Euro-Schecks aussieht.

Vito