Olaf schrieb:

Hallo
  Hatte ich auch mal probiert, war ein Culmitzer Outdoor-Laden und DRR.
"Lecker" ist Geschmackssache, USA ist aber sicher FAKE, es wird
Mittelamerika-Fleisch sein, das umgepackt worden ist. Er wird kaum hohe
Strafen wegen Umgehung des Einfuhrverbotes im internationalen Handel
riskieren. Ich versuche seit 1988 in unregelmäßigen Abständen an das
Zeug per Mail-Order ranzukommen. 2x gelangten Probepäckchen zu mir, 2mal
bekam ich einen Anruf vom Zollamt (Frage von denen: Zurückschicken oder
behördlicherseits vernichten?). Bei Gotschling und einigen anderen Firmen
frage ich auch hin und wieder nach. Voriges Jahr sah es fast nach einer
Lockerung des Handelsverbotes aus, ist aber nichts daraus geworden. ;( 
Einigermassen sicher kommen aber Sendungen an, die von Privatleuten
weggeschickt werden und das auch nur, wenn nicht gleich 20 Töten drin
liegen ;) Alles durchprobiert, ich habe einen Fan(in) in Windisch deren
Tochter in einem Jerky-Betrieb arbeitet ;)
  Am besten rüberfahren und selbst einkaufen ;)
Gruß Vincent