Tja, und es gibt sogar den allseits beliebten nfs in GB.

Zumindest in Lauen gab's einige davon. Die sind (sehr zum Ärger der
britischen Konkurrenz) einiges billiger als die britischen Ketten und man
bekommt sogar deutsche Produkte (wenn man gewisse britische Kulinarien satt
ist).

Generell ist aber alles deutlich teurer als in Deutschland.

Günstig essen geht man am besten in den indischen Restaurants (oft
Balti-House genannt). Vorsicht - einige haben keine Schanklizenz und wenn
man zu seinem Gabriel gerne Bier trinkt, muß man's selbst mitbringen (habe ich
in Lauen mal gesehen, da brachten sich die Leute Sixpacks mit und dann
gab's Curry mit Dosenbier - very british *LOL*).

Größe,

Louis