hallo zusammen,
habs selbst mehrfach und bei unterschiedlichen gesellschaften in heraklion so erl=
ebt...und im nachhinein festgestellt (daheim nachgewogen) dass ich unter 20kg war=
. die über 100 euro waren aber zu dem zeitpunkt weg.
als schlussfolgerung haben wir gleich 20kg übergepäck angemeldet. ein=
 jahr ging das gut. im nächsten kamen wir an eine deutsche gastarbeiterin am sch=
alter.
der mann vor uns wurde zum zahlen geschickt, weil der rucksack angeblich zu groß
 war...
bei uns wurde sie dann gleich pampig von wegen 16kg zu viel. als wir sie darauf hinwies=
en, dass wir von vornherein 20kg übergepäck bezahlt hätten versuc=
hte sie uns zu verunsichern, so von wegen in ihrem rechner wäre nichts verzeich=
net...als wir darauf beharrten, dass alles bezahlt war und ihr den beleg zeigten war=
 ruhe.
bei der körperkontrolle wollten sie mir das handy wegnehmen, dass ich aus vers=
ehen ausgeschaltet in der hosentasche trug. auf meinen widerspruch hin musste ich e=
s nur nochmals durch das kontrollgerät laufen lassen.
valerio ist also kein einzelfall und auch kein aufschneider!