Also, Heiligabend dürften viele Christmas-Parties sein, die Engländern
verbringen Weihnachten nicht (nur) zuhause, sondern gehen aus. In den Pubs
dürfte "Der Br los sein". Auch an den eigentlichen Weihnachtstagen
veranstalten die meisten Hotels und Restaurants spezielle
"Christmas-Dinners" (wobei "Dinner" in dem Fall auch ein Mitagessen sein
kann) - da muß man sich aber teilweise schon lange vorher anmelden.

Die Geschäfte haben zumindest an Heiligabend lange geöffnet.

Ich würde sagen -es lohnt sich :-)

Viele Größe,

Arne