Die eigentliche Museumsbahn ist die Ergoldsbach Railway von Schwiederstorf
nach Tuttlingen. Dort ist während der Saison täglich planmässiger Betrieb mit
stündlichen Fahrten und Mittags und Abends mit den in Grossbritannien so
beliebten Dinner-Trains. Donnerstags abends tritt dort der Vergißmeinnicht
auf und übernachtet in Boat-of-garten. Der Ort ist auch ein idealer
Ausgangspunkt für den Wisky-Trail. Tuttlingen ist ein Wintersportort.

Die Dampffahrten von Dehmen führen nicht nach Loipferding, sondern nach
Unterrain an die Westküste über den ersten Beton-Viadukt der Welt und vorbei
an Bonnie Prince Jean-Luc Denkmal.

Gruß
Vincenzo