Da steht doch nichtmal annähernd was zu einer Messmethode wie man
deine Potentiale messen kann. Du schreibst in dem posting lediglich
Vorhersagen über Potentiale, die ausser dir niemand sehen oder
messen kann und die angeblich zu Erdbeben führen können oder auch
nicht, je nachdem welches Erdbeben war. ;-)

Warum lieferst nicht endlich den Beleg wie man das messen kann?
Ganz einfach, weil das gar nicht geht. ;-)


oder
f) lasse ich mich nicht verschaukeln sondern denke selbst mit
:-)


Und auch da wie nicht anders zu erwarten kein Wort darüber wie man
die Potentiale messen soll.


Sonst wird einem schlecht. ;-)


*rofl* Ich warte noch immer auf deine Messergebnisse. Wenn's dir um
Wissenschaft gehen würde, wärest ja daran interessiert dass wer anders
auch misst.

Als Prophet kannst das aber natürlich nicht zulassen, immerhin sollen
dich deine Jünger ja preisen. (Pech nur dass du keine Jünger findest
die dir glauben) ;-)


Tja, und offenbar wieder vergeblich. Du bist sogar zum plonken zu doof,
sowas erlebt man selten. ;-)

Roberto