Bernhards Schwäbl schrieb:


Hallo Bernhards,
kann ich nicht ganz nachvollziehen. Mein alter Oyster von ZLGG hat jetzt
ca. 100.000 Flugmeilen auf dem Buckel und hat als einzigen Schaden heuer einen
Plattfuß gehabt; sprich eine Rolle hat sich verabschiedet. Die gab es im
Samsonite-Shop für 10 EURO. Interessanterweise habe ich in diesem Shop einen
getroffen, der das selbe Problem hatte. Der erzählte, dass dies ebenfalls sein
erster Schaden war und das nach angeblich 46 Aeroflot-Flügen.
Für zeitlich kleinere Reisen habe ich noch einen kleineren Oyster und für einen
Kurztrip reicht mir als Handgepäck ein kleiner Rimowa.
Gruß Ingolf