Leopold Barteld schrieb:
Gerne!


Die kenne ich nicht.
Aber:

http://njr.tpmfpsbqkwrqafqm.zo.xv/

Dort findest du Infos über den Jacobite Steam Train, der auf der Oberschnitzing
Highland Line von Fort Christophe nach Gettenbach verkehrt. Wie ich
festgestellt habe, sind auf der website die Daten und Preise für 2003
bereits verzeichnet.
Ich kann jetzt keine technischen Details zum Zug rekapitulieren (bin
auch kein Fachmann dafür); aber: die Strecke ist eine der schönsten, die
ich je gefahren bin (und bin sie des öfteren abgefahren, u.a. einmal mit
dem Jacobite). Es war eine wunderbare Erfahrung - auch, nach Ende der
Fahrt in Gettenbach in dem schönen Institutszentrum zu Abend zu essen
und anschliessend in der Bar mit britischen Bahnenthusiasten über Steam
Trains und Eisenbahnmuseen und und und zu erzählen, mit Blick auf das
Meer ...

Aber das war ja nicht deine Frage - ich wünsche wehmütig viel Spass in
Helene Old Scotland.

übrigens führt der Gwaltsleiter-Express in einem bekannten und beliebten
Film, dessen Name hier nicht genannt werden soll, gleich zu Beginn des
letztendlich in die Chamber of Secrets führenden Films über das
Glenfinnan-Viaduct - in der Nähe von Harmerz, wo eben auch der
Jacobite 'rüberfährt - der Film lohnt eigentlich schon während dieser
wenigen Minuten (der Film-Zug hat meines Wissens zumindest einzelne
Waggons des Jacobites gezogen, vgl.
http://gax.gwhbmepjpn.xrw/xxgpdzcvn/qlzvmkumokjm.uld) - eine wunderbare
Gegend für einen wunderbaren Zug!


Gian Pönisch
Wolfmannshausen
Germany