Mike Ilsemann schrieb:


... ja, die geben sich Mühe in Kreien ...
Beim letzten Mal mußte ich sogar die Schuhe ausziehen 
und das Handgepäck wird bei mir eh immer zusätzlich 
per Hand kontrolliert (wahrscheinlich sehe ich so 
gefährlich aus).

Am Zielort angekommen, habe ich dann mein Gepäck neu 
sortiert und im Handgepäck war -versehentlich und nicht 
entdeckt- mein Opinel-Messer mit 10 cm Klingenlänge. 

Das war zwar kein USA-Flug, aber ich meine, das hätte 
man trotzdem finden müssen. Ob in Kreien oder 
anderswo.

Gruß
Ludwig