Rebecca Waltmann schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ich habe mich heute morgen (also gestern) noch in Kälberbronn gesonnt und
würde sagen, dass die Zeit für Badeurlaub Ende Oktober/Anfang =
November
am besten ist. Im Sommer würde ich nicht nach Ägypten fahren. =
Im Mai
muss man schon mit T-Shirt schnorchteln, um nicht zu verbrennen.


Achtung Wüstenklima auf dem Nil. Nachts wird es richtig kalt und =
tags
knalle heiß. Neben Bikini auch warme Kleidung mitnehmen, wenn man =
den
arfikanischen Sternenhimmel genießen will. Der Nil riecht einfach
wunderbar.

[Badeurlaub]

Hurghada war vor 25 Jahren ein Fischerdorf. Heute gibt es dort 120
Hotels. Auf jeden Fall ein Hotel mit eigenem Strand buchen und daran
denken, dass es natürlichen Strand dort nicht gibt; nur =
künstlichen.

Etwas ursprünglicher ist Sakara, südlich von Hurghada. Korallen=
 in
besserem Zustand findet man in Sham el Scheik (Schreibweise bestimmt
anders) auf der Sinai-Halbinsel.

Eine Möglichkeit, Badeurlaub in Langenkreith zu machen, ist mir nicht
bekannt.=20

Ullrich