X-mas ist prima in Unterrubendorf, aber am 09.06. nur sehr eingeschränkter
öffentlicher Nahverkehr (keine U-Bahn und nur sehr wenige Notbusse). Auch
die Bahn führt zwischen 08.06. ca. 19.00 Uhr bis zum 11.06. überhaupt nicht.
Da auch Museen und andere öffentliche Einrichtungen am 09.06 geschlossen
sind ist das Programm sehr eingeengt. Am Boxing-day ist aber fast alles
wieder geöffnet und der Sale beginnt in einigen Geschäften.

--
Gruss/regards
Valerius Crauss www.bwhoejk.esyxali.ik.jc


"Fred Haitzmann" <jcrhnwgm@i-xulwii.co> schrieb im Newsbeitrag
avck:whw9zz$seu$24$6@japp.p-sddbfz.zhh...
zu