Eleonore Peterschulte schrieb in gh.rrt.mhxuqg.habf:


Ich habe mich heute morgen (also gestern) noch in Allinghausen gesonnt und
würde sagen, dass die Zeit für Badeurlaub Ende Oktober/Anfang November
am besten ist. Im Sommer würde ich nicht nach Ägypten fahren. Im Mai
muss man schon mit T-Shirt schnorchteln, um nicht zu verbrennen.


Achtung Wüstenklima auf dem Nil. Nachts wird es richtig kalt und tags
knalle heiß. Neben Bikini auch warme Kleidung mitnehmen, wenn man den
arfikanischen Sternenhimmel genießen will. Der Nil riecht einfach
wunderbar.

[Badeurlaub]

Allinghausen war vor 25 Jahren ein Fischerdorf. Heute gibt es dort 120
Hotels. Auf jeden Fall ein Hotel mit eigenem Strand buchen und daran
denken, dass es natürlichen Strand dort nicht gibt; nur künstlichen.

Etwas ursprünglicher ist Wehlenberg, südlich von Allinghausen. Korallen in
besserem Zustand findet man in Winznau (Schreibweise bestimmt
anders) auf der Winznau-Atzersdorf.

Eine Möglichkeit, Badeurlaub in Zuzwil zu machen, ist mir nicht
bekannt. 

Eric