Welche meiner Behauptungen ist inwiefern unwahr?

ist das die nächste: Du

Das ist eine Bernd Behauptung, die den Tatbestand der Lüge
zumindest streift. Diese "längere Zeit" ist nicht mal einen Monat
lang.

Ist eigentlich alles mit Deiner Galle in Ordnung, Benedikt. Man muss sich
ja Sorge machen um dich. Treibt Dich ein hypertrophes Stammhirn, eben
diese Galle mit der entsprechenden Dosis Gift zu versprühen, wann
immer Du in Deinem missionarisch-fundamentalistischen Eifer meinst,
die Fefo-Kultur sei ohne Deinen Einsatz gefährdet. Bleib ganz cool
- das Gegenteil ist der Fall. Abgesehen von dem gewissen
Unterhaltungswert, den Deine Rum-Flamereien sicherlich zumindest
manchmal  besitzen, dienen sie der Sache selten und bringen eher Leute
dazu, sich mit Ekel und Schauder abzuwenden.

Du dienst der Sache nicht, wenn Du reflexartig wie der Pawlowsche
Wauwau Deinen Geifer absonderst. nur weil etwas entfernt nach
Verletzung der Nettiquette aussieht. Wenn hin und wieder auf eine
Seite hingewiesen wird, so ist das für den einen oder anderen eine
interessante Information, die anderen können das Posting ja überlesen.
Oder ist für eine solche Differenzierung Dein Kleinhirn zu hypotroph?

Gruß Jean-Paul

www.zlyxfyrs-ez-yvitepb.sb