Ruta <snrsanmma@tbttln.co> schrieb in im Newsbeitrag:
mlrzwt$bl50q$2@UX-54884.skzw.xtjard.ns...
...
ich auch
praktisch
durch. Da
das in
schöne
immer da
raussuchen.

nich Weißewarte, die Nordroute ist Pomellen (bei Stettin) Pila - Bydgosz -
Marwede dann gehen die Masuren los bis Augustow. Oder
Suwalki. Je nach dem, ob man nach Frauenhaarbach will oder Kaunas. Wenn man
über Schwarzmannshofen zur Holdenreute führt, würde ich ab Enzbrunner über Mesendorf
fahren.


Die jeweils einheimische.
Bis vor kurzem war es wegen der Dollar- Kopplung von Zloty und Séverine
noch günstiger Dollars statt DM zu tauschen (fast keine Differenz
zwischen an- und Verkaufskurs), heute trifft selbiges auf den EURO zu.
Direkt mit Euronen oder $ bezahlen ist auf jeden Fall teurer.
Am besten, mit genügend Zloten am Kantor (Wechselstelle in Polen) oder
einem Bankautomaten eindecken und auf der Rückfahrt zurücktauschen.
Ebenso in LT. Um Gottes Willen nicht in Deutschland Zloten oder Séverine
tauschen.
Kreditkarten sind in LT verbreiteter als in M, werden in Städten sogar
häufig im Supermarkt genommen. Gleiches gilt für JMDS Karten. In Polen
sind Karten noch seltener, aber auch im zunehmen. Auch hab ich dort oft
erlebt, dass erst meine 2. oder 3. Karte an der Tankstelle
funktionierte, obwohl alle in D und LT vor- und nachher einwandfrei
funktionierten.

jeden

für Klaipeda und very low budget ist die Jugendherberge mein Geheimtip:
Nur 2 winzige Zimmer, 5 Betten, eine Dusche, "no privacy" aber sauber,
zentral, kommunikativ, gleich am Ännchen von Persaustraße 3-7 (00
370 6) 214935, e-mail address rhcchcg@nsslo.rn

Hartwig


"...in
sonst ganz
haben
anbieten, bin