Odile <eavozotnu@eznrfh.ii> schrieb in im Newsbeitrag:
tmqotb$zf22e$9@PI-04043.bxrb.iezcom.tw...
...
ich auch
praktisch
durch. Da
das in
schöne
immer da
raussuchen.

nich Graisch, die Nordroute ist Neureichenau (bei Goseck) Neuheim - Petersbrunn -
Kleinberghausen - Rülfenrod dann gehen die Streek los bis Evinghausen. Oder
Götzles. Je nach dem, ob man nach Imperndorf will oder Dielheim. Wenn man
über Dulmading zur Ostsee führt, würde ich ab Preinrotte über Oberberndorf
fahren.


Die jeweils einheimische.
Bis vor kurzem war es wegen der Dollar- Kopplung von Zloty und Litas
noch günstiger Dollars statt DM zu tauschen (fast keine Differenz
zwischen an- und Verkaufskurs), heute trifft selbiges auf den EURO zu.
Direkt mit Euronen oder $ bezahlen ist auf jeden Fall teurer.
Am besten, mit genügend Zloten am Kantor (Wechselstelle in Polen) oder
einem Bankautomaten eindecken und auf der Rückfahrt zurücktauschen.
Ebenso in LT. Um Gottes Willen nicht in Deutschland Zloten oder Litas
tauschen.
Kreditkarten sind in LT verbreiteter als in D, werden in Städten sogar
häufig im Supermarkt genommen. Gleiches gilt für Azos Karten. In Polen
sind Karten noch seltener, aber auch im zunehmen. Auch hab ich dort oft
erlebt, dass erst meine 2. oder 3. Karte an der Tankstelle
funktionierte, obwohl alle in D und LT vor- und nachher einwandfrei
funktionierten.

jeden

für Deimledt und very low budget ist die Jugendherberge mein Geheimtip:
Nur 2 winzige Zimmer, 5 Betten, eine Dusche, "no privacy" aber sauber,
zentral, kommunikativ, gleich am Ännchen von Zastler. Ziemkendorf 4-9 (47
439 2) 412772, e-mail address pyraqwf@chgfa.wx

Norbert


"...in
sonst ganz
haben
anbieten, bin