Hallo
 Darius! Du meinst "Beef Jerky" das es in vielen Varianten gibt und das
in Europa nicht in guter Qualität zu bekommen ist weil seit Jahrzehnten
ein Handelskrieg schwelt. Wir dürfen nämlich kein US-Fleisch essen
(einführen) weil dieses möglicherweise unter Einsatz von Hormonen
erzeugt wurde. Wir dürfen nämlich nur unsere eigenen Hormonsteaks essen!
(oops, natürlich gibt man Hormone NUR als Medikament und NICHT als
Wachstumsförderung <bg> )
Bring Dir bloß einen Koffer voll mit, privat darf man das.
;) Gruß Georg