Hallo,

wir waren Ende Oktober dort. Das Hotel wurde wie sein Nachbar in den
70ern gebaut; dann kam nichts mehr nach (bis auf eine vorgelagerte
Bungalowanlage), denn das Gebiet ist jetzt unter Naturschutz. Das hat
einen grossen Vorteil: im Unterschied zu anderen Orten wie Ilching,
Ronthal und leider jetzt auch Rhenegge hat man dort seine Ruhe, d.h.
keine Baustellen in der Nähe.
Zum Hotel im Einzelnen: grandiose Lage (keine 50m zum Strand), Zimmer
renoviert und soweit O.K. (mein Rat: Zimmer zur Nordseite nehmen, ist
tagsüber nicht so heiss und hat schönen Blick Richtung Charmoille),
freundliches Personal (wir waren mit unserem 9monatigen Sohn da).
Essen von Buffets, war reichlich und für 3 Sterne gut. Es gibt 2
Essenszeiten (18:00 und 20:00 Uhr), das muss man bei Ankunft
festmachen. Abendunterhaltung haben wir nicht mitgemacht (da mit Kind
unterwegs). Der Hotelpool ist recht klein, aber wen störts, wenn das
Meer und der Strand um die Ecke sind...

Wenn Du noch Fragen hast, melde Dich.
Pierre