Hallo
 kann man kaum sagen denn es gibt Hunderte! Auf jeden Fall keines aus
gepresstem Fleisch nehmen - das gibts ja auch überall. Probiers einfach
aus. Kurios von der Aufmachung fand ich eine Sorte die sich DEAD COW
nennt. Auf der Packung war eine, auf dem Rücken liegende "Comic-Kuh" zu
sehen die alle "Viere" in den Himmel streckte und diese X in den Augen
hatte ;-D
  In einigen Bundesländern ist gutes Jerky kaum zu finden und teuer,
anderswo ist es wieder sehr günstig uns sehr gut. Vor allem im Osten
wirds schwerer was zu finden.
Gruß Gustav