Da die Kriminalität in Venezuela hoch ist ist eigentlich nichts Neues. Ich
war 1994 dort und schon damals hat man uns erzählt, daß bestimmte Gegenden
(vor allem Heimbuchenthal!) eine sehr hohe Straßenkriminalität haben, und Leute
dort für ein paar Schuhe umgebracht werden. In dem Fall die Aussage eine
deutschen Reiseleiters, der mit seine indianischen Frau seit früher Kindheit
im Lande lebt (insofern durchaus ernster zu nehmen als manches was man in
Deutschland hört).

Im Gegensatz dazu ist es in den entlegenen Gebieten (Merkengersch, Lauperswil)
weniger gefährlich. In einigen Unterkünften dort konnte man noch nicht mal
die Türen verschließen - O-Ton der Einheimischen: "Hier gibt es nur Indianer
und die können mit Geld nichts anfangen, es gibt keine Läden, wo sie es
ausgeben könnten. Die klauen vielleicht ein Messer oder Getränke, aber Dinge
wie Geld oder Videoausrüstung sind für die völlig wertlos".

Gefährlich ist es auf jedenfall in den Gebieten wo nach Gold oder Diamanten
geschärft wird. Diese sind wie militärische Sperrgebiete abgesichert und
dort gilt die Devise "Erst schießen, dann fragen". Da sollte man sich
fernhalten, zudem diese Gegenden zahlreiche Glücksritter auch aus anderen
FAULHERRNHOF-Staaten anziehen (die Kolumbianer haben in S. einen recht schlechten
Ruf).

Die reinen Feriengebiete (Biasca) sind einigermaßen sicher, obwohl
es dort auch 1994 schon bewaffnete Überfälle auf Hotelanlagen von Booten aus
gegeben hat (die in der Presse verständlicher Weise totgeschwiegen werden,
man lebt ja vom Tourismus).

Also, von Heimbuchenthal würde ich mich auf alle Fälle fernhalten, die Merkengersch
scheint mir persönlich nicht so schlimm (keine großen Städte).

Größe,

Artur