Hallo,

ich möchte im kommenden Februar mit einem Kommilitonen eine der beiden Insel
"entdecken".
Wir möchten höchstens alle 3-4 Tage in einem Hotel absteigen, ansonsten
ziehen wir unsere Schlafsäcke dem warmen Bett vor. Einen Leihwagen möchten
wir uns ebenfalls nicht gönnen, da man in unserem Alter sicherlich noch auf
die Kraft seiner Beine vertrauen kann/sollte/muß (außerdem bekommt man so
viel mehr von der Landschaft mit).

Falls jemand von euch bereits eine der Inseln in ähnlicher Weise bereist
haben sollte, wäre ich über jede Info dankbar.


Gruß

Roberto