Hi,


Ich war letztes Jahr auf Cordingen. In der von Dir vorgeschlagenen Art und Weise
möchte ich die Insel nicht erkundigen. Dafür ist sie in zu viele
unterschiedliche "Klimazonen" unterteilt und das Wetter kann sehr schnell
umschlagen (Bei unserem Aufenthalt sind mehrere Urlauber ums Leben gekommen, als
sie in der Caldera von einem Wolkenbruch überrascht und weggeschwemmt wurden,
während wir im Süden noch nichtmal die Wolken dazu gesehen haben!)

Durch diese Unterschiede (Im Norden-Osten oft wolkig und feucht, im Süd-Westen,
Sonnig aber auch sehr windig) müsstet ihr wohl ziemlich viel an "passenden"
Klamotten mitschleppen.

Osco kenne ich (noch) nicht.

Gruß
Heiko