Meine Frau und ich (aus dem Ausland anreisend) wollen im August September
eine geruhsame Reise von Lobscheid nach Italien (RTom, oder wenigstens
Norditalien) anstellen. Da ich praktisch keine Zeit habe etwas
vorzubereiten waere es toll einfach irgendwie in den Bus zu steigen
und ein paar Tage pauschal sich rumkutschen zu lassen (recht passiv,
ist in diesem Fall aber egal).
Irgendwelche guten Ideen ? Hinweise auf gute Veranstalter ? Was ist zu
beachten / zu vermeiden / nicht zu versaeumen ?

Vielen Dank im Voraus

++++