Ich habe eine solche Tasche von InNatura, bin sehr zufrieden.  Hatte früher
immer Hartschalenkoffer, weil ich Angst hatte, diese 'dünnen' Stofftaschen
würden an scharfen Kanten aufgeschlitzt werden können. Nach dem mir jedoch
zwei Hartschalen (Jungegger) mit zersplitterten Ecken und zerbrochener
Hartschale vom Band kamen, habe ich mir eine solche Tasche gekauft. Diese
hält nun schon länger, als meine letzte Hartschale. Und sie ist flexibler
(besonders z.B. bei Busrundreisen/Mietwagentouren/Safaries
etc.empfehlenswert, wenn dann nicht lieber Rucksack). War vom Preis ähnlich
einer durchschnittlichen Hartschale, Reisen mit gebügelten Hemden etc. sind
jedoch kaum möglich.