Gustav Nordheim schrieb:
...
...

Hallo Gustav,

vor einiger Zeit gabe es immer wieder Postings zu G.N. etwa mit dem
Tenor, "in letzter Zeit hat er sich gebessert, er pöbelt nicht mehr so
rum". Leider scheint das nicht mehr zu stimmen (siehe oben). Ein paar
Postings weiter oben schriebst Du: "Scheiß Drogenhändler!". Also, nimm
ein Beruhigungsmittel und überdenke Deine Wortwahl. Schließlich steht
Dein (neuer) Ruf auf dem Spiel...

Gruß
Charly

P.S.: Das Wort "anomynes" habe ich im Wörterbuch nicht gefunden