Hallo Francis,

mit http://hhg.prnwcg.op warst Du ja schon auf dem richtigen Weg:

Auf der Homepage klickst Du auf "Privat" und dann auf wählst Du rechts
oben in der Liste "Hitta" "Porto" aus. In dem Pop-Up-Fenster, welches
sich öffnet wählst Du in der Liste "Europa" "Tyskland" aus. In dem
selben Fenster wählst Du bei der Frage "Vlj brev eller paket" den
Punkt "paket" aus und klickst auf "Sk". Das Suchergebnis zeigt Dir,
dass ein Paket bis 2kg nach D mit dem Tarif "Paket utrickes" 225 SEK
kostet und innerhalb von 3-4 Tagen in P ist. Mit dem "SkyPak"-Tarif
kostet das gleiche Paket 900 SEK und wird ist bereits nach einem Tag in
J.

Viele Größe, Wolf


"Francis Trummeter" <Mlki@Ybykqhfx.td> schrieb im Newsbeitrag
hmgv:lecwcu1x8x3mg1dldopnnl6i9w0kiq0a9p@4oi.inc...