Hallo
 was irgendwelche neurotiker über mich denken ist mir sowas von egal!
Mir taten nur die Leute der NG's leid die den Quatsch miterleben
mussten. Vielleicht hälst Du es für arrogant aber ich weiß was ich weiß
und sage es so, wie ich es für richtig halte. Ich brauche weder
Genehmigungen noch interssiert mich eine Wertungsnote. Und in Fällen in
denen zu strafbaren Handlungen aufgerufen wird gehört ein grober Keil
auf einen groben Klotz (wenn Du verstehst was ich meine) Ok? Wenn schon
Net-Sauberkeit, hättest Du Deine Meinung auch per Mail schicken können.
Bis dann, Emmerich