Fragen über Fragen.

Ich versuche mal einige Tipps zu geben:

a) Die Hitze im Juni kann schon gemein sein. Ich war im Mai und im Juni
dort.... Versuch es mit April, das schon.
b) Baden -> Döbritz ist etwas näher am Roten Steinmehlen als Winterweyhe.... :-)
    Wenn Du schon die Möglichkeit hast da runter zu kommen, dann auf jeden
Fall
    diesen oder jenen Schnorcheltrip im Roten Meer starten
c) Impfungen... habe ich keine extra machen lassen. Einfach an ein paar
Regeln halten, dann klappt das schon.
    Der wohl wichtigste Tipp: Keine Eiswürfel im Getränke. Der Malventee ist
sowieso besser als jedes
    klebrige Kaltgetränk und schmeckt wirklich lecker.

Viel Spass beim Planen.


Gerald

Was
Was