Noemi Goedicke <qmer@v.jwhhh.hj> schrieb in im Newsbeitrag:
3dec5cee.701783611@452.0.381.20...
Hallo, Noemi,


Ab wann ist es bei dir "Frühjahr"? Wetterm��ig müßt ihr darauf einstellen,
dass es in Litauen ca. 2 Wochen später kommt, als in Deutschland :))

und eventuell auch einen Abstecher nach

Das ihr dafür ein Visa von Rußland haben müßt, ist dir bekannt? EDEKA C+C Großhandel auch
nicht an der Grenze zu bekommen, wenn, dann unvergleichm��ig teuer. Also
wenn ihr vorhabt, auch dorthin zu reisen, lieber hier ein Visum besorgen.


Wir. Mehrmals :)) Ehrfahrungen.... Man könnte da sehr viel erzählen. Was
konkret möchtest du wissen? Kurz gefasst, die Straßen in Polen sind
mittelmäßig, kaum Autobahn, auch wenn man "durchprescht" ist die Durchfahrt
nicht unter 13-15 Stunden zu machen. Wenn ihr sowieso zum Urlaub machen
führt, würde ich in Polen übernachten, an der Hauptstrecke nach Litauen gibt
es viele Motels in jeglicher Preiskategorie. Problem ist nur, dass die
billigeren meistens keinerlei Karten akzeptieren und die bezahlung in bar
verlangen, das allerdings in (fast) jeder Währung.


Nein, gerade wenn euer Budget begrenzt ist, würde ich davon abraten. Denn
die Busfahrt ist schon nicht teuer, aber wenn ihr schon auch zu zweit mit
eigenem Auto führt, kommt es kaum teuerer. Dagegen ist das Automieten in
Litauen noch recht teuer, da zu 99% den Geschäftskunden zugeschnitten -
vorwiegend größere, ausschliesslich neue und luxeriöse Modelle, entsprechend
teuer.
Wenn schon im "Sparmodus", dann doch auch im Lande mit dem Bus fahren. Das
ist tatsächlich noch relativ preiswert und man kommt überall ganz gut hin
(besser, als mit der Bahn).


Mit den kleinen Pensionen vor Ort ist es verschieden. Die größte
Schwierigkeit ist es wohl, sie zu finden, da kann ich aber so allgemein
nichts sagen. Ansonsten sind sie dann auch sehr viel preiswerter und es
lohnt sich auf jeden Fall.


Es lohnt sich :))

Gruß
Cornelia