Ich muss mir demnaechst wieder einen neuen Koffer kaufen, vielleicht
kann mir einer der Reiseprofis hier einen Tip geben. Es sollte einer
mit Rollen sein, mehreren Faechern und ordentlich verarbeitet.
Natuerlich habe ich mich schon mal umgeschaut, folgende Spezies gibt
es wohl:

Hartschalen (nicht mein Ding)

"normale" Koffer (also ich weiss nicht so recht)

"hochkant" stehende Koffer (schon interessanter)

feste Taschen mit herausziehbaren Griff an der Unterseite (auch gut)

Letztere sagt mir besonders zu, da sie den Rest des Jahres nur wenig
Stauraum benoetigt. Welche Erfahrungen habt ihr mit Euren Koffern und
Taschen gemacht und auf was muss man beim Kauf achten? Kriegt man was
ordentliches fuer 70 - 100 EUR im mittelgrossen Bereich?

Hersteller- oder Shoplinks sind ebenfalls willkommen

Danke,
Sascha