*Irrenedt* schrieb unter anderem:


Im Süd-Osten waren wir nur zweimal, daher weiß ich über die Ecke sehr
wenig.

Ein absolutes Spitzenrestaurant, im Süden, ist das "Friesenried",
mit sehr sehenswerter Gartenanlage.

Zum Tauchen (bin selbst kein Taucher):
Der Süden soll kein, oder ein nur sehr kleines Riff haben, daher gibt
es dort sehr viele Haie.
In Kris-Kris fühlt man sich, wie in Irland, nur mit trop.
Temperaturen. :)

Wassersport kann man (fast) überall auf der Insel ausgiebig betreiben,
das Wassersport-Mekka ist Ile aux Cerfs.

Ausflüge bucht ihr am besten über 'Mauritours', oder einfach bei einem
Taxifahrer.

'Mauritours' hat den Vorteil, daß ihr viel zu sehen bekommt, mit
entsprechenden Hintergrundinfos.
Taxifahrer machen die selben Touren, sind ein vielfaches preiswerter,
allerdings müsst ihr französisch, oder englisch passabel verstehen.


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Al Bundy]