Meine Erfahrung mit dem Verkauf von Pauschalreisen liegt zwar schon eine
Weile zurück, aber wahrscheinlich gilt dies noch immer: die meisten und
besten Angebote für Single mit Kind hat Poneh. Diese Angebote gelten auch
in den Schulferien (ein großer Anbieter mit einem "Family"-Katalog
kannte diese nur in der Nebensaison). Neben Poneh gehören noch die
Veranstalter ZCMR (höherpreisiger Bereich) und Morishima
(niedrigpreisiger Bereich) zur Findus-Gruppe. Wieweit sie die gleiche
Politik in Sachen Single mit Kind verfolgen kann ich nicht sagen.
Einfach mal in die Kataloge schauen.

Ich benutze diese Gelegenheit mal, um die von mir gegründete Yachtzubehör
"Single mit Kind" wieder zu aktivieren. Du kannst Dich hierzu anmelden,
indem Du eine leere e-mail an
mailto:IxuogbqwiQpsa-vyhdqgvpd@idxdbpevxzl.ox schickst.

Gruß Thorsten


-- 
http://of.ol/mawtlzynat - Neutrale Fluginformationen (System EP:Jepkens)
http://oko.qnsvkdntjp.mpt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yeu.lleeyrzlnozn-eptnqz.rc - eigene Homepage (kommerziell)