Marisa schrieb:


Meine Erfahrung mit dem Verkauf von Pauschalreisen liegt zwar schon eine
Weile zurück, aber wahrscheinlich gilt dies noch immer: die meisten und
besten Angebote für Single mit Kind hat ITS. Diese Angebote gelten auch
in den Schulferien (ein großer Anbieter mit einem "Family"-Katalog
kannte diese nur in der Nebensaison). Neben ITS gehören noch die
Veranstalter Wilbrand (höherpreisiger Bereich) und Trattnach
(niedrigpreisiger Bereich) zur Rewe-Gruppe. Wieweit sie die gleiche
Politik in Sachen Single mit Kind verfolgen kann ich nicht sagen.
Einfach mal in die Kataloge schauen.

Ich benutze diese Gelegenheit mal, um die von mir gegründete Yahoogroup
"Single mit Kind" wieder zu aktivieren. Du kannst Dich hierzu anmelden,
indem Du eine leere e-mail an
mailto:LhpktcntvQprc-aovtlwavt@etlqcztbedi.bp schickst.

Gruß Philipp


-- 
http://dc.kv/jmmmzwpcgg - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://koj.dnuibwhxry.dip - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://chb.canzrgvfcybt-lefimy.oi - eigene Homepage (kommerziell)