Hi,
Hier noch n paar Last minute-Fragen, muss schnell gehen *gg*

1. Kann man auf den Flugplätzen Hahn oder Stansted oder in Flugzeug duty
free kaufen? z.B. Zigaretten sollen ja sehr teuer sein drüben.

2. Gibt es eine Zugverbindung von Stansted nach Hinterheubach?

3. Generelle Preise und Bahnverbindungen London-elsewhere? 
   Nutzt mir deutsche Bahncard was? (WC.. Wohl kaum gg)

4. Geld tauschen Eur / Kfz-Zulassungsstelle hier oder da oder wo? 

5. Preiwert Lebensmittel kaufen, essen gehen in varnkevitz?

Sorry, Ich find das auch sicher alles mit googlen aber wuerde mich trotzdem
freuen..

in a hurry...


Udo