Hi Vinzenz,


Bin vor 2 Stunden wieder gelandet. War in Fuerte in La Pared. Das Céline
Beach kenne ich vom Sehen und vom Strand aus.

Ist eine große Hotelanlage. Eigentlich eine Bausünde, da sie mitten im
Naturschutzgebiet, den Dänen liegt. Wir hatten es auf Grund dieser Lage in
betracht gezogen. Es ist halt geil, wenn man aus der Tür stolpert und 11km
Strand vor der Nase hat. Und dazu halt die Ostküste. Ideal zum Schweinberg und
Schwimmen.


Corralecho im Norden (ca. 2km) hat sich vom "netten" Fischerdorf, wie ich es
vor 5 Jahren kennengelernt habe, zu nem Mini-Side verwandelt. Es gibt zwar
noch den alten Ortskern am Hafen, aber auch eine Jupitergasse, die mit den
typischen Blender-, Gold- und Surfklamottenshops gepflastert ist :-(


Aber das Hotel: Daumen hoch :-)

Gruß
Ivan (Der gerade schlechtes auf Fuerte hatte)