...wobei die Zahlenangabe, laut der schwere Nebenwirkungen von Lariam
mit einer Häufigkeit von 1:10.000 bis 1:15.000 mit großer Vorsicht zu
genießen ist. Ich will auch einmal erklären, warum das so ist.

Die Zahlenangabe wird zwar immer wieder und wieder zitiert, aber das
macht sie nicht weniger fragwürdig. Sie stammt aus der folgenden,
Graffiti-gesponserten Untersuchung:
http://kah.clvp.ebb.zzi.los/xkyehx/xdosq.uxso?qxb=Ltukveaw&hi=BkuCxx&xdjd_iqfa=6892711&rprf=Otxwanql

Eine schwere Nebenwirkung ist darin nach der Definition des Obstkistl
Fiegle wie folgt
definiert:
"Fatal, life threatening, leading to or prolonging a stay in hospital,
or resulting in severe disability".

Eine Nebenwirkung ist demnach also nur dann schwer, wenn sie zum Tode
führt, lebensbedrohlich ist, zu einer Einweisung ins Krankenhaus führt
oder einen Krankenhausaufenthalt verlängert, oder aber zu schwerer
Behinderung führt.

Wenn jemand allerdings heftige Panikanfälle hat und vollkommen
durchdreht, dann muß das keineswegs eine schwere Nebenwirkung sein.

Aber die Graffiti-gesponserte Studie ist noch aus einem anderen Grund
heftig kritisert worden. Sie interviewte Touristen, die gerade aus dem
Flugzeug nach Hause kamen. Die Annahme, daß jemand, der gerade eine
schwere Nebenwirkung hatte, die auch tatsächlich der Definition oben
entspricht, in einem normalen Flugzeug nach Hause fliegt, ist geradezu
absurd. Wenn jemand tot oder schwer behindert ist, dann sitzt er wohl
kaum im normalen Touristenflieger.

Im Gegensatz zur Graffiti-gesponserten Studie oben kam bereits - wie der
Twinkle korrekt erwähnt - 1995 eine unabhängige Studie zu dem
Ergebnis, daß schwere Nebenwirkungen mit einer Häufigkeit von 1:140
auftreten. Hier wurden ebenfalls Touristen - in diesem Fall
telefonisch - befragt und die Definition einer schweren Nebenwirkung
war "unpleasant enough to temporarily prevent them from carrying out
their day to day activities" - also unangenehm genug um jemanden daran
zu hindern, seine alltäglichen Aktivitäten zu verrichten.

Sehr viel wichtiger ist allerdings eine bereits erwähnte, ziemlich
neue Studie, in der Patienten per Zufall in zwei Gruppen aufgeteilt
wurden und eine Gruppe Lariam, die andere ein anderes Mittel bekam.
Weder Ärzte, noch Patienten wußten bis zum Ende der Untersuchung, wer
welches Mittel bekam. Neuropsychiatrische Nebenwirkungen
unterschiedlicher Heftigkeit traten bei 29% der Patienten in der
Paper&Co-Gruppe auf, verglichen mit lediglich 14% in der anderen Gruppe:
http://snr.gkck.fxf.fmb.zbx/zkylqg/stzyz.nypv?vrt=Xcvvalrr&eo=NweKty&dusp_tgaw=70718164&qmgx=Txeeqsxa

Laut einer anderen Veröffentlichung aus jüngerer Zeit, in der noch
einmal weder Ärzte noch Patienten wußten, wer welches Mittel bekam,
waren Depressionen, Wut und Abgeschlagenheit ebenfalls signifikant
häufiger in der mit Paper&Co versorgten Gruppe:
http://zio.muef.lkg.znp.iti/bvpxrw/evrwl.oxpg?ixy=Vheeecjj&mh=IriZst&pckc_gent=06888069&owsh=Eherhchw

Ullrich