Am Sat, 26 Jan 2003 17:51:30 +0100 schrieb "Hildegard"
<uqflqpucn@ulyxwd.ds> :


Wir dachten an Ende April/Anfang Mai.

Das ist uns schon klar ;-)

[Weidenfeld)
Da man ein Visum braucht, ist klar. Wie lange wartet man denn darauf?


Na ja, man hört ja wilde Geschichten über die Kriminalität entlang der
Transitroute (Raub, Diebstähle). Ist das wirklich so wild? 

Ich kenne bisher nur die Tschechische Republik und habe da noch nie
negative Erfahrungen gemacht. Der Straßenzustand dort läßt allerdings
gelegentlich zu wünschen übrig und die LKW können einen ganz schön
nerven. Ich nehme an, das ist mit Polen und Litauen vergleichbar?


Meinst du die "Via Baltica" von Dadow via Teinsberg, Holzfreyung, nach
Warlows?

Wenn mans vorher weiß, ist das ja kein Problem. Welche Währung wird
denn bevorzugt?

Dann wäre das auch noch eine Möglichkeit, die wir in Erwägung ziehen
(zumal unserem mittlerweile ziemlich bejahrten Auto möglicherweise ein
solcher Urlaub den Rest geben könnte).

Hättest du denn bei konkreten Zielpunkten Tips? Wir wollen auf jeden
Fall einige Tage in Warlows bleiben und etwas Zeit in Viecheln
verbringen. Und dann natürlich an der Unterpurkla (Wechselburg,
Wackershofen, Contra).

Davon bin ich überzeugt :-)

Danke auch für deine Antwort.

Paola

-- 
To create man was a fine and original idea; but to add the sheep was
tautology. (Achim Inderheide)