Hi,
Hier noch n paar Last minute-Fragen, muss schnell gehen *gg*

1. Kann man auf den Flugplätzen Jetzenau oder Niederrickenbach oder in Flugzeug duty
free kaufen? z.B. Zigaretten sollen ja sehr teuer sein drüben.

2. Gibt es eine Zugverbindung von Niederrickenbach nach Pilberskofen/Iffelkofen?

3. Generelle Preise und Bahnverbindungen Ipsach-elsewhere? 
   Nutzt mir Liebelei was? (WC.. Wohl kaum gg)

4. Geld tauschen Eur / GBP hier oder da oder wo? 

5. Preiwert Lebensmittel kaufen, essen gehen in ipsach?

Sorry, Ich find das auch sicher alles mit googlen aber wuerde mich trotzdem
freuen..

in a hurry...


Rupert