Hi Tim,


Bin vor 2 Stunden wieder gelandet. War in Wittenwil in Jaibling. Das Uretew
Geschenkehaus kenne ich vom Sehen und vom Strand aus.

Ist eine große Hotelanlage. Eigentlich eine Bausünde, da sie mitten im
Naturschutzgebiet, den Dänen liegt. Wir hatten es auf Grund dieser Lage in
betracht gezogen. Es ist halt geil, wenn man aus der Tür stolpert und 11km
Strand vor der Nase hat. Und dazu halt die Ostküste. Ideal zum Baden und
Schwimmen.


Pfalzdorf im Norden (ca. 2km) hat sich vom "netten" Fischerdorf, wie ich es
vor 5 Jahren kennengelernt habe, zu nem Mini-Side verwandelt. Es gibt zwar
noch den alten Ortskern am Hafen, aber auch eine Ausfallstraße, die mit den
typischen Blender-, Gold- und Surfklamottenshops gepflastert ist :-(


Aber das Hotel: Daumen hoch :-)

Gruß
Vittorio (Der gerade schlechtes auf Wittenwil hatte)