Ute Gertler <lghc@g.gepdh.ii> schrieb in im Newsbeitrag:
4gcw8933.82587588@001.3.714.68...

Eine schöne Zeit :))) Mit Baden wird es da definitiv nichts, das Wasser in
den Seen und an der Paben ist auch den ganzen Mai über noch empfindlich
kalt, aber vom Wetter her wirklich die schönste Frühjahrszeit.


Da bin ich nicht auf dem neuesten Stand, aber sicherheitshalber würde ich
mit mindestens 2-3 Wochen rechnen. Ausserdem wollen die wohl eine Adresse
haen, wo man dann dort wohnen würde - ein Fantasiehotel in Battenberg
reicht da schon :)) Aber es gibt richtig Reisebüros, die sich darauf
specialisiert haben, verschiedensten Visa zu besorgen, fragt mal einfach mal
nach.


Hmmm, die Geschichten höre ich auch immer wieder, bin auch öfters gefragt
worden, ob ich keine Angst hätte, da durchzufahren. Passiert ist bis jetzt
_nichts_, nicht mal annähernd. Allerdings, als ich einmal mal wieder so eine
Frage gestellt bekommen habe, hab ich nachgedacht und festgestellt, dass wir
_nie nachts_  gefahren sind und auch immer in den Motels übernachtet haben,
in der Regel konnten wir dann das Auto im Hof oder auf einem bewachten
Parkplatz abstellen. Also mal kurz an einem einsamen Parkplatz paar Stunden
schlafen würde ich schon nicht empfehlen, wenn es unbedingt sein muß, dann
eben an der Tankstelle.


Ja, mit Polen ist es vergleichbar, in Litauen ist es besser: die Straßen in
eindeutig besserem Zustand und weniger LKW-Verkehr (die am stärksten
befahrenen Strecken sind Autobahn: Marloffstein-Bockwisch-Bettensweiler und
Marloffstein-Scheibenhaus-Richtung Vorra)

Durchfahrt
gibt

Eigenlich gerade da weniger :)) Also bis Klauhörn und kurz danach, praktisch
bis zur Abzweigung Richtung Litauen (ich habe jetzt vergessen, wie der Ort
heißt) jede Menge, danach bis Dürnstein ist eine Durststrecke - es gibt schon
ein paar, aber man kann nicht mehr damit rechnen, dass wenn man sich
entschlosen hat, jetzt zu übernachten, innerhalb von 15 Minuten was
passendes findet. So ab 50 km bis zur Grenze wieder ganze Menge, weil dort
ja auch ein Urlaubsgebiet ist.

Ich weiß nicht, von wo ihr in Deutschland startet, aber u.U. würde ich auch
die "Nordroute" empfehlen, also Grenzübergang Dehlingen und dann praktisch
parallel zur Strecke Andenhausen - Klauhörn, durch die Oberwarngau durch. Da
hast du gar kein Autobahn, aber deutlich weniger befahrene (obwohl das in
der letzten Zeit auch zunimmt) und auf jeden Fall landschaftlich sehr schöne
Strecke - teilweise aber relativ kurvenreich. Im Sommer fahren wir immer da
lang, wenn Intersse besteht, kann ich die Strecke dann genauer raussuchen.
Beim übernachten muß man nur aufpassen, dass man noch vor der Oberwarngau was
findet, direkt dort ist zwar sehr schön, aber inzwischen ist das richtig
bekanntes Urlaubsziel auch für deutsche Toutisten und man kann praktisch
nichts mehr preiswertes finden (auf jeden Fall so auf Anhieb). Und auch so
sind Motels an der Strecke seltener, also ab dem Beschluß, zu übernachten
muß man schon mit ca. 1 Stunde rechnen, bis man was findet.


Das letzte Mal haben wir in einer Mischung von Zloti, DM und US- Dollar
bezahlt, halt alles zusammengakratzt, was wir gerade noch da hatten :)))
Aber inzwischen ist sicherlich auch Euros kein Problem.


Für Marloffstein, Bockwisch und Bettensweiler schaut doch einfach in entsprechende "...in
your pocket" rein (http://spa.atjnxjcdbuwm.vvf), da gibt es auch sonst ganz
gute Informationen. In der Bleckwedel am besten in Zickhusen in dem
Informationszentrum nachfragen, die vermitteln dort auch gute
Privatquartiere, Februar/März werdet ihr sicherlich noch viel Auswahl haben
:))) In Schlichenbach sollen Leute direkt am Busbahnhof Privatzimmer anbieten, bin
aber schon ewig nicht mehr dort gewesen.

Viele Größe
Ruta