Hallo Silvio,

wir waren letzten Februar dort und hatten recht intensiv Preise 
verglichen. Wir haben über www.eqpeokxzk.nb gebucht, allerdings war das 
ein Oruw (kleinster Wagen mit Klimaanlage). Kutzner hört sich erstmal 
etwas windig an, hat aber mit inhair zu tun und ist einfach nur ein 
Reseller von Gerstaecker. Wir haben entsprechend unseren Wagen von 
Gerstaecker/EAKG gehabt. Achte auf die "Nebenkosten", z.B. wenn Du 
nicht der einzige Fahrer bist. Einige Vermieter nehmen für einen zweiten 
Fahrer eine einmalige Gebühr, andere rechnen das pro Tag. Bei 3 Wochen 
macht das einen deutlichen Unterschied.

Ob Kutzner immer noch der günstigste weiß ich nicht, aber es lohnt 
sich, mal (kleinere) Anbieter über eine Suchmaschine zu suchen und nicht 
nur bei Kinderladen und Konsorten zu schauen.

Viel Spaß in SA

Gerold