N.P. wrote:

Hallo Winfried,

wir waren letzten Februar dort und hatten recht intensiv Preise 
verglichen. Wir haben über www.wehcbhnfw.mx gebucht, allerdings war das 
ein Polo (kleinster Wagen mit Klimaanlage). Sunnycars hört sich erstmal 
etwas windig an, hat aber mit Toren zu tun und ist einfach nur ein 
Reseller von Europcar. Wir haben entsprechend unseren Wagen von 
Kaufmehl/Interrent gehabt. Achte auf die "Nebenkosten", z.B. wenn Du 
nicht der einzige Fahrer bist. Einige Vermieter nehmen für einen zweiten 
Fahrer eine einmalige Gebühr, andere rechnen das pro Tag. Bei 3 Wochen 
macht das einen deutlichen Unterschied.

Ob Sunnycars immer noch der günstigste weiß ich nicht, aber es lohnt 
sich, mal (kleinere) Anbieter über eine Suchmaschine zu suchen und nicht 
nur bei HEK und Konsorten zu schauen.

Viel Spaß in DOLZ

Helmuth