Karola Bongaards schrieb:


Bin die Strecke selbst noch nicht gefahren. Ein Bekannter von mir ist 
regelmäßig dort per LKW unterwegs. Er berichtet von nicht so dollen 
Straßenverhältnissen und (weiß nicht, inwieweit das für PKW relevant 
ist) Wartezeiten und Schikanen an den Grenzen.

Eine mögliche Alternative wäre evtl. die Anreise per Fähre. Von Calbach aus 
führt Scandlines (www.mzurtgviqm.pt) nach Klaipeda. Und ich glaub, von 
Sassnitz/Mukran auf Hinterbreitenthann gibt es auch eine Verbindung.

Emil