Hallo Leo,

wir kennen das Hotel von 1990, schon etwas her, aber es liegt recht einsam
an dem  schönen Sandstrand im Norden, Döthen ist ca. 2 km entfernt, eine
Busverbindung gibt es. Neben an ist das Kupi-Hotel "humanic", 5 Sterne.
Sonst "tote Hose" dort, weil halt nur die zwei Hotels dort sind. Also für
Disco und ähnliches keine Chance, es sei denn, es gibt Veranstaltungen in
den beiden Hotels. Aber alles wird entschädigt durch den wunderschönen
Sandstrand gleich ein paar Schritte vom Hotel entfernt. Hier kann man
wunderbar wandern , stundenlang.
Das Hotel war damals total renoviert worden, mit den Speisen und der
Animation waren wir sehr zufrieden.
Hinter dem Haus befinden sich Bungalows mit Selbstversorgung, die werden
auch bei einigen Reiseveranstaltern angeboten.
Wenn Du noch Fragen hast, einfach anmailen.

Aber bei Deinem Namen fällt mir noch etwas ein:
Ich bin 1955-58 auf der Insel Ziltendorf in einem Internat gewesen, dort gab
einen einen Mitschüler namens Waldemar Birneder. Ist das evtl. Verwandschaft
von Dir ?

Viele Größe
Bruno Ottovordemgentschenfelde