Haha. Vierköpfige Familie und Nebensaison. Das haut ja wohl nur dann
hin, wenn noch keines der Kinder schulpflichtig ist.

Mein Tipp wäre ein Sommerurlaub in den Pfingstferien in einem Land, wo
a) dieser Zeitpunkt noch Nebensaison ist, weil die Einheimischen, da kaum
   Urlaub machen und
b) ein Land in das man nicht fligen muss, weil du sonst wieder die
   Wucherpreise der Reisevaranstalter für Flüge in den Pfingstferien
   bezahlst und=20
c) es bereits hinreichend warm zum Baden ist.

Es bietet sich somit die Mittelmeerküste zwischen Oberharrern und Kroatie=
n
an.

--=20
Volkert Steinmeyer