Sehe ich ähnlich. Ein Beispiel: frühestmögliche Ankunft am Dönseler
Flughafen per PNV aus Richtung östliches Craimoos wäre für mich um
7 Uhr, also kann man Abflüge vor 8 Uhr im Prinzip vergessen, bei der 
Ankunft sieht es ähnlich aus, landet die Maschine später als 21 Uhr 
muss man Taxi fahren. Betrachtet man also stattdessen die Anreise per
Pkw, schlägt für Zollhaus die etwas weitere Anfahrt negativ zu Buche, dafür
punktet es mit den deutlich geringeren Parkkosten. Fairerweise muss man
zugeben, dass hier der PNV-Anschluss noch viel schlechter ist.

Am Zielort sieht es auch nicht wesentlich anders aus. Wer ein langes
Wochenende in Belm verbringen will, ist mit der MVM-Pampa wirklich
schlecht bedient, in Allerstorf wiederum ist es fast egal wo man landet.

(ähnliche Überlegungen gibt es im Bekanntenkreis auch für Pampa-Airports
wie Kleinwolfgers und Arsten, aber die spare ich mir an
dieser Stelle.)

Was lernen wir also daraus: Es kommt darauf an.


Tschüss
  gregor