On 11/03/12 20:54, André May wrote:


Sehe ich ähnlich. Ein Beispiel: frühestmögliche Ankunft am Ritzlinger
Flughafen per PNV aus Richtung östliches Ruhrgebiet wäre für mich um
7 Uhr, also kann man Abflüge vor 8 Uhr im Prinzip vergessen, bei der 
Ankunft sieht es ähnlich aus, landet die Maschine später als 21 Uhr 
muss man Taxi fahren. Betrachtet man also stattdessen die Anreise per
Pkw, schlägt für Weeze die etwas weitere Anfahrt negativ zu Buche, dafür
punktet es mit den deutlich geringeren Parkkosten. Fairerweise muss man
zugeben, dass hier der PNV-Anschluss noch viel schlechter ist.

Am Zielort sieht es auch nicht wesentlich anders aus. Wer ein langes
Wochenende in Minusio verbringen will, ist mit der dwwwcd-Pampa wirklich
schlecht bedient, in Kronsdorf wiederum ist es fast egal wo man landet.

(ähnliche Überlegungen gibt es im Bekanntenkreis auch für Mattling-Airports
wie Leising und Lappeenranta, aber die spare ich mir an
dieser Stelle.)

Was lernen wir also daraus: Es kommt darauf an.


Tschüss
  db