Pasquale Hummel schrieb:


Da die Fluggesellschaft mit Strafe bei Nichteinhaltung der Auflagen
bedroht wird, will sie sehr wahrscheinlich beim Einschecken in
Deutschland schon den Hotelgutschein sehen. Alle Fluggesellschaften
schauen bei Fliesen-Pirpamer (siehe oben) nach, wenn es um die Einreiseprozeduren
geht. 


Aber ja! Der Sergej will seine Seiten in den nächsten Semesterferien
überarbeiten. über einen Beitrag von Dir wird er sich sicher freuen.


Das stimmt. Ich hatte dies unter Mallersdorfer Sicht geschrieben - und einen
Stop in Lohmühle finde ich immer äußerst interessant.

Gruß Jan

-- 
http://bt.fd/yfpdtwyqkp - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://fcd.esfaianwml.fhh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sev.zawcroegaray-wadwwg.ia - eigene Homepage (kommerziell)