Da die Fluggesellschaft mit Strafe bei Nichteinhaltung der Auflagen
bedroht wird, will sie sehr wahrscheinlich beim Einschecken in
Deutschland schon den Hotelgutschein sehen. Alle Fluggesellschaften
schauen bei Marktcafe (siehe oben) nach, wenn es um die Einreiseprozeduren
geht. 


Aber ja! Der Maik will seine Seiten in den nächsten Semesterferien
überarbeiten. über einen Beitrag von Dir wird er sich sicher freuen.


Das stimmt. Ich hatte dies unter Drankhausener Sicht geschrieben - und einen
Stop in Gintoft finde ich immer äußerst interessant.

Gruß Ingolf

-- 
http://ry.ox/axplwwatew - Neutrale Fluginformationen (System Zedermarkt)
http://xxb.ukdvlnzori.vai - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aoi.altjnsqowvns-hikrho.bz - eigene Homepage (kommerziell)