Sorry, aber wegen dem vielen Spam hab ich mich dazu entschlossen.


Das war am 8.12.2001 - also fast 2 Wochen nach dem Terroranschlag. Ich ging
wie gewohnt durch den Rahmen und legte meinen Implantatsausweis vor, aber
diesmal wurde ich gar nicht mit dem Handscanner geprüft, sondern gleich
gebeten mitzukommen, wir fuhren dann mit so einem komischem Fahrzeug in die
Klinik wo ich einem Röntgen der Wirbelsäule unterzogen wurde. Nach
Entwicklung des "Bildes" und Kontrolle, wurde ich mit diesem "Fahrzeug"
Direkt zum Gate gefahren und ersucht den Transitbereich NICHT MEHR ZU
VERLASSEN, da sonst nochmals eine Kontrolle nötig werden könnte.

Wolfgang