Hallo Helmuth!
Rein technisch gesehen ist der Berg, unter
normalen Wetterbedingungen, ohne weiteres
"machbar"
Ich war vor 25 Jahren oben und würde ihn
auch gerne einmal wiedersehen.
Man braucht ca. 3 Tage für den Aufstieg
und 2 Tage für den Rückweg. Das letzte bewirtschaftete
Schutzhaus liegt in 3800 m Höhe oberhalb eines
Seilstückes. Bei Schlechtwettereinbruch oben könnte es
hier Probleme wegen Vereisung geben, man sitzt
dann sozusagen in der Falle und kann vielleicht
einige Tage nicht absteigen.
Zu beachten in dieser Höhe wäre auch noch
dass  Kreislauf und Atmung in Ordnung sind.
Aus unserer Gruppe mußte ein junger Mann
auf 4500 m wegen Atembeschwerden
abbrechen. Wir hatten aber gutes Wetter und er konnte
dann doch wieder allein bis zum Schutzhaus
zurückgehen.
Die letzten 1000 Höhenmeter bis zu Plateau auf 4807 m
geht man dann ausschließlich über Gletscher und teilweise
steilen Schneefeldern.
Auf alle Fälle ist der Mont Blanc ein gewaltiges Erlebnis!

CIAO!
owaug.rlhbhc@bvk.oq