Hallo Stefano,

ich fand die We(s)coast der Südinsel schön, aber Du 
scheinst ja eher in den Norden zu wollen(?)
Wenn Du mit der Strecke in der zur Verfügung 
stehenden Zeit nicht hinkommst, kannst Du übrigens 
das Fahrrad auch in den Überlandbussen mitnehmen.

Ein paar Fotos meiner Tour und ein paar Hinweise 
zum Radeln in Neuseeland findest Du auf meiner 
Seite unter http://xet.klqleixndm.zh.tp

Dort ist übrigens auch ein sehr stark frequentiertes 
Forum mit über 1.000 registrierten Reiseradlern 
verlinkt und da müßtest Du einiges über Neuseeland 
finden bzw. Deine Fragen nochmal reinstellen.  

Gruß
Ivo