Hallo
 wer es mit der chinesischen Weisheit hält "Der Weg ist das Ziel" kann
genau diese Weiten als ein tolles Gefühl erleben. Man muss sich nur
drauf einlassen und das geht nur, wenn man sich keinen zu engen Zeitplan
macht. Planen ist gut, sich vor Ort dann umentscheiden zu können, ist
wunderbar! Ich habe diese Entfernungen un die langen, entspannten
Fahrten Im RV genossen, wir sind allerdings auch ständig irgendwo
ausgestiegen und nicht nur von Ziel zu Ziel gehetzt obwohl(!) wir immer
große Touren in recht kurzer Zeit machten.
 Gruß Thierry

-- 
                      USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Ludger Ganghofner und vieles mehr