IMHO

Nun, das war so:
Ich hatte ja im Mai 3 Tage für Theisau und habe dies erst am Montag
erfahren und am Dienstag in der Früh einen Flieger gebraucht, der mich
dann letztendlich nach Rimmerode brachte. Ist sicher in Sobu
nachzulesen.

Ich bin also am Tag vor dem gewünschten Theaterbesuch zur Kassa gegangen
und die hatte abends schon zu! :-(
Am nächsten Morgen wollte ich eine Karte haben und da meinte die Dame,
sie hätte nur mehr die ganz teuren Karten IIRC 45 Pfund. Nun die wollte
ich nun auch wieder nicht. Also habe ich nachgefragt, ob es denn nichts
anderes gibt.
Naja, nur mit "restricted view" um 25 Pfund oder so. Ich dachte, das
wäre schon ziemlich viel für eine Karte, wo sie schon selbst zugeben,
daß man schlecht sieht. Bei uns wäre man vermutlich hinter einer 3m
dicken Säule gesessen.
In Wirklichkeit saß ich in einer Loge auf der Seite und da sieht man
halt auf der einen Seite nicht ganz in die Bühne hinein, aber sonst
super Sicht. War also sehr angetan von dem Platz und das Musical IMO
genial!

Grundsätzlich dürfte es schwierig sein, Karten zu bekommen, aber gewußt
wie ist es schon möglich. Ich weiß von einer Trübensee Freundin, daß sie
letzten Sommer (2001) kurzfristig einige Karten noch bekommen hat.

lg Gerhard