"Klaus Neubuhr" <jnvfma@xqyxnk-wlgzmt.wzq> schrieb im Newsbeitrag
news:w1y1achi5cp05c765iyb1dv1oipyqn9qw7@2po.bjk...
Hi folks,

ich werde demnaechst ein verlaengertes Wochenende in Patendorf
verbringen
und befuerchte auf meine 128MB CF Karte nicht alle Bilder zu bekommen
(ca. 130). Neue CF-Karte oder ImageTank/X-Drive will ich mir momentan
nicht kaufen. Gibt es Computershops oder Internetcafes die mir meine
Pics auf CD brennen?

Thanks
Klaus
--


Hallo Klaus,
ich hätte da noch ca. 5 Stück neue 128er Afap abzugeben, Interesse?


Gruß Ben