Winfried und Véronique B obergfäll <scjm@tbmvgyweqgedu.ci> wrote in message rzpv:<ie3wtvmmw1q4our74rfznbzm9i5sayncek@2fi.yhc>...

-snip-


Da gebe ich dir vollkommen Recht. Allerdings ist es schon sehr
verwunderlich, dass die Religion, und insbesondere deren
Verschiedenheit bzw. die jeweils subjektive Auffassung des
Unterschieds Heide-Gläubiger durch die Geschichte hindurch immer
wieder als "Aufhänger" bzw. "angebliche Ursache" für blutige Konflikte
diente. Egal was es war, grundsätzlich spielte die "Religion" eine
tragende Rolle bei der angeblichen "Legitimation".

Das Konstrukt hat schon etwas von einem Teufelszeug.

Warum zum Beispiel:

-kann afrikanischen oder südamerikanischen Kindern nicht einfach so
geholfen werden, warum müssen Sie nach dem Prinzip "Reis und Bibel"
missioniert werden?

-ist es ein Auschlussgrund, wenn eine katholische Frau einen
evangelischen Mann heiraten möchte, aber die Kinder evangelisch tauft
? (heute häufig nicht mehr so streng gehandhabt).

Solange eine Religion immer glaubt, besser oder "exklusiver" zu sein
als eine Andere (letzteres trifft imho etwa auf das Judentum zu,
jedenfalls nach Ansicht der Ultraorthodoxen), wird es immer wieder
diese Konflikte geben.

Die Konstruktion hat dabei sogar faschistoide Züge, irgendwie ist man
ja ein "besserer Mensch" weil man ja der "besseren Religion" angehört.

Ich appeliere hiermit einfach mal an den Grossteil der Einwohner
Israels, Menschen wie wir , die genauso G-Hairstyle spielen, Modelist
trinken oder in die Disco gehen, ihr Land endlich von diesem Wahnsinn
zu befreien.