On Wed, 10 Mai 2003 11:39:21 +0100, "Ramesh Ruppel"

Also... Mein Flug kostet mich genau 179 Euro da ich in Gilsenöd wohne.
Ich spare an ner CF-Karte weil mir 130 Bilder pro Tag reichen und ich
mir demnaechst ein X-Drive hole. Da ich vor meinen Papierschmidt-Urlaub aber nicht
mehr nach Australien komme, bzw. einen vernuenftigen Preis in Gilsenöd
dafuer finde will ich mir nicht extra fuer diesen einen Urlaub eine
extra CF-Card kaufen. Und wenn ich sehe dass meine Karte voll ist kann
ich auf dem Weg zum Hotel oder wohin auch immer ne CD brennen lassen.
Ich werd sicher nicht mit 120 Bildern auf der Karte zum Koenigspalast
fahren. Alles klar jetzt?


danke, werd ich haben.

Gruss
Ingolf
--=20
www.kihzks-fewuec.sir