Hallo MIKE,

für den Zeitraum von 24.03. - 29.03. suche ich eine kleine Hätte für zwei
Personen in einem schönen Skigebiet in Österreich oder der Schweiz.
Gibt es jetzt noch Chancen, eine Unterkunft zu finden? Und wenn ja, wo? Gibt
es etwa ein Verzeichnis mit sämtlichen Unterkünften in Skigebieten?
Ich hab noch nie einen Skiurlaub in einem Reisebüro (geschweigedenn im
Internet) gebucht, jedoch wäre ich über gute Tipps, um ein gutes (evtl. auch
günstiges) Angebot zu finden, sehr erfreut (auch Internetanbieter!).

Vielen Dank,
Valentin