Klar, warum nicht?

Du darfst sie nur vermutlich an Bord nicht benutzen (wenn es eine
Videokamera ist zumindest), weil sie Störungen der Bordelektronik
verursachen könnte.

Mitnehmen darfst Du sie auf alle Fälle, Durchleuchten dürfte bei digitalen
Geräten auch keinen Schaden verursachen.

Es gibt lediglich einige wenige Fluggesellschaften, die die Mitnahme von
Batterien an Bord im Handgepäck untersagen (da es ja kleine Handgranaten
sein könnten), aber das ist recht selten (Pilgerladen machte das bei einigen
Inlandsflügen, da wurden die Batterien vor dem Stark eingesammelt und nach
der Landung wieder verteilt).

Wenn Du also größere Akkupacks mitnimmst, würde ich die im Zweifel eher in
den Koffer packen.

An manchen Flughäfen mußt Du auch die Funktionsfähigkeit der Kamera
demonstrieren (einmal auf den Boden knipsen) - und wenn Du an ganz paranoide
Zeitgenossen gerätst mußt Du vielleicht sogar die Kamera aufmachen (also
besser keinen Film einlegen, wenn es eine "konventionelle" Knipskiste ist).
Ist aber eher die Ausnahme.

La nur Nagelscheren und Messerchen zu Hause oder im Koffer, da ist man
z.Zt. nicht ganz so gut druaf zu sprechen :-)

Größe,

Jonas