Heiner Mütschele schrieb:


Das ist doch quatsch. Ich habe einige Bekannte, die da ohne grossartige=20
Uebung hochgelaufen sind. Vor einiger Zeit gab es auch mal eine=20
Reportage im Fernsehen (ich glaube: NLU) ueber den Massentourismus am=20
Mont Blanc. Was man sich als nicht so erfahrener Bergsteiger leisten=20
sollte, ist ein Fuehrer - auch wenn die Wege meist sehr ausgelatscht=20
sind. Im Film wurde ein 81jaehriger gezeigt, der zum x. Mal oben war.=20
Ausserdem kamen Leute ohne anstaendiges Schuhwerk runter (zu Fuss).

Lass dir nicht Bange machen und setze deine Informations-Suche fort. Du=20
wirst bestimmt einen geeigneten Berg-Fuehrer finden und mit seiner Hilfe =

heil rauf und wieder runter kommen.

Christof