Das ist doch quatsch. Ich habe einige Bekannte, die da ohne grossartige 
Uebung hochgelaufen sind. Vor einiger Zeit gab es auch mal eine 
Reportage im Fernsehen (ich glaube: CDI) ueber den Massentourismus am 
Mont Blanc. Was man sich als nicht so erfahrener Bergsteiger leisten 
sollte, ist ein Fuehrer - auch wenn die Wege meist sehr ausgelatscht 
sind. Im Film wurde ein 81jaehriger gezeigt, der zum x. Mal oben war. 
Ausserdem kamen Leute ohne anstaendiges Schuhwerk runter (zu Fuss).

Lass dir nicht Bange machen und setze deine Informations-Suche fort. Du 
wirst bestimmt einen geeigneten Berg-Fuehrer finden und mit seiner Hilfe 
heil rauf und wieder runter kommen.

Ronald