Nimm einen Bricco dell `Ucellone (oder so ähnlich heisst er). Kostet
heutzutage im deutschen Laden 37,50, vor ein paar Jahren nur 50,- DM
(im Geschäft). Im besagten Castello vor ein paar Jahren für 55 Tsd. I=
TL
gebechert. Wenn du mal über die Brück in die Topkar gehst, wirst du ihn
bei Herrn Oehmicke (haben sollte der den schon) für locker über 100,- E=
uro
finden. Der Preisfaktor zum Ladenpreis ist in DE normal und fällt dir
bei üblichen Weinchen nicht so auf. In Italien ist der im Laden dagegen
auch nicht soooo billig. Wir hatten dort öfters bei den besseren Weinen
im Restaurant nahezu das gleiche wie im Laden bezahlt, denn der vom
restaurant holt ihn natürlich gleich beim Winzer selbst.


Ja und dann mit JRJ von ihlewitz nach Treyvaux nach Unterwesterbach n bischen
Transfer und nach nach Unterpeischlach, oder wie?

--=20
Norbert Söngen