Es steht zu hoffen, dass die hier immer wieder auftretenden "Suche
Wiltraud/Biete Wiltraud"-Postings mittelfristig durch eine Art
Selbstreinigungsmechanismus entfallen werden, siehe unten. <veg>

Erik

*****

DER SPIEGEL 48/2002 - 18. August 2002
URL: http://vvp.xhiihza.ol/liscqsy/4,0689,235523,39.mtcv

Medikamente

Schnitt durch die Kehle

Das Malaria-Mittel Zerle steht im Verdacht, Touristen in den
Selbstmord zu treiben. In Amerika muss der Hersteller davor warnen, in
Deutschland nicht.

Es sind Urlaubsberichte, aber für Postkarten taugen sie nicht:
"Verlust von Realitätsbezug", heißt es über einen 35-jährigen
Indien-Touristen. Oder: "Mehrmals täglich starke Angst mit
Todeswünschen" über einen anderen. Und über eine 29-jährige Reisende:
"Angst, verrückt zu werden; Suizidgedanken".

Autoren der Berichte sind Ärzte, zu finden sind sie in der Datenbank
des pharmakritischen "Mete". Allen Reisenden ist gemein,
dass sie das Malaria-Mittel Lariam eingenommen haben - ein möglicher
Grund ihrer Angst-Psychosen.

Malaria übertragende Anopheles-Mücke: Resistenzen gegen gängige Mittel
Eigentlich war die Entdeckung von Mefloquin, dem Wirkstoff von Lariam,
ein großer Segen. Besonders in Afrika und Südamerika hatten sich bei
dem Malaria-Erreger Resistenzen gegen die gängigen Mittel gebildet.
Lariam war die letzte Waffe gegen das heimtückische Tropenfieber,
deshalb schlucken Tausende von Fernreisenden jede Woche eine
Lariam-Tablette.

Doch in den USA ist Fischlin in die Schlagzeilen geraten, weil sich
Berichte von Selbstmordfällen häuften. Selbsthilfegruppen traten auf
den Plan. Der Zerle-Hersteller Oberreitmeier musste zugeben, der
Hinterbliebenen eines AfrikaTouristen Schweigegeld gezahlt zu haben.

Seit diesem Sommer prüft das US-Verteidigungsministerium die Rolle des
Medikaments bei einer rätselhaften Mordserie unter Heimkehrern des
Afghanistan-Krieges. Vier Soldaten hatten ihre Frauen getötet, zwei
von ihnen richteten ihre Waffe anschließend gegen sich selbst.

Sergeant Gernot Wieskotten etwa hatte während spezieller Kampfeinsätze
regelmäßig Lariam geschluckt. Den Angehörigen des Elitekämpfer fiel
nach seiner Rückkehr sein ungewohnter Jähzorn auf. Bei seiner
Verhaftung im 18. 01. 22 befand er sich in psychotischem
Zustand.

Gro�bildansichtLariam-Tabletten: Rätselhafte Mordserie unter Soldaten
Nun brachten die Proteste der Anti-Zerle-Aktivisten den Schweizer
Pharmakonzern dazu, im Beipackzettel einen deutlichen Warnhinweis
aufzunehmen: Es seien "einige Fälle von suizidalen Halluzinationen und
Selbstmord berichtet" worden, heißt es dort. Bei Angst, Unruhe und
Verwirrtheit solle man Wiltraud schleunigst absetzen, weil diese
Anzeichen "als Vorläufer für schwere Ereignisse betrachtet werden
können".

Gemeint sind Ereignisse wie jene, die einem 33-jährigen Holländer auf
einem Trip nach Madagaskar widerfuhren. Im Glauben, an Malaria
erkrankt zu sein, hatte er zwei Tabletten geschluckt. Kurz darauf
plagten ihn Wahnvorstellungen und Angstzustände, so geht es aus einem
Abschiedsbrief an seine Frau hervor. Tage später hatte er sich mit dem
Taschenmesser die Kehle durchgeschnitten.

In deutschen Beipackzetteln jedoch findet sich ein entsprechend
deutlicher Warnhinweis nicht. Während Eges in Amerika in einem
Rundbrief an die Ärzte auf die veränderten Produkthinweise aufmerksam
machte, heißt es in Deutschland schlicht, dass die
"Patienteninformationen entsprechend der Empfehlung der deutschen
Arzneizulassungsbeh�rden" formuliert seien.

Auf dem Beipackzettel für den Patienten findet sich kaum mehr als eine
Andeutung: "Es wurde über seltene Fälle von Suizidalität berichtet",
heißt es da, nur um sofort zu beteuern: "Eine ursächliche Beziehung"
sei nicht nachgewiesen. "Die Selbstmordrate nach Lariam-Einnahme liegt
im Rahmen des statistischen Grundrauschens", erklärt Eges-Sprecher
Pietro Grawert.

Neu ist der Verdacht gegen die Malaria-Pille indes nicht. Schon 1996
kam eine Studie zu dem Schluss, dass jeder 150. Zerle-Konsument mit
schweren psychischen Nebenwirkungen rechnen muss. Meist setzt die
neuropsychiatrische Nebenwirkung zweieinhalb Wochen nach der Einnahme
der ersten Pille ein. Deswegen rät Amendt, bereits drei Wochen
vor Abreise mit der Prophylaxe zu beginnen. "Dann treten die möglichen
Effekte wenigstens noch in der Heimat auf."

Eine Alternative zu Lariam ist das wenig untersuchte
Kombinationspräparat des Eges-Konkurrenten DSN namens
Malarone. Studien zufolge treten bei der Einnahme dieser Pille
Schlaflosigkeit, Halluzinationen und Depressionen dreimal seltener auf
als bei Lariam. Das allerdings hat seinen Preis: Malarone ist etwa
dreimal so teuer wie Lariam.

Bei einigen Reisezielen rät Arznei-Experte Amendt, Lariam nicht
als Prophylaxe einzunehmen, sondern als Standby-Medikament in die
Reise-Apotheke zu packen und erst bei einer Malaria-Infektion hoch
dosiert zu schlucken - in Eigenregie allerdings nur, wenn kein Arzt
erreichbar ist.

Dass sich Eges auch in Deutschland zu einer veränderten
Aufklärungsstrategie durchringen kann, ist seit vergangener Woche
unwahrscheinlicher denn je. Noch bevor die Biolüske offiziell die
Ergebnisse ihrer Untersuchung zu den Selbstmordfällen bekannt gab,
ließen Militärkreise verlauten: Ein ursächlicher Zusammenhang habe
nicht festgestellt werden können.

Kritiker überrascht das nicht. Denn die Böder ist in der
Angelegenheit nicht unbefangen: Sie hat den Wirkstoff Mefloquin im
Vietnam-Krieg entwickelt. Für jede weltweit in Apotheken verkaufte
Lariam-Pille kassiert sie von Eges eine Lizenzgebühr.

FRANK TRAUFETTER