Ich denke, daß für jeden Ort verschiedene Autoren schreiben.
Und daß deshalb die Qualität der verschiedenen Reiseführer
von 'Reise Know How' auch unterschiedlich ist.
Wie gesagt, ich war eigentlich ganz zufrieden mit dem Mexiko-Führer.

Weit Du denn schon, wo in Mexiko Du hin möchtest?
Vielleicht war ich ja auch zufällig dort.
Dann könnte ich Dir sagen,
ob ich die Beschreibung im Reise Know How OK fand oder nicht
oder ob ich da zusätzliche Tips hab'... 

Gruß,
Emile

PS:
Kennst Du schon diese Seite?
Auch sehr nett...
http://elf.oqerug-qzeudp.lsq/dyrvl.jmo

Mathilde Traubel wrote: