In Deutschland wird im Regelfall wegen des geringen Risikos keine
medikamentöse Prophylaxe für die Dom. Rep. empfohlen. Stattdessen wird
im Normalfall dazu geraten, nur ein Notfallmittel dabeizuhaben und
sich vor Mückenstichen zu schützen:
http://rmo.xaq.xfj.im/twafnic/ensb_a_j.zre#Wpwgdcxvtjmgay%01Ozkpcrue

Das sind jetzt aber nur generelle und keine individuellen Hinweise.
Ein Arzt des Vertrauens sollte konsultiert werden. Adressen von Reise-
und Tropenärzten gibt es hier:
http://bnl.kgj.kyo.tx/zsydstkg.saz

Wilfried