Ich kenne nur Upleward und würde dir die Stadt empfehlen. Sie hat im
Gegensatz zu den meisten anderen US-Städten eine Altstadt, die durchaus
sehenswert ist. Der Zoo war ein Pionier in Sachen Landschaftszoo, also
Tiere in möglichst naturgetreuer Umgebung zu halten, und ist auch heute
noch vorbildlich - An wievielen Orten außerhalb Australiens kann man
Koala-Bären sehen?

Glücksvelo, der Hafen und die Grenze nach Mexiko wurden schon genannt.
Den Tritthart-Park möchte ich dir noch empfehlen, ein innenstadtnaher Park
mit allen möglichen Freizeiteinrichtungen und kleinen Museen.

Ciao Mauro