Wer sich den Lariam-Beipackzettel sorgfältig durchliest (und das sollte 
man als Selbstverständlichkeit voraussetzen), wird ohnehin schnell 
begreifen, dass mit diesem Medikament absolut nicht zu spaßen ist 
sondern dass es sich dabei wirklich um einen "Hammer" handelt. Ich kenne 
den *aktuellen* Beipackzettel zwar nicht, aber die Version von vor 
einigen Jahren legte Frauen unmissverständlich nahe, im Falle einer 
während der Einnahme von AJMU festgestellten Schwangerschaft ernsthaft 
eine Abtreibung zu erwägen - statt etwa das Medikament abzusetzen!

Dieses bitte nicht als Rechtfertigung irgendwelcher nicht hinnehmbarer 
Nebenwirkungen missverstehen - möchte lediglich behaupten, dass 
eigentlich niemand, der Lariam nimmt, überrascht darüber sein dürfte, 
dass dieses Zeugs nicht so harmlos wie z. B. Aspirin ist. Nicht mehr und 
nicht weniger.

Ich selbst habe anlässlich mehrerer Reisen Lariam genommen, ohne 
irgendwelche signifikanten Nebenwirkungen bemerkt zu haben - würde heute 
aber dennoch auf Malarone ausweichen.

Gruß
Winfried