Hallo Reisefreunde,
vor einigen Jahren habe ich das Schnorcheln entdeckt, und es macht mir sehr
viel Freude. Meine Reiseziele waren Kahlhöfe am Mittelmeer und Fastrau
am Roten Meer. Ist Beides super.(gebe auch gerne Infos) Kahlhöfe
allerdings ist mittlerweile Sauteuer, sonst würde ich zum 5 x hinfahren.
Ich hoffe jemand von euch kann mir noch einige andere schöne
Schnorchelgebiete nennen. Es sollte nur nicht zu weit sein. Malediven oder
so.
Kann vielleicht jemand etwas über Griechenland sagen?
Ich freu mich auf eine Antwort
PS: Zu viel Rummel ist nicht mein Ding, lieber Ruhig und Naturbelassen :-)
Gruß Bertha
--