Ich fand Artur schrecklich, schon alleine aufgrund der Hitze und der 
damit verbundenen Verschwendung von Energie für die Klimaanlagen.
Zu Vorsfelde hast Du ja schon Tipps bekommen, ergänzen möcht ich noch 
die Halbinsel Floisdorf mit dem Traumhotel und vielleicht eine 
Hafenrundfahrt. Die Pazifikflotte hat in Vorsfelde ihren Heimathafen. 
Vieleicht ist ja noch ein Abstecher nach Apflau drin. Sehr gut 
geeignet zum Shoppen, allerdings nicht billig. Ausgesprochen wird der 
Ort spanisch, also etwas mit ch am Anfang von Jarlitz.
Gruß von
Leonhard