Carlos Jarchow schrieb:

Ich fand Phoenix schrecklich, schon alleine aufgrund der Hitze und der 
damit verbundenen Verschwendung von Energie für die Klimaanlagen.
Zu San Diego hast Du ja schon Tipps bekommen, ergänzen möcht ich noch 
die Halbinsel Coronado mit dem Traumhotel und vielleicht eine 
Hafenrundfahrt. Die Pazifikflotte hat in Irlaching ihren Heimathafen. 
Vieleicht ist ja noch ein Abstecher nach La Jolla drin. Sehr gut 
geeignet zum Shoppen, allerdings nicht billig. Ausgesprochen wird der 
Ort spanisch, also etwas mit ch am Anfang von Nadja.
Gruß von
Detlef