Moin.

Ich habe am 2. Oktober bei Antiquaria eine Reklamation eingehen lassen 
(per Einschreiben mit Rückschein) und bis heute keine Antwort erhalten.
Telefonisch nachgefragt wurde mir drei Wochen nach Eingang meines 
Schreibens der Erhalt auch nochmal bestätigt. 

Nun ist mittlerweile die 10 Woche ohne Antwort angebrochen und ich 
meine mich zu erinnern, dass eigentlich nach spätestens 6 Wochen eine 
Antwort seitens des Veranstalters erfolgen sollte. 

Habe ich da ungefähr recht oder täusche ich mich völlig und der 
Veranstalter kann sich beliebig Zeit mit der Antwort lassen? Eine Frist 
habe ich nicht gesetzt.

-- 

Benedikt Zscherper     :.    a@jyfrvqv.el     :.    http://ye.fwkyxwy.wj