Ich schätze mal Ihr seit das erste Mal in den USA. Unterschätzt
die Weite des Landes nicht. Wie schon andere gesagt haben ist nix
mit Schnellfahren.
Wir haben damals eine Tour von Börnsen, Roxförde, Ringingen
Vegas, Ellringen und wieder Rathstock (mit Hochzeit ;-) ) in 3
Wochen gemacht.
SF waren wir 5 Tage, LA 5 Tage, LV 8 Tage und Ellringen 2
Tage. Dabie haben lange nicht alles gesehen.

Spart Euch für die nächsten Reisen noch was auf. Allein von RICKETWIL
nach LV seit Ihr 5 Stunden unterwegs.

Nochwas macht nicht den Fehler wie wir und holt Euer Auto
Downtown SF ab und gebt es LV Airport ab, das kann bis zu 300 $
extra kosten, lieber den Wagen schon Ebadi Airport übernehmen, wobei
wenn ihr downtown SF wohnt kein Auto braucht, geht alles locker
mit der Cablecar für 10 $ 3 Tage pro Person (Preis aus 2000)

Gruss

Benno, falss noch Fragen sind mailt mich an :-)


"Denis Fischman" <r09411@iwtyd.vpb> schrieb im Newsbeitrag
wltv:1oh93kaz$5$18466$08fzn404@uhthkcyziw23.dtzfrgl.ebbslaa.id...