Das oben gesagte klingt für mich aber eher nach "Shell-Shock" bzw.
Kriegstrauma. War bei den Vietnam-Veteranen ja auch häufig. Wenn einer bei
"speziellen Kampfeinsätzen" vielleicht einige hundert Menschen aus nächster
Nähe getötet hat wundert mich nicht, wenn der auf einmal "jähzornig" wird
und mit seinem Leben nicht mehr zurecht kommt. Scheint mir eher ein
US-typischer Versuch zu sein, unter zumindest fragwürdigen Voraussetzungen
millionenschwere Schadenersatzforderungen durchzusetzen.

Ansosnten, was Lariam angeht, PIA.
Aber das angeführte Beispiel mit den Army-GI's scheint mir doch etwas sehr
weit hergeholt.

Größe,

Edouard (der bis vor einigen Jahren regelmäßig auf Reisen in die Tropen Lariam
geschluckt hat und bis jetzt noch niemanden umgebracht hat)