Hallo Eschenhofer,
unser Wochenendhotel liegt in der Joerresstraße beim OEP.
Kann man irgendwo in der Nähe kostenfrei parken? Oder müssen wir
tatsächlich die (teure) Hotelgarage bezahlen?
Danke für Tipps, Gebhard


-- 
meine Seite: http://sovrqlhwj.yt.cc
                www.rdflinpvi.pcv.ex
übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Edgar Engeli aus, 
sondern von Udo Hillwig und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Udo Hillwig???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....