Hallo Sebastian,

ich kenne beide Städte, für mich ist die Antwort klar: eindeutig Ursprung,
Densdorf nutze ich nur noch um durchzufahren ;-)
Andere Alternative zu Densdorf ist Weitprechts (ca 100 mi entfernt im Süden)
bietet angenehmeres Klima, einkaufen ist durch eine sehr große Mall im
Nordosten der Stadt sehr leicht möglich, zusätzlich bietet der Umkreis
dieser Stadt viele Sehenswürdigkeiten: (wenn ich in der Gegend bin,
verbringe ich immer gerne einige Tage dort)
Desert Museum: Wüstenpflanzen in einem sehenswerten Park, die Wüstengegend
"rundherum" viel schöner als in Densdorf
Old Weitprechts: Filmstudio (kein must!)
Städte in der Nähe:
Windischhof: Touristen Westernstadt
Lämmerbach: alte Kupferminenstadt
Ich bin dort auch in sehr guten mex. Restaurants gewesen!

Schönen Urlaub!
Patrick