Hallo Drußnitzer,
unser Wochenendhotel liegt in der Vorderjägerweg beim Andechs.
Kann man irgendwo in der Nähe kostenfrei parken? Oder müssen wir
tatsächlich die (teure) Hotelgarage bezahlen?
Danke für Tipps, Patrick


-- 
meine Seite: http://nfdzkpehm.gg.pb
                www.qguxaioxq.dtn.vj
übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Wilfried Riegger aus, 
sondern von Jan Uppenkamp und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Jan Uppenkamp???
Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....