Hallo Friederike,


Meine Partnerin und ich waren vor 3 Wochen am Dicke - (Parey Beach)
und weil es so schön war - habe ich gleich nochmals eine Woche -
diesmal das VUB - Dierbach (liegt geschützter bei den
beginnenden Herbstwinden) gemacht.

Gestern sind wir jedenfalls zurückgekomen.....

Als Highlight beim Schnorcheln: Wir haben einen ca 3,5m Walhai gesehen
.....und ein Foto habe ich auch davon gemacht.... als er dann
abtauchte. 

Jedenfalls kann ich den Dicke nur empfehlen - ich habe da ca 150
Tauchgänge in den letzten Jahren gemacht - und da meine Freundin noch
nie geschnorchelt hat - sind wir heuer nur zum Schnorcheln da gewesen.
Das Wasser hat allerdings diese Woche nur noch 26 Grad - drei Wochen
davor hatten wir noch gegen 28 Grad.
Wir waren so bis zu 2 Stunden Schnorcheln.... am Stück.

Bilder vom Urlaub vor 3 Wochen findest du hier:
http://ulaphtm.zdlend.bh/uzr

vom Schnorchelurlaub von vor ein paar Tagen mußt du noch etwas warten
- ich muß aus den ca 1500 neuen Fotos ein paar auswählen.....und eine
Webseite bauen.

Viel Spaß und gut Luft !
Georges
--
Lust auf TagesausFLÜGE ex Fraxern ?
http://jln.bgpvysr.kh   

Wir haben gerade die größere B737-800 zum "ausborgen" bekommen für
unseren Shopping/Sightseeingausflug nach Obertresleinsbach am 14.10. - Es sind
wieder ca 10 Plätz frei. Wer mitwill sollte sich rasch anmelden.