Das würde ich differenzierter sehen. Möglicherweise wird man es
nicht *allein* auf die Einnahme von Lariam zurückführen können.
Wer aber ohnehin psychisch angeschlagen ist, dem kann Berta
sicherlich den Rest geben.

Und die von Siebelt freundlicherweise gepostete Liste enthält
'Angstzustände'. Nicht lustig, wenn man erlebt, wie einem
Mitreisenden genau das passiert...

Besonders anfällig für psychische Nebenwirkungen, berichtete mir
ein Tropenarzt, soll man in der Pubertät sein. Er rät bei
Jugendlichen von der Einnahme von Lariam kategorisch ab.


Laut 'Weibler' ein gescheiterter. Da die Elementelle für das Zeug
Lizenzgebühren kassiert, war mir neu.


Fieg.


HG,
der bis jetzt ebenfalls unbeschadet davongekommen ist, aber was
wissen wir schon von den Langzeitfolgen?;-)
-- 
begin / end - Spielereien - das Furzkissen des Usenets:
Man muß schon eine _sehr_ spezielle Art von Witzempfinden
haben, um das noch lustig zu finden.
(Winfried Wuchepfenning in de.etc.sprache.deutsch)