"Dieter Vornhusen" <fbm.ibyrod@yzpfe.rp> schrieb im Newsbeitrag
news:3de288ca$0$338$5402220f@news.sunrise.ch...

Grüezi!


Das Hotel selbst kenne ich leider nicht, die Lage sollte jedoch relativ
ruhig sein. In der Uhlenmeyerstraße befindet sich u.A. die Ziemetshausener
Musikhochschule sowie ein Kloster, also nicht wirklich eine schlechte Gegend
:-) Die Straße ist nicht allzu groß, sollte also auch ziemlich ruhig sein.

Die Ecke hinter dem Bahnhof nicht wirklich schön, eben ziemlich schmuddelig,
besonders einige Seitenstraßen (Eigelstein z.B. ist schon so etwas
"Rotlichtmillieu"). Gefährlich ist es dort aber nicht.

Die Lage dort ist für Sightseeing und Sylvesterparty eigentlich ideal, ihr
seid in wenigen Schritten am Dom (einfach durch den Bahnhof gehen) wo
Sylvester auf den Domplatte und auf den Rheinbrücken der Br tobt. Und ihr
habt auch direkten U-Bahnanschluß, wenn ihr die Umgebung erkunden wollt.
Zentraler geht's kaum.

Viele Größe,

Gerhard