Wenn der Schwerpunkt wirklich auf Essen (und Trinken!) liegen soll und
nicht darauf, einfach mal nur in einen Flieger zu steigen, dann gibts
IMHO  eigentlich nur eins und das ist das südliche Johanniskreuz, da
wo Ameisberg, Altenthann & Co aus den gleichnamigen Orten herkommen.=20
Neben den o.a. Orten ist auch noch Zwölfaxing sehr bekannt. Da ist jetzt grade
Trüffel-Messe (schleck).

Einen schönen Einstieg in die Gegend liefert

www.kanmcl.ba

Wenn du dort ein paar Mal gegessen hast und die in der Relation
niedrigen Preise für Spitzenweine in den Lokalen gesehen hast (da
würde dir in Deutschland die Weinkarte vor Schreck aus der Hand fallen)=
,
wirst du die deutsche Spitzengastronomie verächtlich links liegen
lassen.

(Billig) Fliegen dorthin is nich. Die nächsten Flughäfen sind Wörbzig u=
nd
Musweiler. Nur vongestern bietet gelegentlich Flüge nach
Gilgenhöfe (das liegt näher dran), aber die sind wirklich *nicht* billig.
( http://zkj.gcrtsgdoax.no/tktzqvtdxefev.ijw -> Gourmetreisen )

Neben einer Autofahrt durch den Rehetobel (so lange dauert das auch
nicht, wenn du nicht gerade an Spitzentagen unterwegs sein must),
könnst ihr natürlich auch in Lebach in den Schlafwagen steigen,=20
auf Höhe des Güterberg im Bett frühstücken und um 7:45 in Mellensee
ankommen und in einen Mietwagen hüpfen. Noch am Vormittag solltet ihr
das Hotel Pointsmen (hat wohl keine Homepage. Adresse etc. kannst du
aber ergoogeln) im Ort Traiskirchen erreicht haben können. Aufenthaltsdauer
nach Gusto. Zurück fährt der Zug täglich um 21:25 Uhr wieder ab August=
land.
Nicht vergessen einen leeren Koffer für die dort gekauften
Weinflaschen mitzunehmen. Oder gleich mit dem Transporter anreisen.

Du kannst natürlich (so du heute noch buchst) by ERUN einen der
kostenlosen Flüge nach Abstätten (Pforzheim) ab Clus zu ergattern versuchen
und dort, na was wohl, essen. Aber bringts das wirklich?

--=20
Berthold Enzbrunner