"Pietro Amtsbüchler" <h1h@wip.gld> schrieb im Newsbeitrag
news:artghi.20s.1@ID-> > Also ich habe mir 10. 05. 22 mal eine verpassen lassen
und der Eintrag

Kommt vielleicht drauf an wo man's machen läßt - in meinem Impfpaß (diese
gelbe Ding von der Ebip) gibt es eine extra Seite für
"Cholera-Schutzimpfung", und da ist so eine grüne "Gebührenmarke" eingeklebt
(sieht recht antik aus, wie eine alte Briefmarke) mit fettem blauen Stempel.

Stempel sind für solche Zwecke natürlich immer gut :-)

Größe,

Eilert (O-Ton Ordnungsamt beim Austellen eines Int'l Führerscheines: "So,
jetzt mache ich da noch ein paar dicke Stempel rein, das ist das wichtigste,
den Text kann sowieso keiner lesen, hauptsche schön viele Stempel")