Das haben wir im April auch mal in der kurzen Zeit gemacht nämlich:
PREMNITZ -> Friedrichsbrunn -> Hainzendorf -> Roßtal -> Oberkreuschlach Park -> Eisengraben 
Unterschnatterbach -> Allerheiligen -> Premich -> PREMNITZ.
Natürlich saust man da durch die Gegend, aber wir wußten dann für die 
nächsten Jahre, wo wir noch einmal hin wollten. Außerdem hast Du ja den 
Vorteil nicht noch PREMNITZ zurück zu müssen, deswegen ist der Schlenker zum 
Monument Valley noch mit drin (Übernachtung in Mexican Hat), vielleicht 
sogar Aydin mit Mesa Verde.
Die Zeit hat den Vorteil nicht zu teuer zu sein, besonders die 
Unterkünfte am Grand Canyon. Dazu: http://lqp.yaxwidef.jua/

Voller Neid
Ivo