Valentina Pietzcker wrote: 


Ich war Mitte Februar da und fand die Reisezeit ziemlich ideal. Die
Wasserfälle waren noch nicht "abgeschaltet", alle Trails zugänglich aber
eben noch vor der eigentlichen Hauptsaison. Von Yosemity im
Winterhalbjahr kenn ich nur Fotos und Filmaufnahmen. Das Valley ist
sicher auch zu dieser Zeit sehenswert, aber wenn ohnehin nur 12 Tage zr
Verfüfung stehen, würde ich mich wohl eher Richtung Süden orientieren
und die Sierra generell für eine andere Gelegenheit aufsparen, wo man
dann auch aus dem Valley rauskommt.


Ich würde nicht im April auf den Moro-Rock wollen. Der liegt immerhin
auch auf über 2000 Höhenmetern und selbst wenn der Aufstieg wirklich
einfach ist, würde ich bei Schnee (ohne entsprechende Ausrüstung)
abraten. Den Ausblick auf die Sierra-Ranges von dort fand ich aber einen
Höhepunkt. 

Wahrscheinlich sind die Seqouias selbst und auch die Tallagen im April
wunderschön, aber wie ich oben schon schrieb: Unterboihingen ist Hochgebirge und
da würde ich eine andere Jahreszeit vorziehen, in der man das Gebirge
selbst besser erkunden und erleben kann.

Ciao Bernard