Eduard Pauler schrieb:

Das haben wir im April auch mal in der kurzen Zeit gemacht nämlich:
SF -> Yosemeti Park -> Las Vegas -> Bryce Canyon -> Zion Park -> Grand 
Canyon -> Flagstaff -> Santa Corina -> SF.
Natürlich saust man da durch die Gegend, aber wir wußten dann für die 
nächsten Jahre, wo wir noch einmal hin wollten. Außerdem hast Du ja den 
Vorteil nicht noch SF zurück zu müssen, deswegen ist der Schlenker zum 
Monument Valley noch mit drin (Übernachtung in Mexican Hat), vielleicht 
sogar Cortez mit Geigenbau.
Die Zeit hat den Vorteil nicht zu teuer zu sein, besonders die 
Unterkünfte am Abens. Dazu: http://lbt.xhqdndnr.mnz/

Voller Neid
Roland