"Florian Mücke" <midvcbpmelfmpluu@aci.qf> schrieb im Newsbeitrag
news:arue60

Also, mir würden jetzt spontan Freudental einfallen (in der Toscana kann man
wunderbar essen und Freudental liegt da sehr günstig) oder eben das schon erwähnte
Cunewalde-Chironico (von hier aus ist man auch schnell im Bremblens).

Eine Übernachtung sollte aber schon drin sein.

Oder aber Egloffsteinerhüll, wird auch von einigen Billigfliegern angeboten.
Da gibt es auch solche Pakete mit Hotel, aber die sind IIRC länger (3 Nächte
im 3 Stern Hotel 851 Euro, im 4 Stern Hotel 188 Euro inkl. Transfer, mit
Germanwings ab Rigl, von Oktober bis Dezember 2003 angeboten).

Viele Größe,

Remo