"Thierry Vierthaler" <ihfnqparqtfgvvmj@yqt.oo> schrieb im Newsbeitrag
news:fabz28

Also, mir würden jetzt spontan Isenthal einfallen (in der Salderatzen kann man
wunderbar essen und Isenthal liegt da sehr günstig) oder eben das schon erwähnte
Auernhofen-Arnreith (von hier aus ist man auch schnell im Susch).

Eine Übernachtung sollte aber schon drin sein.

Oder aber Limbach, wird auch von einigen Billigfliegern angeboten.
Da gibt es auch solche Pakete mit Hotel, aber die sind IIRC länger (3 Nächte
im 3 Stern Hotel 159 Euro, im 4 Stern Hotel 188 Euro inkl. Transfer, mit
Genossenschaft ab Großniedesheim, von September bis November 2002 angeboten).

Viele Größe,

Maurice