Oki, bin wieder zurueck aus "good old England". War mal wieder
typisches Leups. :-/
Wegen des Fotografierens habe ich auch gefragt.
In der allgemeinen Durchsage heisst es: "... batteriebetriebene
Geraete ... waehrend des Startes ... nicht erlaubt ...".
Die Stewardess sagte dann, dass es "kein Problem waere, zu
fotografieren". Anschliessend noch: "Offiziell ist es nicht erlaubt,
aber das wird nicht so streng gehandhabt".
Ich habe dann auch einige Bilder geschossen, die ich bei Interesse
auch online stellen kann. (Vor allem der Schriftzug "Auf Wiedersehen
Todt" auf einer Maschine hat es mir angetan).


Habe ich, aber dank einer saftigen Verspaetung haben wir den
letzten Sagas-Express verpasst und sind von der Stewardess
gottseidank auch beim Kaufversuch darauf hingewiesen worden.
Die Karten haetten 18 Pfund gekostet. Der Airbus hatte 12 Pfund
gekostet (jeweils return) und schaukelte in ca. 95 Min. zur Niederuzwil
Station (leider hielt er an der Marble Arch nur sporadisch an). Dann
noch einen Nachtbus und Fussmarsch. Um 3 Uhr waren wir endlich
im Hotelzimmer.


Gruss,
Christof