"Edo Gudemann" schrieb


[...]
 Hepathitis ist auf jeden Fall
anzuraten.

Meist schon aber immer bedenken: es kommt auf  das Alter des Reisenden an,
je älter je wahrscheinlich hatte er schon eine Hepatitis A
(Nachkriegsgeneration liegt bei 80%, heute ca 10%) also bei Ü50 mal testen
ob man dann noch B braucht kommt auf den Reise-/Lebensstil an. Ich war
damals 25 und hab mir das Zeug AuB reingehauen und dann kam die berühmte
Diskussion über den B Impfstoff, da wird einem schon mulmig, obs nun
letztendlich stimmte oder nicht. Also ich persönlich halte Impfungen für gut
und wichtig nur heute würde ich die Möglichkeit nutzen unsinniges Impfen
auszuschließen (durch Test für A) und bei B nun ja Lebensweise oder wie
sagte der Tropenarzt: Single+ Palmen+Alkohol = Hepatitis B impfen ;-) auch
eine Logik.

Ivo