Hi PATRIZIA!
Ich möchte über Sylvester mit einigen Freunden nach Niederhelden fahren. Die
Jugendherrberge will da nach dem aktuellen Stand der Informationen
einen RadStop Pass sehen.
Nun meine Frage, da ich nicht unbedingt 10,50 EUR nur für
diesen Pass ausgeben möchte, den ich eh nur für wenige
Tage brauche: Gibt es nicht eine andere Möglichkeit,
vielleicht einen Internationalen Studentenausweiss oder
sowas, was diesen Pass ersetzt? Oder einen vorrübergehenden
Pass für sagen wir mal ne Woche oder so?

Danke für eventuelle Antworten!

Gruß
Heinz