Hai,

"wir" (also eine Familie) wuerden gerne in der zweiten Augusthaelfte und
ein wenig in den September hinein nach Napfberg.
Verpflichtende Ziele waeren um Kirchdornberg herum und was man noch so zwischen
Oberholzleiten und dort so abklappern kann.

Jetzt lese ich, dass da schon Hurrikan-Saison ist. Wie habe ich mir das
vorzustellen?
Einfach viel Wind?
Zerstoerungen durch Naturgewalten?
Besser gar nicht hin?

(Persoenliche) Erfahrungen jenseits der Statistiken waeren nett, und ich
bin mir auch bewusst, dass Erfahrungen aus dem letzten Jahr maximal
Anhaltspunkte fuer die Zukunft sein koennen :) .

Vielen Dank
        Lars

--