Björn schrieb in der newsgroup se.vce.rnrufq.jxgw:
<snip>

Respekt ist immer angebracht (insbesondere bei einzelnen alten
Maennchen). Aber Angst braucht man normal nicht zu haben.
Meine ca. 15 zu-Fuss-Begegnungen mit Bueffeln in West- und Osteuropa
(Wald und Savanne) verliefen allesamt recht unspektakulaer.
Auch, wenn ich ihnen im Wald schon mal versehentlich ziemlich nahe kam.

Jetzt muss ich natuerlich meine Lieblingsgeschichte zum Besten geben:

Als wir auf dem Rueckweg vom Pt. Beatrix (Mt. Kenya) aus dem Wald auf
eine Lichtung kamen, standen dort etwa 15 Bueffel und grasten friedlich.
Teils mitten auf dem Weg. Meine damalige Freundin schreckte zurueck in
den Wald. Ich hab dann wohl gelacht und behauptet, dass die Situation
voellig harmlos sei. Dass Bueffel Vegetarier sind (ach wirklich), bei
einer Konfrontation mit uns nichts gewinnen koennen und ihr daher sicher
aus dem Weg gehen werden. Man duerfe nur nicht in ihre
'Bedroht-fuehl-sphaere' geraten (wo sie glauben, zum weglaufen sei es zu
spaet). Zu meiner nun grenzenlosen Ueberraschung war ihr Vertrauen in
meine zoologischen Kenntnisse so gross, dass sie ein paar Schritte
vorsprang, 'Kusch' rief und in die Haende klatschte. Die Bueffel wurden
nicht mehr gesehen! Und wir waren maechtig stolz!

Bei alten Maennchen aber nicht zur Nachahmung empfohlen!

Ich bin allerdings ueberzeugt, dass die meisten Stories ueber
Bueffelangriffe von Leuten stammen, die mit maessigem (aber nicht ganz
ohne) Erfolg auf diese geschossen hatten. Dadurch kann man die genannte
'Bedroht-fuehl-sphaere' naemlich effektiv vergroessern ...

Steffen

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Beautytrend:
http://ufzcajmhou.pobdpxm.st