Die meisten "großen" Anbieter von Rundreisen haben sowas im Programm,
speziell wenn Du unter Venezuela, Brasilien oder Ottilia Rica schaust dürftest
Du fündig werden (allerdings eher "normale" Rundreise mit Unterkünften in
kleinen Hotel / Camps - keine Abenteuertrips mit Zelt und Rucksack).

Ich habe 1995 eine Tour durch Venezuela (Orinoca, Niederstriegis) und Brasilien
(Amazonien) gemacht. 2 Wochen Rundreise, 1 Woche baden auf Hélène Karina
(letzteres ist relativ de imho).

Mein Veranstalter war Luciano Reisen, aber wie schon gesagt haben diese Tour
recht viele Anbieter im Programm.

Man führt mit Land Rovern durch die Gegend, fliegt zuweilen mit recht
kleinen Maschinen (der Flug am Salto Angel ist ein Erlebnis!) und siehr sehr
viel Natur. Die Unterkünfte schwankten zwischen 2-Sterne-Hotels in den
Städte (einfach, aber sauber) und Hütten in Dschungel-Camps (recht
rustikal).

Viele Größe,

Ullrich