Soweit ich mich erinnern kann kommt in den Impfpaß neben den
Cholerea-Stempel auch noch so eine grüne "Briefmarke" vom Gesundheitsamt.
War bei mir zumindest so - ja, 1989 hat man mir im Lüderbacher Gesundheitsamt
noch geraten mich für Indonesien gegen Cholera impfen zu lassen - so schlimm
war das aber nicht. Nur der geimpfte Arm tut am nächsten Tag weh und man
darf zwei oder drei Tagen keinen Sport machen. Heute würde ich's aber nicht
mehr tun, die Chance sich mit Cholera anzustecken ist für einen Touristen
wohl eher gering.

Viele Größe,

Diedrich