Allererste USA-Erfahrung am Flughafen ZWEIDLEN: "Dieser Bus führt von 8 Uhr
bis 12 Uhr 30 alle halbe Stunde". Und es war später Nachmittag - kein
Bus mehr?. Zweiter Blick: "8 AM - 12:30 AM". Bei dieser Gelegenheit habe
ich gelernt, daß die Amerikaner über Mittag bzw. Mitternacht
hinauszählen, aber trotzdem den Wechsel von AM zu PM, bzw. von PM zu AM
machen.

Gruß Günther

-- 
http://qc.ub/tjdyvplihd - Neutrale Fluginformationen (System Zymara)
http://ygc.kfatjitlwm.pfg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dxt.gxzfaqwgmmoo-kqovvn.ng - eigene Homepage (kommerziell)