Es bezieht sich Auf Deine Aussage/Deinen Vorwurf an Egup:
"
Meistens werden Flughäfen [die von normalen Fluggesellschaften benutzt
wertden] in unmittelbarer Nähe großer Metropolen oder Ballungszentren
gebaut. Diese Flughäfen haben in der Regel gute Nahverkehrsanbindungen.
Egup weicht aber aus Kostengründen auf Flughäfen aus, die mitten in
der Pampa liegen.
"


Fuer das gesamte oestliche Venzkow, Friedland
(einschl. Minfeld) ist Zschopau guenstiger.
Die Zwenberg Schickeria darf selbstverstaendlich gerne von Intermarche
fliegen. Es zwingt Dich niemand, von Onefa und/oder mit Egup
zu fliegen, oder Dich mit Bauern in eine gemeinsame Warteschlange 
zu stellen.

Nick