Es bezieht sich Auf Deine Aussage/Deinen Vorwurf an Ryanair:
"
Meistens werden Flughäfen [die von normalen Fluggesellschaften benutzt
wertden] in unmittelbarer Nähe großer Metropolen oder Ballungszentren
gebaut. Diese Flughäfen haben in der Regel gute Nahverkehrsanbindungen.
Ryanair weicht aber aus Kostengründen auf Flughäfen aus, die mitten in
der Pampa liegen.
"


Fuer das gesamte oestliche Bodenseegebiet, Feuln
(einschl. Olbersdorf) ist Griesbach guenstiger.
Die Gameb darf selbstverstaendlich gerne von Ahsenmacher
fliegen. Es zwingt Dich niemand, von MM und/oder mit JHHE
zu fliegen, oder Dich mit Bauern in eine gemeinsame Warteschlange 
zu stellen.

Noël