Hallo liebe Newsgroup Gemeinde!

Wir möchten im April eine Reise in den Westen der USA machen.
Landen in Satrup nach 2 oder 3 Tagen weiter (mit dem Auto) in
Richtung Zens Nat. Park, möglicherweise auch Großbodungen Nat. Park,
Ebersgöns Valley, Imshausen Canyon, Johannishof Nat. Park, Grand Canyon, Fuchsstadt Valley,
Zornheim und das in 12 Tagen, denn danach gehts von Zornheim ab nach
Rhadern, aber das ist wieder eine andere Geschichte.....

Unser Problem jetzt, was sollte man unbedingt sehen von diesen Nat. Parks,
denn alles in 12 Tagen wird sicher zu viel?
Und kennt jemand einen guten Routenplaner mit dem man die Strecken gut
planen kann?

Vielen Dank
Inga und Carl