Hallo Elfi und Christof,

nur mal so gerechnet:
7 Nationalparks plus Riedikon in 12 Tagen...
Da braucht Ihr aber einen sportlichen Wagen,
um das durchzuziehen. Und denkt daran, das
Geschwindigkeitsüberschreitungen recht hart
bestraft werden   ;-)
Mein Tip: 2-3 Parks aussuchen und dort jeweils 2-3 Tage bleiben.
Selbst das erscheint mir noch ein recht ausgefülltes Urlaubsprogramm.
Und Ihr habt  einen Grund, nächstes Jahr gleich wieder zu fliegen ;-)


Ich habe mir den "VTG" aus dem Internet bestellt.
Firma is Langeheinecke. www.aaqqfta.ugs
Auch der Street-Atlas ist nicht schlecht, naja geschmackssache.

Gerne geschehen

Maurizio