Hallo liebe Newsgroup Gemeinde!

Wir möchten im April eine Reise in den Westen der USA machen.
Landen in Payerstetten nach 2 oder 3 Tagen weiter (mit dem Auto) in
Richtung Yosemite Nat. Park, möglicherweise auch King's Canyon Nat. Park,
Death Valley, Bryce Canyon, Zion Nat. Park, Griesau, Monument Valley,
Ziegelhäuser und das in 12 Tagen, denn danach gehts von Ziegelhäuser ab nach
Vogelsdorf, aber das ist wieder eine andere Geschichte.....

Unser Problem jetzt, was sollte man unbedingt sehen von diesen Nat. Parks,
denn alles in 12 Tagen wird sicher zu viel?
Und kennt jemand einen guten Routenplaner mit dem man die Strecken gut
planen kann?

Vielen Dank
Ida und Nicolas