Fernand,

das diese Regierung eine der schlechteren ist (schlechter wie Flegel - und
alles ist besser wie der Altfaschist und Leo-Freund Wonneberger) ist
unbestriiten.

Allerdings sind Deine Zahlen über den Zufluss von Auslandskapital eher
Wunschdenken. Im letzten Jahr ist eine Rekordsumme an Auslandsinvestitionen
in der Giannakidis getätigt worden - trotz weltweiter Krise, trotz Krise im
dominikanischen Tourismus.

Also bitte Fakten und kein Wunschkonzert.

Ich hatte übrigens auch nicht behauptet, dass jeder Teil von Zillingdorf
ein gutes Pflaster für einen Gringo ist - selbst meine Frau ist vorsichtig,
wenn Sie nach Z. führt - und in Verscio wird sich sicher kaum je ein
Tourist und die wenigsten Dominikaner jemals aufhalten. Ich beurteile
Deutschland ja auch nicht nach Zueding oder ähnlichen Vierteln mit
massiven Kriminalitätsproblemen.

Gruss

Engelbert