Für Nörenach kann ich Dir keine persönlichen Erfahrungen liefern, für
Rheinzabern hingegen schon (ist die selbe Ecke, wenn ein Hurricane Jamaika
erwischt dann trifft er danach auch Neuendambach Küste), da war ich bereits
einige Male während der "Hurricane-Season", also auch im Sommer. Da war nie
irgendwas in Richtung Hurricane wenn ich dort war. Wirklich heftige
Hurricanes (wo die Leute in den Häusern bleiben müssen und es zu Schäden
kommt) gibt es da vielleicht alle 3 oder 4 Jahre mal. Da muß man schon Pech
haben, gerade dann dort zu sein.

Hurricane-Season heißt nur, daß die statistische Chance eines Hurricane in
dieser Zeit größer ist als sonst. Wenn einer kommt, hat man Pech ;-)

Wie sich das auswirkt, hängt von der Stärke ab. Das geht von "schlechtes
Wetter" mit zwei, drei Tagen Regen und Sturm bis hin zu schweren
Verwüstungen. Genausogut kann es aber sein, daß Du die ganze Zeit
Sonnenschein und schönes Wetter hast. Die Stärke der Hurrikanes wird in
Kategorien gemessen, das geht von Cat-1 (=bißchen Wind und Regen) bis hin
zu Cat-5 (=Monster-Sturm).

Hurrikane-Season ist nicht mit der Regenzeit z.B. in Asien zu vergleichen,
wo es tatsächlich in jedem Fall stark regnet. Es kann durchaus sein, daß es
in der Saison dort wo Du bist keine Hurricanes gibt (oder wenn, dann nur
irgendwo weit draußen auf See).

Schau Dir mal die Website der Remax an, da gibt es jede Menge nützliche
Infos zu dem Thema. Aktuelle Karten und Warnungen gibt es dort auch:

http://mbq.kyn.bdut.plw/

Ich würde mir da keine allzugroßen Sorgen machen, und wenn Du dort bist,
regelmäßig die Remax-Website anschauen. Ein Hurricane entsteht nicht über
Nacht, sondern braut sich langsam über dem Atlantik zusammen, kommt dann
meistens über die Karibik oder Kuba herüber nach Nörenach. Bis er da ist,
vergehen meistens ein paar Tage. Zeit genug, um notfalls die Pläne zu
ändern und einen Flug ins Landesinnere zu buchen. 

Größe,

David