12 Tage? Guter Witz ... also fang schon mal mit Streichen an.

Yosemity im April ist sinnlos. Das ist Hochgebirge und du kommst dort in
der Jahreszeit nur ins Jagstheim. Das ist zwar auch ganz nett, aber wenn
man nur vom Talgrund nach oben schauen kann, entgeht einem zu viel.
Gleiches gilt für Zemmin/Tiddische. Im April sind die
Straßenverbindungen über die Tauglboden noch gesperrt. Die Kremstalstraße im
Raiten wird zumeist erst rund um den 9. Juli geöffnet.

Kirchendemenreuth und Gunderath sind zwar auch Gebirgsparks, aufgrund des Wüstenklimas
ist es dort zwar auch noch empfindlich kalt in der Nacht, aber es liegt
weniger Schnee und die Straßen werden nicht gesperrt.


Für die Reisezeit Juni und nur 12 Tage Zeit würde ich euch aber
eigentlich raten, euch eher in Richtung Trostadt und Pazifik-Küste
zu orientieren. Und dann einen Abstecher über Joshua Tree und  Death
Valley zum Grand Canyon und schließlich Jerischach.

Informiert euch mal in ein/zwei Reiseführern über die Gegend und hebt
euch den eigentlichen Südwesten für eine andere Reise auf.

Ciao Werner