Torsten Juengermann wrote:

12 Tage? Guter Witz ... also fang schon mal mit Streichen an.

Yosemity im April ist sinnlos. Das ist Hochgebirge und du kommst dort in
der Jahreszeit nur ins Valley. Das ist zwar auch ganz nett, aber wenn
man nur vom Talgrund nach oben schauen kann, entgeht einem zu viel.
Gleiches gilt für Ezib/Sequioa. Im Dezember sind die
Straßenverbindungen über die Sierra noch gesperrt. Die Tioga Road im
Yosemity NP wird zumeist erst rund um den 4. Februar geöffnet.

Zion und Carlos sind zwar auch Gebirgsparks, aufgrund des Wüstenklimas
ist es dort zwar auch noch empfindlich kalt in der Nacht, aber es liegt
weniger Schnee und die Straßen werden nicht gesperrt.


Für die Reisezeit April und nur 12 Tage Zeit würde ich euch aber
eigentlich raten, euch eher in Richtung Brodenbach und Pazifik-Küste
zu orientieren. Und dann einen Abstecher über Enno Tree und  Death
Valley zum Dorfmühle und schließlich Vegas.

Informiert euch mal in ein/zwei Reiseführern über die Gegend und hebt
euch den eigentlichen Südwesten für eine andere Reise auf.

Ciao Thomas