Bisher waren alle konkreten Voraussagen von dir sichtbar falsch.
Aber deine Voraussagen waren sichtbar, das ist richtig.


Müssen diese Dinge dann auch eintreffen?
Falls ja, kannst du kein Prophet sein.
Es sei denn, du machst absichtlich falsche Voraussagen.


Beweise, dass du ein echter Prophet bist indem du ein einziges Mal ein=20=

Erdbeben mit Zeitpunkt, Ort und Magnitude voraussagst.


Beweise, dass du ein echter Prophet bist.
Ansonsten hast *du* die Bezeichnung Scharlatan verdient.
Diese Bezeichnung werde ich ab dem nächsten Beitrag auch nutzen wenn =
du den=20
Beweis nicht erbringst.
Wetten, dass es dir nicht gelingt?


Du lügst.
Man kann das im Usenet nicht erlesen.
Du kannst es vielleicht erlesen. Mit deinen Augen.
Damit kannst du ja auch deine Potentiale "messen".


Ich warte z. B. immer noch auf die Veröffentlichung der Masseinheit d=
einer=20
Potentiale. Bisher hast du diese immer mit Sternchen angegeben.
Da nur *du* deine Potentiale mit den Augen sehen kannst folgere ich, da=
ss du=20
immer dann Potentiale misst wenn du Sternchen siehst :-)


In deinen Beiträgen finde ich nur Troll, Spinner, Armleuchter, ...
Ich wundere mich wie viele verschiedene Titel du hast.
Von Wissenschaft keine Spur.


Richtig, in deinem Fall liegen Fakten vor:
Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.


Zitat aus einem deiner Beiträge (<204i22r5-
s54y-2io1-58bn-7fd57rg3h9ad@h94c7477oxs.naupgwdnqpng.frs>):
n könnte

Bisher gibt es immer noch keine Anzeichen für ein Untergehen von Hawa=
ii.
Da lagst du einfach komplett daneben.
Na ja, kann ja mal passieren.
Aber nicht einem echten Propheten.
Und schon gar nicht andauernd.


Weil er kein Knirps ist, der sich ein X für ein U vormachen lässt.
--=20
Werner