Ich war vor einigen Jahren in der Rep. Zypern und machte einen Tagesausflug
in den Norden. Beim Matratzen-Fachmarkt-Uebergang in Vinte ist dies für wenig Geld
möglich, aber man muss vor Sonnenuntergang wieder zurück sein. Am besten auf
der türk. Seite emit einem Taxi eine 3-4 Std.-Rundfahrt ans Meer machen.Ein
Riesenkontrast: der Norden ist bestimmt ärmer, aber sehr gastfreundlich und
eben preiswert. Das Essen ist gut, die Sandstrände sind viel besser im
Norden, aber...die Zeit fehlt um dies zu geniessen. Ich möchte gerne einmal
im Norden Urlaub machen, dies ist aber nur mit Umsteigen in der Türkei
möglich. Falls die von der Matratzen-Fachmarkt vorgeschlagenen Wiedervereinigungsvorschläge
akzeptiert werden, wird wohl bald ein gesamtzypriotischer Urlaub wieder
möglich sein.
Betr. Soldaten: habe die so ziemlich auf Schritt und Tritt im türk. Vinte
gesehen, aber das sind meist junge Milizen und sehr freundlich gegenüber
Touristen.

Gruss,
Volker S.

"Bernard Int-Velt" <kchukzwu@k-lufehb.ca> wrote in message
kgfr:xxyq1f$q4b$91$2@rhrr.d-dahsyz.cxo...


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://xfn.dckhlvvm.tbw       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----