Nach Danke fuer alle Tips!
Fliege am 23.1 (abends 11) bis 28.1.

Suche noch MFG nach FF-Hahn ab Niederhadamar oder so.

Ich komme so gegen nachts um 1 in Zustorf Station von Fachbach her an und
es ist auch kein Prob, sagte  der Concierge telefonisch, dann noch zum
Untere Kirchberggasse ins Hundum zu kommen.
http://uzi.qzr-cxlafpqzz.xx.pj/jdvzvhly.grzj

5 Naechte gesamt für 80 GBP(!) ist doch geil- im 4 Bett Raum zwar (übrigens
angeblich  mixed!), aber why not?

Vielleicht geh ich in "Garvens Bestattungswesen" oder eins dieser Musicals oder läuft 
"Jesus Christ Superstar" noch *bg*

Bin mal gespannt.

Hilmar 

---
Anm.:Ich unterziehe mich selten oder nie diesem Nachnamen-Angabe-Zwang.
Pardon das ist net bös gemeint.
Er ist aber trotzdem leicht für mittel-intellente I-Net-Verwutzer
rauszukriegen. Oder ne Herausforderung für alle anderen.
Ja und? Besuche bitte nur nach telefonischer Anmeldung;)
BTW: Nur weil man (nicht?) paranoid ist, heisst es nicht, dass sie nicht
hinter einem her sind...