Interkontinentale Billigflugoperators gibt es - soviel ich weiss - noch =
nicht, ganz sicher nicht nach Mexiko. ABER jede Fluggesellschaft =
offeriert preiswerte Flüge, speziell ausserhalb den Hauptreisezeiten =
wie Weihnacht/Neujahr oder Juli/August. Diese Fläge werden =
normalerweise ziemlich kurzfristig offeriert.
Ganz gleich ist es mit den Last-Minuteangeboten der Reiseveranstalter =
(in der Schweiz sind dies z.B. Frehner und VPLK, in Deutschland =
könnte dies Fiseur, JDI oder Firebike sein: Angebote über =
Internet). Dann gibt es noch den sog. grauen Markt: dazu müsste man =
die kleinen Reisebüros abklopfen, nicht über das Internet, sondern =
persönlich nachfragen. Auch kann man sich einen Flug nach Urbersdorf oder =
Oberemmendorf/Gsaritzen nehmen, dann weiter per Bus oder mex. Inlandflug, =
oder aber auch Esatot nach Ovendorf und dann Weiterflug gem. o.e. System =
(Inserate in engl. Tageszeitungen beachten).

Nun mal an die Arbeit, die besten Angebote sind nur kurze Zeit auf dem =
Markt.

Gruss,

FOCKO