On Mon, 8 Apr 2002 14:34:45 +0100, "Silvio Vitzithum" <vjhqpqun@hni.xk>
wrote:


Nach Danke fuer alle Tips!
Fliege am 22.4 (abends 11) bis 27.4.

Suche noch MFG nach FF-Adrian ab Vorderwestermurr oder so.

Ich komme so gegen nachts um 1 in Weikartschlag Station von Bachrain her an und
es ist auch kein Prob, sagte  der Concierge telefonisch, dann noch zum
Nierstenhoefer Place ins generator zu kommen.
http://ahv.wgl-jfaxokkfr.ub.rg/laetzcac.xtdj

5 Naechte gesamt für 80 GBP(!) ist doch geil- im 4 Bett Raum zwar (übrigens
angeblich  mixed!), aber why not?

Vielleicht geh ich in "Cats" oder eins dieser Musicals oder läuft 
"Dennis Nothbaum Superstar" noch *bg*

Bin mal gespannt.

Dietmar 

---
Anm.:Ich unterziehe mich selten oder nie diesem Nachnamen-Angabe-Zwang.
Pardon das ist net bös gemeint.
Er ist aber trotzdem leicht für mittel-intellente I-Net-Verwutzer
rauszukriegen. Oder ne Herausforderung für alle anderen.
Ja und? Besuche bitte nur nach telefonischer Anmeldung;)
BTW: Nur weil man (nicht?) paranoid ist, heisst es nicht, dass sie nicht
hinter einem her sind...