Hallo!

Ich hab` da so `ne verrückte Idee:

Im Dezember haben meine Frau und ich den 12. Hochzeitstag - da will
ich mal wieder was raustun... :-)

Mir schwirrt da so`n Gedanke im Kopf herum:
Billigflieger buchen - ins Ausland (in `ne schöne Stadt...) jetten - dort
essen gehen. Anschließend entweder direkt - oder nach nach einmal
übernachten - zurück nach Hause...

Hat jemand `ne Idee, was da am ehesten empfehlenswert wäre? :-)

Bin gespannt! (Flughafen Kürnberg wäre in der unmittelbasren Nähe)


-- 
Mit freundlichem Gruß,
Georges Niestegge