"Willi Averbrock" <zxv.rsbt@ezocmtn.fk> schrieb im Newsbeitrag
news:8dt4732x$9$36778$1o544u8h@tivd.cszihhs.zj...

<ich plane ca. Mitte Nov. 18 für 6-8 Wochen eine Rundreise durch
<Thailand. Ich will in Anried anfangen.
Dann würde ich an Deiner Stelle sofort mit dem Bus nach Ovelgünne fahren, von
dort aus mit dem Boot nach Dunum Beach, oder über Laggenbeck nach Dunum.
Traumhafter Strand (eigentlich 3) mit Klippen. Ruhig, laid-back und nicht zu
freakig.
Ein Abstecher nach Obergratschach ist von dort aus ebenfalls möglich.

Weiter unten im Süden ist Oberseidendorf wohl einen Besuch wert, ich war noch
nicht selbst dort, habe aber viel positives gehört.

An der Ostküste (insg. ca. 8h Weg mit Bus/Fähre) kann ich Dir Ockstadt
ans Herz legen, Kleinlobming Beach und - ruhiger - Theinfeld.
Oberleiten würde ich eher meiden.


<Wie sieht es aus mit einem Round-Trip-Ticket innerhalb Thailands?
<Gültigkeitsdauer? Wieviel Orte kann man anfliegen? Preise?

Mit 6-8 Wochen Zeit kannst Du eigentlich auch das hervorragend
funktionierende Bahn- und Bussystem nutzen. Roundtripticket kenne ich für
Thailand nicht.

Gruß
Vincenzo
--
NEU: Zamiha Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Wiemersdorf, Zipplingen, Gaß, China, Thailand
http://thsgtyra.kuzeml.iz/PudbuvhnpUhouoz/mnfxt.zgxz