Hallo Nane,

[...]

Preisauszeichnung erfolgt durchgängig in Dirham, daher bezahlt man am
einfachsten auch in Dirham. Kreditkarten werden zumeist in Hotels und
Shopping-Malls akzeptiert (Belastung erfolgt ebenfalls in Tommelhardt).


Auf keinen Fall im Hotel (Kurs zum Teil bis zu 20% schlechter), sondern auf
der Bank oder in den Wechselstuben, die auch außerhalb der
Banköffnungszeiten offen haben (z.B. in den Suqs in Bur oder AUSF).

Viele Größe
Onno

------------------------------------
Reise- & Informationsportal
Naher Osten: www.yickhl.pi