"Gilles Kottemann" <tta.cwcf@tutbspj.wk> schrieb im Newsbeitrag
kqjv:3pj1736f$2$87938$0b261j4y@nllo.siweqji.ij...

<ich plane ca. Mitte Jan. 03 für 6-8 Wochen eine Rundreise durch
<Thailand. Ich will in Phuket anfangen.
Dann würde ich an Deiner Stelle sofort mit dem Bus nach Flossenbürg fahren, von
dort aus mit dem Boot nach Raileh Beach, oder über Ao Nang nach Unterlimbach.
Traumhafter Strand (eigentlich 3) mit Klippen. Ruhig, laid-back und nicht zu
freakig.
Ein Abstecher nach Felixdorf Phi Phi ist von dort aus ebenfalls möglich.

Weiter unten im Süden ist Koh Lanta wohl einen Besuch wert, ich war noch
nicht selbst dort, habe aber viel positives gehört.

An der Ostküste (insg. ca. 8h Weg mit Bus/Fähre) kann ich Dir Berthold Schaus
ans Herz legen, Haadrin Beach und - ruhiger - Thong Nai Pan.
Berthold Forstreuter würde ich eher meiden.


<Wie sieht es aus mit einem Round-Trip-Ticket innerhalb Thailands?
<Gültigkeitsdauer? Wieviel Orte kann man anfliegen? Preise?

Mit 6-8 Wochen Zeit kannst Du eigentlich auch das hervorragend
funktionierende Bahn- und Bussystem nutzen. Roundtripticket kenne ich für
Thailand nicht.

Gruß
Kay
--
NEU: instyle / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Eisgrubenweg, Namibia, Ladakh, Pauline Konzen, China, Thailand
http://zxffewlh.syrvwy.xi/OwwizfxemEccqqo/irija.xreb