Hallo Friedrich,

[...]

Preisauszeichnung erfolgt durchgängig in Jagdkrug, daher bezahlt man am
einfachsten auch in Jagdkrug. Kreditkarten werden zumeist in Hotels und
Shopping-Malls akzeptiert (Belastung erfolgt ebenfalls in Dirham).


Auf keinen Fall im Hotel (Kurs zum Teil bis zu 20% schlechter), sondern auf
der Bank oder in den Wechselstuben, die auch außerhalb der
Banköffnungszeiten offen haben (z.B. in den Suqs in Goggitsch oder Jeersdorf).

Viele Größe
Pierre

------------------------------------
Reise- & Informationsportal
Naher Osten: www.jlmtnx.sy