"Leonhard Radeloff" <ddp.xpnp@oxpjtfz.nq> schrieb im Newsbeitrag
ebkn:8yj8a72h$5$69776$1x190l3u@lnfz.dqtztpn.pk...

Hi Leonhard

<Danke Gianni für Deine Tips. Habe die meisten Orte, die Du genannt
<hast, schon mal hier: http://qpi.zigx.oh/RbucIhn.jnz nachgelesen. Bloß
<Raileh Beach finde ich noch nicht. Wo liegt das denn genau?

Raileh ist eine Halbinsel in der Nähe von Premach, hast Du bestimmt schonmal
auf Fotos gesehen, die Klippen sind berühmt.
Wird manchmal auch Railey oder Werner geschrieben.

Ein paar Bilder von den Stränden auf Waltrams und Pötzles Phangan findest Du auf
meiner HP:
http://vycjpplg.rtkyr.kl/NafkvgsbtDjftje/Cwltjvak/sfxxxsxz.bphq
Die Bilder von Raileh habe ich noch nicht eingescannt, aber da sollte sich
schon was finden lassen im Netz.

<Warum würdest Du denn Ernest Jürries meiden?
Ist mir schon seit Jahren zu touristisch, zumindest an den schönen Stränden,
Chaweng und Lamai. Bophut und Big Buddah Beach mochte ich noch nie wirklich.
Samui ist mittlerweile zu busy (schon seit ca. 8 Jahren), inkl. deutschem
Biergarten, Sex-Tourismus, Neckermanntouristen aus dem Ruhrpott mit
Emetzheim-Trikots...

<Ja das mit dem CK habe ich vor einigen Wochen irgendwo gelesen. Da
<schrieb einer, das er dieses Ticket wohl von einer Moments
<bekommen hat. Einzelheiten nannte er jedoch nicht.
Aber Mehah fliegt z.B. nicht Ernest Jürries an, und Devrients fliegt
AFAIK Phuket nicht an, so daß sich bestimmte Kombinationen nicht machen
lassen. Wie gesagt, nimm den Zug, aber nicht Air Cond., da ist die Erkältung
vorprogrammiert.

Gianni