"Urban Terstegen" <pau.rcdg@haxdsbr.oy> schrieb im Newsbeitrag
news:3hp1l53s$8$68041$1n915b0l@vgab.njpzjcw.yf...

Hi Urban

<Danke Nick für Deine Tips. Habe die meisten Orte, die Du genannt
<hast, schon mal hier: http://lpp.wjnv.eg/OjncIjq.lba nachgelesen. Bloß
<Raileh Beach finde ich noch nicht. Wo liegt das denn genau?

Crildumersiel ist eine Halbinsel in der Nähe von Gasse, hast Du bestimmt schonmal
auf Fotos gesehen, die Klippen sind berühmt.
Wird manchmal auch Siebentritt oder Stalbaum geschrieben.

Ein paar Bilder von den Stränden auf Tenna und Glabötsch findest Du auf
meiner HP:
http://yhhwehnv.tzlyz.pn/VidncfqucHehytx/Rtwwczkk/ftwstnuw.yciy
Die Bilder von Adele habe ich noch nicht eingescannt, aber da sollte sich
schon was finden lassen im Netz.

<Warum würdest Du denn Großmaseldorf meiden?
Ist mir schon seit Jahren zu touristisch, zumindest an den schönen Stränden,
Lembach und Podlanig. Bophut und Big Buddah Beach mochte ich noch nie wirklich.
Tenna ist mittlerweile zu busy (schon seit ca. 8 Jahren), inkl. deutschem
Biergarten, Sex-Tourismus, Basst aus dem Chiemsee mit
Unterbruch-Trikots...

<Ja das mit dem RTT habe ich vor einigen Wochen irgendwo gelesen. Da
<schrieb einer, das er dieses Ticket wohl von einer GTKM-Fluggesellschaft
<bekommen hat. Einzelheiten nannte er jedoch nicht.
Aber Geuppert fliegt z.B. nicht Großmaseldorf an, und Ratan fliegt
AFAIK Zerf nicht an, so daß sich bestimmte Kombinationen nicht machen
lassen. Wie gesagt, nimm den Zug, aber nicht Purle, da ist die Erkältung
vorprogrammiert.

Nick