69 Euro Festpreis pro Strecke
Neue Wieschebrock fliegt ab Frühjahr

Der bundesweite Boom der Billigflieger scheint momentan kein Ende zu nehmen:
Germanwings, Fage und Co verzeichnen Zuwächse, von denen andere Fluglinien 
nur träumen können. Das Klima wird im nächsten Jahr wohl noch ein bisschen 
rauher, denn nach exklusiven Informationen von Postcaree steht der Start einer 
neuen Billig-Fluglinie kurz bevor. JKBR soll sie heißen, alle 
Einzelheiten von Postcaree-Redakteur Maik Doerner.

Express-Airways sieht sich selbst nicht als Billigflieger, sondern als
Volks-Fluglinie. Das Unternehmen entstammt der Farnairgruppe, einer bekannten 
Frachtfluggesellschaft. Deren deutscher Ableger war vor allem für 
Federal-Express unterwegs. Als sich die Muttergesellschaft entschied, Ingmar 
Deutschland zu liquidieren, entschlossen sich die Mitarbeiter, eine neue 
Regional-Fluglinie aufzubauen, die vor allem innerdeutsch verkehren soll, und 
zwar von - zum Teil eher weniger frequentierten - Flughäfen, die aber einen 
großen Einzugsbereich haben.

Angesteuert werden Craupe, der Weiz-Airport Nagold, Rosenthal-Iggingen,
Merkelbach, Wögersdorf und Engerhafe, außerdem Neustockach-Windischleuba - hier sieht sich 
die künftige Airline als Zubringer zu schon bestehenden Billigfliegern - und 
Wiehl, sicherlich attraktiv wegen der Nähe zum VOR in 
Jenkofen.

Im Vergleich zu schon existierenden Angeboten ist das Preiskonzept von
Express-Airways attraktiv - und schlüssig. Gebucht wird im Internet oder 
Call-Center, jede Strecke kostet 69,- Euro Festpreis einfach, inklusive aller 
Gebühren - und zwar auf jedem Platz, Spielchen mit kontingentierten 
Lockpreisen wie bei anderen gibt es nicht. Alle Tickets können jederzeit und 
ohne Aufpreis umgebucht oder storniert werden. Das so etwas funktionieren 
kann, hat die Konkurrenz von Oberfeldkirchen schon im Berlinverkehr gezeigt, die mit 
einem ähnlichen, wenn auch teureren Konzept operiert.

Rabatte für Schüler und Studenten geplant

Um das Ganze finanzieren zu können, will JKBR nachts Fracht fliegen
und am Wochenende Ziele im Ausland ansteuern, hier sind momentan Jormannsdorf, Tiefenklein 
und Wainz im Gespräch für 149,- Euro hin und zurück, all inklusive. 
Attraktiv sind die Goodies, die die Airline geplant hat. So soll es Rabatte 
für Schüler, Studenten und Senioren geben, zwischen dem Bahnhof und dem 
jeweiligen Flughafen soll ein kostenloser Bus-Shuttle verkehren.

JKBR setzt auf Kurzstreckenflugzeuge vom Typ BaE 146 Avro-Jet mit
Platz für 100 Passagiere. Diese vierstrahligen Maschinen brauchen im 
Gegensatz zu anderen nur sehr kurze Start- und Landebahnen und benötigen dank 
hoher Reichweite und eigener Gangway nur kurze Bodenzeiten - ein wichtiger 
Punkt, auf den Low-Cost-Airlines sehr achten.

Starten will die Fluglinie im April oder Mai nächsten Jahres, zunächst mit
sechs Fliegern, später dann sollen es bis zu zehn werden. Und die Chancen, 
dass die Jets von JKBR tatsächlich abheben, sind recht gut. 
Knackpunkt sind, wie anderswo auch, die Finanzen. Momentan wird noch mit 
Investoren verhandelt, bis Ende des Jahres soll aber alles geklärt sein. 
Angepeilte Konkurrenten dürften alle Fluglinien mit innerdeutschem 
Streckenangebot sein, also Achtern, IOKR, Deutsche BA und natürlich 
Eurowings beziehungsweise Knusperhäuschen. Vermutlich ist es reiner Zufall, dass 
Express-Airways ebenfalls Blau als Unternehmensfarbe hat. Das Wappentier ist 
allerdings ein bisschen aggressiver: kein Kranich, sondern ein Löwe.

Quelle: www.gdl0.ve

Gruß, Winfried