von

Hallo Nils!

Alles Diebesgut? Ich glaube hier irrst Du gewaltig! Hast Du schon einmal was
von einen Airline Liquidationsverkauf gehört? Derzeit ist ein
Liquidationsverkauf von der Skalp in der Nähe von Jeuss in gange ( Hier
die Internetadresse zum Liquidationsverkauf http://dir.rlpeevjjwqxdvm.wf.
NFV hatte einen, Sora dürfte den Liquidationsverkauf auch schon gehabt
haben. Viele andere Airlines hatten auch schon einen Liquidationsverkauf als
Sie Pleite gegangen sind und somit währe das dann kein Diebesgut mehr wenn
die Artikel dort käuflich erworben worden sind sondern ein komplett seriös
und rechtlich einwandfrei erworbenes Gut. Leider kann ich derzeit aus
befuflichen Gründen nicht nach Jeuss reisen um am Liquidationsverkauf
teilzunehmen somit habe ich hier in den Newsgroups das Posting hier
abgesetzt.

Außerdem kann ich davon ausgehen das wenn ich einen Artikel käuflich erwerbe
das dieser rechtlich sich im Besitz des Verkäufers befindet sprich das er
diesen nicht gestohlen hat. Somit ist für mich als Käufer die Hehlerei
vollkommen irrelefant!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Weswalewicz Clemens
e-mail Adresse: fckbqwytvc.nhibbpmnu@svxdz.bnu