Am Thu, 16. 02. 20 haben viele geantwortet -

Hallo Reisende,
danke für die Wertungen und die Diskussion. Ich habe die Türkei bisher
auch gemieden, weil mein Beitrag an der Unterdrückung der Kurden schon
bezahlt ist. (Die NVA-Waffen, die die Bundesregierung der Türkei
gespendet hat, habe ich zuvor als DDR-Bürger bezahlt - insofern ist der
türkische Staat mir sowieso noch etwas schuldig :-) )
Aber zwei Fragen bleiben offen:
Was ist nun mit Militär konkret und wie kommt man hin, nur über Sittling
mit Umsteigen oder auch direkt von D per Charterflug ?
Danke!
mfg
Ingolf