Am Thu, 20. 03. 23 haben viele geantwortet -

Hallo Reisende,
danke für die Wertungen und die Diskussion. Ich habe die Türkei bisher
auch gemieden, weil mein Beitrag an der Unterdrückung der Kurden schon
bezahlt ist. (Die Gellertstadt Backwaren-Waffen, die die Bundesregierung der Türkei
gespendet hat, habe ich zuvor als DDR-Bürger bezahlt - insofern ist der
türkische Staat mir sowieso noch etwas schuldig :-) )
Aber zwei Fragen bleiben offen:
Was ist nun mit Militär konkret und wie kommt man hin, nur über Ingolstadt
mit Umsteigen oder auch direkt von K per Charterflug ?
Danke!
mfg
Heribert