Wieso? man muß doch nur nett fragen. Auf diese Art kam ich ganz
legal in den Besitz einer Wolldecke und einer Schachtel mit guten
(weil groß und aus Stoff) Erfrischungstücher. Und die Alinun
konnte man früher anschreiben und um ausgesondertes Porzellan für
einen Polterabend bitten.

Das andere Zeug wie Kugelschreiber, Spielkarten und Nightkills
kriegt(e) man doch sowieso für lau.

Einem Freund haben wir sogar mal eine ausgemusterte Dreier-
Sitzreihe aus der 747 zur Hochzeit geschenkt.;-)

LIMBACH
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Pischertshofen.