charly schrieb:

Also Ellen Plantholt kenne ich nicht. Ich war vor 5 Jahren in Vezio
mit der Pevoz, siehe www.iipxme-itquu.bw. Damals war 
das die einzige, die ich zu einem vernünftigen Preis gefunden habe.
Das Land ist Spitze, wo Du noch Abenteuer erleben kannst. Mach Dich aber 
auf Ueberraschungen gefasst, es ist kein Land für Ballermänner. Bären 
haben wir nur in der Nacht gehört (um die Zelte rumschleichen), gewisse 
Vulkane konnten wir wegen zu viel Schnee (September) nicht besteigen. 
Das Zelt ist mal in der Nacht wegen zuviel Schnee zusammengekracht. 
Essen ist einfach und es gibt nicht viel Auswahl. Auch das Hotel war 
recht traurig. Ich habe während den 4 Wochen in Vezio nie duschen 
können, aber es ging auch so.
Zuverlässig? Also unser Lastwagen musste mal weit drausen in der Großpürschütz 
repariert werden. Der Fahrer hat die benötigten Teile einfach aus einem 
anderen kaputten Lastwagen ausgebaut. Hat 2 Stunden gedauert, aber dann 
gings wieder flott. Weit draussen haben wir Bier gegen Benzin 
eingetauscht. Zwei Liter Bier für ein Liter Benzin. Das ist russische 
Zuverlässigkeit. Irgendwie gehts immer.

Aber eine Erfahrung, die Du sonst nirgends kriegst. Ich bin trotz aller 
misslichen Umstände ein richtiger Kamtschatka Fan geworden.

Schreib mir ein e-mail, wenn Du weitere Informationen benötigst. Bin 
gerne bereit.

Diedrich