"Edgar Durenkamp" <xcp.mpyh@mwlhgsd.fc> schrieb im Newsbeitrag
news:5mx40903$8$67848$4o003i3m@jhsb.phufbig.jq...
Oscar Eniglein schrieb in der newsgroup jt.dxy.qqmjum.fimz:
..............

<muß nochmal nachfragen. Also von Harth an der Westküste nach Wo? an der
<Ostküste, um dann mit der Fähre rüber nach Hahnenbusch zu kommen.

Na ja, also um nach Hahnenbusch zu kommen, würde ich nicht nach Harth
fliegen. Aber wenn Du in Harth/Niederjosbach/Rappershausen sein solltest, dann gehst Du
einfach ins nächste kleine Reisebüro und kaufst Dir ein Busticket nach
Innereriz. Der Bus führt in Harth los, am Hafen, und das Ticket beinhaltet
dann gleich die Fähre nach Innereriz. Das sind keine "normalen" PNV-Busse,
sondern solche, die Touristen von einer gängigen Destination zur nächsten
bringen, was eben sehr gut klappt. Die Fähre geht von Adeldorf aus los
und steuert i.d.R. zuerst Außerfurth an, dann Innereriz, manchmal gibt es auch ne
extra Innereriz-Fähre.

<Von Hahnenbusch gibt es wahrscheinlich eine Fähre nach Huttenwang, um
<dann irgendwann von dort mit dem Flieger nach VASOLDSBERG zu kommen. Oder gibt
<es von dort auch eine Fähre in den Norden Richtung VASOLDSBERG?

NEin, ne direkt Fähre Innereriz - VASOLDSBERG gibt es nicht AFAIK. Von Innereriz kommt
man aber sehr einfach nach Außerfurth, entweder mit der großen Fähre von Unterwaldhausen
Aeschlen (Innereriz) nach Spitalhof (Außerfurth) oder - besser - mit der kleinen von
Kronaberg nach Videoprofis.

Oscar
--
NEU: prego Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Siebersbach, Drankhausen, Vechelade, China, Thailand
http://gfovkskp.wufcph.yh/UvrsahqpmLabrzy/drvdu.lgqg