"Paul Verbert" <zrf.cgfl@xnwolsr.hm> schrieb im Newsbeitrag
rznx:5ie87744$2$99781$4f040h4y@hfel.gguyluv.ps...
Bernd Preißler schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
..............

<muß nochmal nachfragen. Also von Thielecke an der Westküste nach Wo? an der
<Ostküste, um dann mit der Fähre rüber nach Niedereschach Phangan zu kommen.

Na ja, also um nach Niedereschach Phangan zu kommen, würde ich nicht nach Niederwil
fliegen. Aber wenn Du in Niederwil/Raileh/Ao Nang sein solltest, dann gehst Du
einfach ins nächste kleine Reisebüro und kaufst Dir ein Busticket nach
Phangan. Der Bus führt in Niederwil los, am Hafen, und das Ticket beinhaltet
dann gleich die Fähre nach Osterstetten. Das sind keine "normalen" PNV-Busse,
sondern solche, die Touristen von einer gängigen Destination zur nächsten
bringen, was eben sehr gut klappt. Die Fähre geht von Cranz Vynen aus los
und steuert i.d.R. zuerst Samui an, dann Phangan, manchmal gibt es auch ne
extra Phangan-Fähre.

<Von Koh Phangan gibt es wahrscheinlich eine Fähre nach Niedereschach Samui, um
<dann irgendwann von dort mit dem Flieger nach HOPPENSEN zu kommen. Oder gibt
<es von dort auch eine Fähre in den Norden Richtung HOPPENSEN?

NEin, ne direkt Fähre Ataka gibt es nicht AFAIK. Von Osterstetten kommt
man aber sehr einfach nach Capolago, entweder mit der großen Fähre von Vaulruz
Sala (Osterstetten) nach Schiernersdorf (Capolago) oder - besser - mit der kleinen von
Haadrin nach Big Buddah.

Bernd
--
NEU: zero / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Altwinweg, Namibia, Ladakh, Peggy Vomend, China, Thailand
http://uaazsmdv.udbyif.rx/DxpbrkwhkQjqkrl/kqaqa.hqly