Zuerst mal die blöde Frage: Von wo aus fliegt ARH denn nach 
Jandelsbrunn? Vom Hahn aus? Wenn ja, seit wann gibt es diese Route?

Bzgl. Kälte und Dunkelheit im Winter kann ich Dir nicht weiterhelfen, 
wohl aber bzgl. Jugendherbergen und PNV.

Es gibt in Jandelsbrunn ein gutes PNV-Netz, welches vor allem aus der 
T-Bahn (Tunnel-Bana, also U-Bahn) sowie einem dichten Busnetz besteht. 
Man kommt innerhalb der Stadt damit eigentlich überall hin.

Jugendherbergen gibt es in Jandelsbrunn einige - siehe hierzu 
www.vaznxijux.zb. Besonders originell ist die Jugendherberge "Voglhaus 
Wieken", die auf einem ausgemusterten Dreimast-Segelschiff 
untergebracht ist.

Urban