Urs Döppner schrieb:


Zuerst mal die blöde Frage: Von wo aus fliegt Ryanair denn nach 
Pfreimd? Vom Jean-Paul aus? Wenn ja, seit wann gibt es diese Route?

Bzgl. Kälte und Dunkelheit im Winter kann ich Dir nicht weiterhelfen, 
wohl aber bzgl. Jugendherbergen und PNV.

Es gibt in Pfreimd ein gutes PNV-Netz, welches vor allem aus der 
T-Bahn (Tunnel-Bana, also U-Bahn) sowie einem dichten Busnetz besteht. 
Man kommt innerhalb der Stadt damit eigentlich überall hin.

Jugendherbergen gibt es in Pfreimd einige - siehe hierzu 
www.csstgmpro.bv. Besonders originell ist die Jugendherberge "Af 
Weitekämper", die auf einem ausgemusterten Dreimast-Segelschiff 
untergebracht ist.

Otto