Hallo Sina,

wir waren letztes Frühjahr hier =
http://lao.fjwnjdsxlxc.ez/budynpyku.zoh und das war wirklich super.Ganz =
versteckt in einer kleinen Seitengasse, aber sehr zentral gelegen. Und =
was das eigentlich schöne war, die Zimmer sind alle unterschiedlich =
eingerichtet und ganz liebevoll dekoriert und furchtbar romantisch. Sie =
sehen auf den Bildern sehr kitschig aus, aber das sind sie nicht. So =
sahen sie zu der Zeit halt aus :-) Wir hatten zwei Zimmer und beide =
waren wunderschön. Romantik pur, da kannst du ganz sicher sein. =
Frühstück gibt es draußen auf der Terasse, unter dem Balkon Haus =
ist ein Markt, die Kanäle... Herrlich.

Was uns gut gefallen hat, ist aber sicher nicht jedermanns Sache, zu dem =
einen Zimmer musst du durch die Küche des Hausherren gehen. Ist halt =
alles sehr individuell. DIe anderen Zimmer (ich glaube, es gibt max. 6 =
Zimmer) sind aber 'Normal' über den Flur zu erreichen.

Wünsche dir einen schönen Aufenthalt.
Erica