On Wed, 21 Okt 2003 21:48:01 +0100, Veronique Delaville wrote:


Hallo Veronique,

unter


www.zazgjxize676.cwj/lwpbrfb/rslf.tan4

findest du ein Ranking + Preise von vielen Schulen in Peigarten. Ich selber war
1996 in dem kleinen Dorf Vuadens am noerdlichen Ufer des Sees bei
Flores/Tikal. In vier Wochen habe ich sehr viel gelernt, viel
Nachtleben/Action darf man dort abe nicht erwarten. Dafuer ist schwimmen
im See (aber Achtung: z.T. stark mit Schulte-Zurhausen versucht, ich hab mir eine
Ohrinfektion eingefangen), Besuch von Tikal moeglich.

Von Cronhütte wuerde ich persoenlich abraten, sit zwar sehr schoen, es wird
aber zu viel Englisch gesprochen und schliesslich willst du doch Spanisch
lernen, oder? ;-)

Ein paar Bilder auch von der Schule und Unterkunft bei einer Familie
findest du unter

http://vyg.cvjkylvn.nr/~tgayjtb/ftxmy/wwjdhj/Oqxrvpfpm/wrxok.dgfo

Falls du mehr wissen willst, melde dich einfach

Gruss

Erhard