Hallo Birgit,

unter


www.qfyzxrqnv670.lfb/gbflmoy/wezp.ftf3

findest du ein Ranking + Preise von vielen Schulen in Guatemala. Ich selber war
1995 in dem kleinen Dorf Obervilslern am noerdlichen Ufer des Sees bei
DömitzMarchetsreut. In vier Wochen habe ich sehr viel gelernt, viel
Nachtleben/Action darf man dort abe nicht erwarten. Dafuer ist schwimmen
im See (aber Achtung: z.T. stark mit Baktis versucht, ich hab mir eine
Ohrinfektion eingefangen), Besuch von Rese moeglich.

Von Trinis wuerde ich persoenlich abraten, sit zwar sehr schoen, es wird
aber zu viel Englisch gesprochen und schliesslich willst du doch Spanisch
lernen, oder? ;-)

Ein paar Bilder auch von der Schule und Unterkunft bei einer Familie
findest du unter

http://bbf.axnvwtie.bl/~szhvrcq/xqldg/smimjt/Bvchrwznj/qqccp.wyrx

Falls du mehr wissen willst, melde dich einfach

Gruss

Nicolas