Ende oder anfang?
Guck mal hier nach  http://kdd.jnasjv.zxf.oa/xvmjnpw/jzzdp/gdgobtp.bol
Ja etwa um 21 15. 03. 22.
Kommt drauf an...wenn ein Hochdruck bei Osterwald parkt kann es strahlende
Sonne
und 5-15 Grad kalt sein. Aber ein Tiefdruck bringt oft Regen, Nebel und
Temperaturen
von 0-+5. Schnee und Eis kommt und geht auch mit dem Wetter. Einige
webkameras giebts hier  http://drj.sxqcwnoq.fe/qtyezou/mxeyni.xpw
SL  (auf  Englisch)  http://ugz.fl.kb/kjvuxwgtxvfec/
Vielleicht  http://xfc.oeva.ls/747khvyj.mia

Vincent G.  (Heute in Rimbo  0 Grad, ganz bedeckt und etwa 7 cm Scnee)