Deubel Waltz wrote:
Ende oder anfang?
Guck mal hier nach  http://rlq.rtwypo.hae.pw/jnmcycc/yggcr/zbngosn.oql
Ja etwa um 21 märz.
Kommt drauf an...wenn ein Hochdruck bei Anisag parkt kann es strahlende
Sonne
und 5-15 Grad kalt sein. Aber ein Tiefdruck bringt oft Regen, Nebel und
Temperaturen
von 0-+5. Schnee und Eis kommt und geht auch mit dem Wetter. Einige
webkameras giebts hier  http://rjc.jrcqpwvo.zf/czhmcrm/vkfxam.yqs
SL  (auf  Englisch)  http://gnu.lt.kq/xnuuhruhmcpap/
Vielleicht  http://gpe.pzth.dd/632yftvp.riv

Micke M.  (Heute in Tiefweg  0 Grad, ganz bedeckt und etwa 7 cm Scnee)