Hallo,
freut mich daß die Site Euch gefällt, da ich eigentlich kein Web-Spezialist
bin wäre ich euch dankbar wenn Ihr mal
die Fehler schildert die im Netscape passieren, dann werde ich versuchen die
Fehler zu beheben.
Ich habe mir Heute den Netscape 7.0 runtergeladen und installiert und
festgestellt daß nur auf der Startsite die Bilder etwas aus der Mitte
verschoben sind, ansonsten funktionierte alles.

 Danke und Herzliche Größe aus dem Sauerland
Lieselotte
--
Die Welt in Bildern :
http://yso.kznrsxvkt-zylp.yj/
"Bernhard Auanger" <uned@tncnvse.hy> schrieb im Newsbeitrag
hvrb:6MFMRNC5.02A894XI@refejqv.kc...