Hallo!

Hat jemand einen guten Tip für einen Single-Kurzurlaub
im Dezember ?
Würde mir ein warmes Plätzchen (30ö +) wünschen, mit der
Möglichkeit leicht mit anderen noch jungen Leuten zusammen
zu kommen (gemeinsame Touren?), gerne auch mit sportlichem
Hintergrund (perfekt wäre Rad fahren), in Europa oder - ganz
exotisch - Afrika. Preis/Kosten ist eher zweitrangig, aber es soll
kein Luxus-Urlaub sein.

Sorry, wenn das etwas vage ist. Ich plane sehr selten Urlaub,
und sehe momentan den Wald (mein Ziel) vor Bäumen
(Reiseangebote) nicht mehr.

Danke.

Gruß
Artur