Sehr geehrte UTK Groups Leser!

Ich suche sehr dringend viel Inflight Artikel wie zum Beispiel Gläser,
Besteck ( Gabeln, Messer, Löffeln, ... ) Geschirr ( Teller, Schüsseln,
Krüge, ... ), Tabletts und so weiter von Fluglinien bzw. Airlines ( egal von
welchen ) aus allen Service - Klassen ( Economy, Business, First ).

Sollte jemand von Ihnen so etwas zu verkaufen haben dann würde ich mich über
Ihr Angebot ( bitte nur per e - mail an udkftfmcjx.lzkdupkox@nngbw.kno (
Kein Posting in der Newsgrpup ) ) wenn möglich mit einen Foto des Artikels
bzw. der Artikeln sehr freuen!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Luft Nikolaus
e-mail Adresse: udkftfmcjx.lzkdupkox@nngbw.kno

P.S.: Ich weiss das ich dieser Newsgroup nicht ganz richtig bin aber hier
sind halt die meisten Flugexperten unterwegs. Sorry!