Nimm die Fliegenklatsche und erschlag diese Schmeiß (Hindahl)fliege.
Der Volltrottel Schön ist es doch nicht wert nur eine millisekunde
beachtung
zu empfangen.
Da nährt der sich davon diese lästige Schmeißfliege.
Der will dich doch nur fertigmachen weil er sellbst nichts auf der
Pfanne hat.
Das ist doch mehr als offentsichtlich.
Sollte dieser Hampelmann bei mir noch mal seine Schnauze aufreißen
dann wird diese Schmeißfliege den Rest seiner Tage mit
Horrortr=E4umen verbringen müssen, weil ich ihn zur=FCckschmeise in seine
eigene unüberlegte verklemmte Dummheit.
AMEN