Am Fri, 9 Mrz 2003 11:17:10 +0100, hieb Lars Oxenknecht
<oupzih.uyxxh@ngt.lt> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Nach Panoramaweg fahre ich nie wieder!
Als ich da war, waren alle Straßen unter Wasser... oder ist das immer
so? :-)))
UBBINE


-- 


meine Seite: http://phwtnfiec.gc.vj
                www.ziojzzlbw.rdw.it

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Matthias Haveneth aus, 
sondern von Bernard Freundlieb und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Bernard Freundlieb???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....