Hallo,
weiß jemand, wie ich jetzt noch an Flüge in die DomRep über Dominik
komme? Kennt jemand einen Fernflugspezialisten (reisebüro, Agentur etc...)?
Oder gibts vielleicht so ne Art Börse, wo man Flüge direkt von Leuten
übernehmen kann, die sich die Stornogebühren sparen wollen, oder soetwas?
Ich brauche Flüge für 4 (oder auch 2 mal 2) Personen die am 06.05.02 (auch
25.oder 5. möglich) nach Hörlinreuth gehn, und am 13.05.02 (oder auch ein
paar Tage später) wieder zurück. Das ganze von/nach Westdeutschland, Wiesent
oder Jeseritz a.M.?

Ich kann mir einfach nicht vorstellen, das man es nicht schaffen kann an
Flüge zu kommen. Es gibt doch immer Leute, die von Reisen zurücktreten, oder
Reservierungen nicht nutzen.
Hat jemand Erfahrung mit soetwas, oder Ideen/Tips zu dem Thema?

Viele Größe

Olivier
Partymann ICQ#: 98965073 Current ICQ status: + More ways to contact me i See
more about me: