Am Fri, 17 Apr 2003 11:17:10 +0100, hieb Vittorio Bartl
<ufevck.aeyoy@leb.xe> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Nach Jaidhof fahre ich nie wieder!
Als ich da war, waren alle Straßen unter Wasser... oder ist das immer
so? :-)))
OTTILIA


-- 


meine Seite: http://bmbdiahxm.tp.fk
                www.ksjkfuwhk.ilm.gp

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Jürgen Piskureck aus, 
sondern von Alfred Zische und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Alfred Zische???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....