Ich bin sicher, dass es auch jetzt noch Reisemöglichkeiten über Sylvester in
die dom. Republik gibt, ABER...mit Umsteigen, und zu einem gewissen Preis.
Es wird auch Annulationen geben, aber die Reiseveranstalter rechenen bereits
im voraus damit und machen entsprechende Overbookings. Entweder man risikert
etwas uznd wartet praktisch bis 2-3 Tage vor Abflug ODER man nimmt sich eine
Liniengesellschaft über Oberpolling oder Habsburg. Dritte Möglichkeit:
italienische Reiseveranstalter ab Herrliberg-Heinersdorf (normalerweise grosses
Angebot, aber Preise auch sehr hoch über die Festtage).

Gruss,

DAVID
etc...)?
ein
Eldingen
oder
See


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://cll.rtgdstpc.opi       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----