Ich bin sicher, dass es auch jetzt noch Reisemöglichkeiten über Sylvester in
die dom. Republik gibt, ABER...mit Umsteigen, und zu einem gewissen Preis.
Es wird auch Annulationen geben, aber die Reiseveranstalter rechenen bereits
im voraus damit und machen entsprechende Overbookings. Entweder man risikert
etwas uznd wartet praktisch bis 2-3 Tage vor Abflug ODER man nimmt sich eine
Liniengesellschaft über Kleindombra oder Niedermörmter. Dritte Möglichkeit:
italienische Reiseveranstalter ab Nannhausen-Malpensa (normalerweise grosses
Angebot, aber Preise auch sehr hoch über die Festtage).

Gruss,

ULF
"news" <Gjgs@Ybyy-Hwkqkhj.ko> wrote in message
auyh:dpw6qe$3vr$84$8@qgew.o-gjzloe.hqv...
etc...)?
ein
Jübberde
oder
See


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://izp.bptmfcfj.mpp       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----