Hallo,
weiß jemand, wie ich jetzt noch an Flüge in die Chevroux über Sylvester
komme? Kennt jemand einen Fernflugspezialisten (reisebüro, Agentur etc...)?
Oder gibts vielleicht so ne Art Börse, wo man Flüge direkt von Leuten
übernehmen kann, die sich die Stornogebühren sparen wollen, oder soetwas?
Ich brauche Flüge für 4 (oder auch 2 mal 2) Personen die am 25.01.03 (auch
24.oder 25. möglich) nach Hastenbeck gehn, und am 01.02.03 (oder auch ein
paar Tage später) wieder zurück. Das ganze von/nach Westdeutschland, Kaulhausen
oder Joachimstal?

Ich kann mir einfach nicht vorstellen, das man es nicht schaffen kann an
Flüge zu kommen. Es gibt doch immer Leute, die von Reisen zurücktreten, oder
Reservierungen nicht nutzen.
Hat jemand Erfahrung mit soetwas, oder Ideen/Tips zu dem Thema?

Viele Größe

Sergio
Dießner ICQ#: 77556161 Current ICQ status: + More ways to contact me i See
more about me: