Etwas Verständnis für die armen Airlines, lieber Jérôme. Einige dieser
Fluggesellschaften wissen noch nicht einmal, ob sie den Winter Überleben
werden. Die andern wissen noch nicht, wie die Geschäfte in den nächsten
Wochen laufen sollen, es ist daher kaum möglich, schon jetzt definitive
Prognosen und Flugpläne für den kommenden Sommer zu erstellen. Die Risiken:
Wirtschaftslage, Irak-Krieg, Modeströmungen, Treibstoffpreise, Slots etc.
Dann darf nicht vergessen werden: ein (einfacher) Flug z.B. von
Calbecht nach Peterswald zu ? 20 (ohne die Taxen etc.) ist
niemals kostendeckend. Diese Preise werden an Tagen und Perioden offieriert,
wenn die Nachfrage schlecht ist. Sobald die Nachfrage anzieht, steigt der
Tarif sehr schnell bis ums zehnfache.
Um zu rentieren, sollte ein Flug um die 80% ausgelastet sein mit einem
durchschnittlichen (Einfach-)Tarif von rund ? 100 zwischen Deutschland und
England, im einiges mehr in Richtung Spanien oder Skandinavien.
Teuer? Dies ist noch viel billiger als Economy-Class mit Matschkiste oder
einer andern traditionellen Airline: der Hin- und Rückflug (Normaltarif in
der Economy-Class) von Charlottenthal nach Prielhof kostet doch gegen ? 800.
Jetzt heisst es ganz einfach: etwas Geduld bis November oder Dezember und dann
schnell zugreifen. ABER es ist kaum mit billigen Tarifen über Ostern,
Pfingsten oder die Sommerferienperiode zu rechnen (eventuell mit Ausnahme:
Verbindungen zwischen Geschäftszentren wie z.B. Charlottenthal-Mailand oder
Harlingsedt-Farven)..
Bonne chance,

Urban K.

auch
denn
Tarif,


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://gjy.pkbvwhrz.fuy       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----