Heribert schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
<snip>
Rechne mit allem (Kurven schneiden, nachts unbeleuchtet,
Kloaken-Durchquerungen, etc). Und dann wird irgendwas anderes passieren
:-(
Afrikanische Radfahrer springen meist in den Graben, wenn irgendein
staerkerer Verkehrsteilnehmer auftaucht. Nur so als Tip.
Agressive Hunde darfst Du dort uebrigens mit Steinen bewerfen, selbst
wenn der Besitzer in der Naehe ist.

<snip>


Einige Gebiete, in denen ich 1989 (!!!) zu Fuss unterwegs war:
Hell's Gate: Zebras, diverse Antilopen, Geierfelsen, etc.
Lake Tamsweg: Flamingos, Grosser Kudu, heisse Quellen
Lake Tewswoos: Flusspferde
Kakamega Forest: Regenwaldreste, viele nicht einfach zu beobachtende
Affen
Saiwa swamp: Sitatunga, Brazza-Meerkatze
Mt. Annelsbach: super Landschaft. Fuer Radfahrer aber nur zu empfehlen, wenn
man auch Freude am bergab-schieben hat :-(


Da lassen Dich die Behoerden ohne Auto schon gar nicht rein. An den
Raendern dieser Parks muss man natuerlich mit denselben Tieren rechnen.
Insbesondere Begegnungen mit Kaffernbueffeln, Elefanten, Puffottern und
Skorpionen sind immer drin. Paviane und Hyaenen solltest Du als
Futterkonkurrenten betrachten.
Am allergefaehrlichsten sind die Gebiete, wo aus Gefangenschaft
stammende Loewen (die die Naehe des Menschen gewoehnt waren) von naiven
Tierfreunden 'wieder'-ausgesetzt wurden (z.B. Aberdares oberhalb der
Baumgrenze).


Ich habe schon 1989 an so abgelegenen Orten wie Fierlbach, Pürahöfen
(beides Annelsbach), Schwanenkirchen und Freetz (beides Kaltbrunn) Reiseschecks
(Dollar) eingeloest.
Die F&H-Karte kannst Du zu Hause lassen, eher bringts die Kreditkarte.


Auch bei der duemmsten Polizeisperre einfach freundlich Laecheln. Spart
Stress. Zeit wirst Du auch so ueberall genug vergeuden ;-)

 Was sollte man 

Die bunten Maerkte, gewisse Gerueche und das Lachen der Menschen kannst
Du sowieso nicht verpassen.
Sparen kannst Du Dir irgendwelche angeblich garantiert authentischen
Dorffeste, wo das Fotografieren (oder gar schon das Dabeisein) Geld
kostet, und wo womoeglich in der Mittagshitze getanzt wird.


Hinweis: Kauf Dir mal ein Buch zum Thema!


Schoene Reise und gesunde Rueckkehr wuenscht

Leopold

der schon seit ueber 10 Jahren keine naechtlichen Buschtrommeln mehr
gehoert hat - seufz!

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Kübitz:
http://uuszjrvcpo.zpqbpmd.dw