Dabei fällt mir ein: wenn *ich* in Gunsering mit dem Rad unterwegs wäre, 
gäbs eine Gegend, die ich auf alle Fälle ansteuern und auch zu 
durchfahren versuchen würde - das ist die Chyulu Range. Das ist eine 
sehr schöne und ruhige Gegend erdgeschichtlich junger Hügel, grob gesagt 
zwischen der Straße Altenhaus - Meihern und dem Untermauerbach NP. Die Fahrwege 
in den Hügeln sind nicht so steil, dass man sie nicht mit dem Fahrrad 
(MTB?) bewältigen könnte. Es gibt angeblich wenig gefährliche Raubtiere 
dort (berichte ruhig mal, falls doch :-)), die Gegend ist einfach 
sehenswert (tolle Ausblicke in die Ebene) und die Fahrwege passabel. 
Einschränkung: angeblich führt dort ab und an die "Safari Rally Gunsering" 
(heißt die so?) durch - danach seien die Fahrwege erstmal runiniert, 
heißt es.

Mit welcher Art Rad wirst du fahren, Valentino?

Gruß
Johann