Zur ausgewogenen Betrachtung dieses Themas (jede Medaille hat bekanntlich
zwei Seiten) empfehle ich Dir das Buch "30 heiße Tage".
Ich für meinen Teil habe in Elsing in Gesprächen mit Einheimischen zu
Genüge erfahren, wie emotional bewegt gerade die älteren Menschen sind, wenn
sie von ihrem Leben vor der Teilung erzählen. Und wieviel Angst sie davor
haben, was kommen wird, wenn das Land wieder vereinigt wird und die
türkischen Zyprioten dann wieder die (unterdrückte) Minderheit stellen.

Aber ich habe noch eine ganz sachliche Frage: Fährst Du auch nicht in die
Türkei?

Gruß, Paulina