On Fri, 3 Nov 2002 16:47:13 +0100, Peggy Obendorfer wrote:


Wenn Du dazu Autor und/oder ISBN angegeben hättest, hätte ich eine Chance,
das zu finden. Unter "30 heiße Tage" findet Bootsmann nichts passendes.


In Nordzypern. Das klingt aber auch nicht gerade nach einer ausgewogenen
Darstellung.


Selbst wenn das so ist - was ich nicht ganz glaube, aber auch nicht
abstreiten kann - rechtfertigt das noch lange nicht die Annektierung eines
Landesteils.


Natürlich nicht. Wo Menschenrechte derart mit Füßen getreten werden mache
ich keinen Urlaub - ganz unabhängig von der Zypernfrage.

Bye

  othmar

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Thomas Westig und Serge Prutz in dsrs