Der Strand ist nicht so der Knaller. Zwar recht feiner Sand, aber 
das Wasser ist dadurch auch etwas trüb. 

Die Brandung ist schwach, man kann daher relativ gut schwimmen. 
Schnorcheln ist da aber nicht interessant (Sand und ein paar kleine 
Fische)

Insgesammt ist Cherating etwas "seltsam". Am ersten Tag dachte ich 
noch, dass ich da gleich wieder abfahre. Geblieben sind wir dann 
aber doch 4-5 Tage. Als wir da waren war es *sehr* ruhig.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 1040 km