Hallo und guten Abend allerseits,

ich bin gerade die Charta für de.* durchgegangen, konnte aber keine 
passende Newsgroup für Deutsche finden, die für längere Zeit im Ausland 
leben oder ganz ausgewandert sind.

Das ist natürlich nicht dasselbe wie "reisen", aber ich wollte dennoch 
mal fragen, ob ich da vielleicht etwas übersehe oder ob es tatsächlich 
keine gibt.

Sollte es keine geben - gibt es hier vielleicht Betroffene (ich bin auch 
eine) mit Interesse daran, sich über das Leben als Expat auszutauschen?

Ich hoffe, es ist für Euch o.k., daß ich das hier reinschreibe, auch 
wenn es ein wenig offtopic ist. Ansonsten wäre ich dankbar für einen 
Tipp, wo es ontopic ist. Vielleich habe ich die passende Charta auch nur 
übersehen?

-- 
Liebe Grösse,
Florence