"Artur Bremer" <phacqs@qlk.bi> schrieb im Newsbeitrag
fjuy:ypeq75.7zt.1@qcrcff.ytbex.br...


Sorry. Der Autor heißt Birand. ISBN 9907123-08-0. Oenel Verlag Luisenfels.

Darstellung.

Es ist aber auch nicht ausgewogen, wenn man nur der einen Seite zuhört und
sich gar keine Mühe macht, die andere Seite auch kennenzulernen.


Das ist Ansichtssache.

ich keinen Urlaub - ganz unabhängig von der Zypernfrage.

Darf ich mal fragen, wohin Du so verreist? Denn Dreck am Stecken, in
humanitärer oder anderer Hinsicht, hat doch wohl fast jedes Land, oder?

Und noch eine Frage:

????????????????

Gruß,
Rachel