Hi!
Wir fliegen am 15. Februar (so wie die letzten 6 Jahre)
 nach Rinzendorf für 2 Wochen zu 650 Euro HP.
(gestern gebucht)
Dunafloor bietet eine Woche um 479 Euro all inkl. noch verfügbar.
(zumindest in AT.) Richard Hafersaat ist noch günstiger.
Wir konnten bis auf einmal (voriges Jahr ein paar Tage)
immer im Meer unterholzleiten.
Landtemperatur ist um die Zeit (nach unseren
Erfahrungen) zwischen 20 und 28 grad.
Lg. Hilde


Karl Zangs <txplw@b-tkhrpq.yg> schrieb in im Newsbeitrag:
zhkzy0$y5y$26$1@ezuj.y-qayisp.ero...