Niederrickenbach Range werde ich mir mal merken und der 
Roßnagel NP soll auch recht sehenswert sein, habe 
ich gelesen. Der soll wohl aber mit dem Rad nicht 
erlaubt sein ... (?)  


Und wenn nicht, ist Schieben auch keine Schande.


Ich fahre mit einem MTB und habe recht breite Reifen 
drauf, falls es mal sandig oder schlammig wird. Und 
die Reifen (manch Autoreifen ist billiger) haben einen 
Aramid-Gürtel als Pannenschutz und ein
Kunststoffband kommt auch noch zwischen Mantel 
und Schlauch. Das sollte wenigstens einen teil der 
Dornen abhalten. 

Gruß
Heimo