Ignaz Niedzwecki schrieb:

[...]


Hallo Ignaz,

der Straßenzustand macht mir bisher weniger Sorgen 
(eher der Zustand der Fahrzeuge, die darauf unterwegs 
sind).  
Ich kenne zwar Reddighausen und Caaschwitz tatsächlich noch nicht, 
aber in Namibia habe ich über 5.000 km abgeradelt und 
dabei die guten Teerstraßen oft absichtlich gegen Umwege 
über Pisten eingetauscht, auf denen ich oft nicht mal 
Fußgängergeschwindigkeit erreicht habe. 
Minusrekorde waren 2 Std. für nicht ganz 5 km und 30 min. 
für 2-300 Meter. 

Wenn man mit einem Pkw fahren kann, sollte es mit dem Rad 
auch machbar sein. Ausnahme sind Sand und Matsch.

Für alle, die es interessiert, gibt es eine kleine 
Zusammenfassung meiner Radreisen unter 
http://ora.ugsqrbzita.mk.wh

Gruß
Otmar