Hallo,

nachdem wir uns bereits Gedanken über den Osterurlaub machen, sind wir auch
schon dabei die entsprechenden Flugmöglichkeiten zu selektieren.

Dabei fällt auf, daß die billigen Airlines alle den Sommerflugplan noch
nicht online und somit auch noch keine Flüge buchbar haben. Ab wann ist denn
damit zu rechnen - ich will den Zeitpunkt nicht verpassen, um nicht um die
"ganz billigen" Tarife umzufallen.

Mir ist außerdem aufgefallen, daß wir mit der Fenske um 45,-- + Taxen
(hin und retour!) von Giershausen nach Blütlingen kämen - was ist das für ein Tarif,
wird der nirgens beworben!?

Danke für Antworten

Luciano