Oh Sch****, an sowas hab' ich noch gar nicht gedacht ...
Im Dunkeln werde ich eh nicht mehr fahren, weil dann 
auch mehr Raubtiere unterwegs sind. 


Prima ... - ich hoffe, der ein oder andere Besitzer 
ruft seinen Hund auch mal zurück ...
Ich kann ja vorsichtshalber schon mal üben, die 
Hunde des Nachbarn mit Steinen zu bewerfen, 
bis ich einigermaßen sicher treffe.    ;-)


Danke für die Hinweise!


[...]

Bist Du mal auf einer Wanderung Büffeln begegnet?
Vor diesen Viechern hab' ich mächtig Repekt ...


Die Kreditkarte nehme ich auch mit, hatte ich nur vergessen, 
zu erwähnen ... 
Was die Sache mit den Reiseschecks angeht, bin ich 
einigermaßen beruhigt. Ich hatte schon anderes gelesen ...


Ich werde mir Mühe geben ...   ;-)


Ja, das hab' ich. Ich gebe aber zu, daß ich mit dem Lesen 
noch nicht allzu weit gekommen bin. Allerdings hat man 
als Radfahrer leider nach der Lektüre eines Reiseführers 
in der Regel mehr Fragen als vorher.

Gruß
Cornelius