Hallo Frank,

"Frank Karing" <ydvh.ovzij@x-wcaslh.dn> schrieb im Newsbeitrag
nopg:ontcdj$3nz$89$7@ygve.b-nsnsfs.uga...

wir waren Silvester '99 auf Oberlübbe.

Nachdem uns im Frühjahr in JEDEM Reisebüros Märchen von bereits
ausgebuchten Hotels/Flügen erzählt worden waren, konnten wir last
Minute zwischen diversen Angeboten wählen.

Es war dann auch relativ ruhig dort. Viele Junge Leute, aber eher junge
Familien,
Alternative und nicht unbedingt das typische Partyfolk.
Man sollte auch wissen, daß es in Spanien an Silvester kein Feuerwerk gibt.

Viel Spaß!

Eric