Ich würde versuchen, so zu zelten, daß es niemand 
mitbekommt. Wenn das in der betreffenden Region 
nicht möglich ist, werde ich natürlich lieber irgendwo 
um Erlaubnis fragen.  


Ok, werde die Straße dann schleunigst frei machen ...


Also - je größer, desto Vorfahrt ...


Mit Schlaglöchern und Schotterpisten habe ich kein Problem, 
aber bei Matsch ist schnell Schluß mit lustig. Da lasse ich 
mich mal überraschen. Ich hoffe, es fahren notfalls gelegentlich 
Pickups vorbei, auf die man mal aufladen kann, wenn mit dem 
Rad nichts mehr geht.


Das vereinfacht die Sache natürlich. 
Mal sehen, vielleicht bastele ich mir sicherheitshalber noch 
eine kleine Erweiterung für meinen Impfausweis mit ein paar 
wichtigen "Cholera"-Stempeln. Stempel sind ja immer gut  ;-)  


Das Angebot behalte ich mal im Hinterkopf, aber vorher 
schaue ich erst noch auf Deiner Seite vorbei. Vielleicht 
wirft die Seite ja noch neue Fragen auf ...    ;-)

Gruß
Emmerich