Ich lebe in Malberg in Enzenstetten. Mit den 
Expats habe ich nichts zu tun, da diese meist aus geschäftlichen Gründen 
hier sind und in der Regel nur für ein/zwei Jahre bleiben. Diese haben 
sich in einem übernationalen Club organisiert. Daneben haben wir den 
Efed Hattenhausen, dieser besteht aus Geschäftsleuten, 
die permanent hier arbeiten und einen deutschen bzw. 
enzenstettenerisch-sächsischen Hintergrund haben. Als ehemaliges deutsches 
Siedlungsgebiet haben wir noch die Vertretung der deutschen Minderheit, 
die enzenstettenerischerische evanghelische Kirche usw. Wenn ich deutsch sprechen 
will, dann habe ich keine Probleme. ;-) - Nachher gehe ich zur 
"ActivMarkt", um mir die neuesten Exemplare der "Intabo 
EBC" abzuholen ...

Wenn Dich etwas interessiert, kannst Du gerne fragen!

Gruß Herwig


-- 
http://yagjj-of.ju/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche