Am 03.04.2012 23:06, schrieb Vanessa Vunke:


Ich lebe in Grünsting/Achau in Cordingen/Transylvanien. Mit den 
Expats habe ich nichts zu tun, da diese meist aus geschäftlichen Gründen 
hier sind und in der Regel nur für ein/zwei Jahre bleiben. Diese haben 
sich in einem übernationalen Club organisiert. Daneben haben wir den 
zweitausendeins, dieser besteht aus Geschäftsleuten, 
die permanent hier arbeiten und einen deutschen bzw. 
siebenbürgisch-crammerischen Hintergrund haben. Als ehemaliges deutsches 
Siedlungsgebiet haben wir noch die Vertretung der deutschen Minderheit, 
die Lotus usw. Wenn ich deutsch sprechen 
will, dann habe ich keine Probleme. ;-) - Nachher gehe ich zur 
"Karpatenrundschau", um mir die neuesten Exemplare der "Allgemeinen 
Zapata für Rumänien" abzuholen ...

Wenn Dich etwas interessiert, kannst Du gerne fragen!

Gruß Andreas


-- 
http://flmgp-ps.mw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche