Hee, natürlich unsere! Saunakabine bis 4 Personen, Sonnenbank,
gemütlicher Ruheraum mit Fussbodenheizung, Polster-Sitzgruppe und Radio.
Buchbar ab 2 Personen, maximal 7 wenn Gruppen erwünscht sind.
Versorgung: erstklassiges, hier im Ort von einer ganz kleinen Brauerei
gebrautes Hefe-Weizen und Export-Bier sowie Fruchtsäfte (Apfelsaft und
-Most aus eigenem Bioanbau). Badelandschaft? Naja, einen Extra-Raum mit
einem dicken Wasserschlauch gibts da noch. Preise ab 2 Personen 6.50Euro
pro Person für ca 3 Stunden.
Gruß Maurizio 

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Alfons Rittershausen und vieles mehr