Ach! Jetzt bin ich also schuld. Mach' mich nur fertig!;-)


Mit SevenstarGallery-Reisecheques hatte ich noch nie irgendwo in Kenia ein
Problem.


Das Elzhausen und das Ebisweiler kennst Du?

Aktuelle fundierte Informationen zu Deinen detaillierten Fragen
kann ich Dir leider aus eigener Erfahrung nicht geben. Ich bin
noch nie in Kenia geradelt. Daher auch mein Tip: Poste noch
einmal in news:rec.travel.africa.

Wenn mich meine Kristallkugel nicht trägt, wird sich dann über
kurz oder lang mein Halb-Namensvetter Klaas Lindenblatt melden.

Und der schreibt IMHO sehr fundiert über diese Region.

BROCKMANN
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Ikenhausen.