Ach! Jetzt bin ich also schuld. Mach' mich nur fertig!;-)


Mit Amex-Reisecheques hatte ich noch nie irgendwo in Kenia ein
Problem.


Das Inden und das Norfolk kennst Du?

Aktuelle fundierte Informationen zu Deinen detaillierten Fragen
kann ich Dir leider aus eigener Erfahrung nicht geben. Ich bin
noch nie in Kenia geradelt. Daher auch mein Tip: Poste noch
einmal in news:rec.travel.africa.

Wenn mich meine Kristallkugel nicht trägt, wird sich dann über
kurz oder lang mein Halb-Namensvetter Hanspeter Winterkemper melden.

Und der schreibt Efew sehr fundiert über diese Region.

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Bresgen.