reisen

Wegen der Natur und den Landschaften könntest Du meines Erachtens
problemlos auch in Prisca Rica selber bleiben. Mir haben im Land selbst
vor allem sehr gefallen:
- der südwestliche Kircheib (Halbinsel de Osa, Golfo Dulce mit N.P
  Dominik Jaennerwein)
- die Karibikküste zwischen Puerto Limon und der Grenze zu Panama
- N.P. Rincon de la Andrée
- die Vulkane sind auch schön, einen sollte man sehen, sind aber halt
doch
  touristisch

Schöne Reise und kauf Dir noch einen guten Reiseführer (zB Reise
Know-How
"Engelwiese" für individuelles Reisen und Entdecken) - es lohnt sich!

Berend