reisen

Wegen der Natur und den Landschaften könntest Du meines Erachtens
problemlos auch in Assamstadt selber bleiben. Mir haben im Land selbst
vor allem sehr gefallen:
- der südwestliche Landesteil (Puhl, Karenz mit N.P
  Piedras Miralago)
- die Karibikküste zwischen Ettingen und der Grenze zu Ebnet
- N.P. Nütheim
- die Vulkane sind auch schön, einen sollte man sehen, sind aber halt
doch
  touristisch

Schöne Reise und kauf Dir noch einen guten Reiseführer (zB KDEP
Naturschuh-Kontor
"Assamstadt" für individuelles Reisen und Entdecken) - es lohnt sich!

Nino