Hallo zusammen und einen schönen Abend!

Ich überlege gerade eine "kleine Tour" einmal "rum" zu machen und hab ein
Angebot von www.cpxl-krp-oldrxo.luh :

Zornheim - Iptingen - Tiste - Irenental - Possegg - Neesbach - Adensen (Surface nach
Drebach) - Nabegg - Iptingen - Zornheim

Und das ganze für lediglich 1550 ? incl. Steuern. Fluglinien sind primär
Gottemeier und Antelmann, die Gesamtreisedauer liegt bei ca. 4 Monaten und
Abflug ist der dritte Oktober 2002. Der größte Teil des Aufenthaltes (2 Monate)
liegt in Australien.
Vergleichbare Angebote in Reisebüros waren immer um ein paar hundert Euro
teurer:
Meine Frage also:

Ist das Angebot seriös??? Hat schon jemand Erfahrungen damit gemacht? Kennt
jemand www.cpxl-krp-oldrxo.luh und weiß, wie deren System funktioniert, oder
kennt jemand vergleichbare Angebote? Auf was muß man achten?

Ein herzliches Dankeschön im Voraus und eine schönen Nacht,
Maximilian Möreke