Hallo,

ich denke, das ist des Übels Wurzel. Auf die "Grifte" kommt man leicht und 
dort kann jedes Dummerchen mit seinen Euros mal so richtig zeigen, wie 
reich es ist und die Leute dort mal richtig runterlaufen lassen.
Und diese Leute, denke ich, prägten zum grossen Teil auch das Bild von 
typischen Touristen.
Wir wurden wirklich belästigt, konnten kaum mit unseren Rucksäcken auf dem 
Buckel nach einem Zimmer suchen, ohne dass sich jemand unser bemächtigt 
hätte und uns, wenn auch gegen unseren heftigen Widerspruch, zumindest am 
Hoteleingang überholte, um mit dem Hotelier einen Deal abzumachen, bei dem 
immer wir die angeschmierten gewesen wären.
Und sehr oft wurde uns auch kumpelhaft irgendwas abgeboten, und das zu 
unverhandelbar mindestens 20fach überhöhten Preisen.
Mir ist klar, dass viele dort bereits in den Luxushotels gearbeitet haben, 
oder sonstwie Stories von den immer stinkreichen Touris kennen und daher 
die Erwartungen so gigantisch sind. Nur leider wird der Reichtum der Touris 
oft auch masslos überschätzt. Und ein deutliches und wiederholtes NEIN 
(natürlich auf spanisch) kann man nicht einfach ignorieren, ohne distanzlos 
zu sein.
Ich habe mich mit den Leuten dort nicht wohlgefühlt, mir ist aber klar, dass 
das nicht ursprünglich an den Leuten dort, sondern am Tourismus und manchen 
seiner Vertreter liegt.

Viele Grösse,
Leander

-- 
Haste mal 'nen Reisetipp?
Die übersichtliche Reisetipp-Datenbank im Internet:
http://hhj.sjoftbpgsbck.ly/