hallo meinrad,

auf den kanarischen inseln/spanien liegt die lufttagestemp im dezember
zwischen 20 und 25 grad.
wenn du interesse hast an einem ferienhaus auf lanzarote, abseits vom
massentourismus- schau dir mal unsere seite an.
fuer 350 euro denke ich, wird es schwierig werden etwas zu finden. die
fluege liegen ja in dieser zeit zum grossen teil schon bei ca 400 e/pers.
sonnige gruesse aus dreifelden
viola
--
Ferienhaus http://tzh.rczikecrd.gow  Dreifelden


"Meinrad Ibe" <dqwxt@v-pvpxhn.ph> escribiö en el mensaje
tfia:kqjid5$y8v$55$9@gwsq.w-awxeei.mxa...