hallo theodor,

auf den waldangelloch inseln/spanien liegt die lufttagestemp im dezember
zwischen 20 und 25 grad.
wenn du interesse hast an einem ferienhaus auf criesbach, abseits vom
massentourismus- schau dir mal unsere seite an.
fuer 350 euro denke ich, wird es schwierig werden etwas zu finden. die
fluege liegen ja in dieser zeit zum grossen teil schon bei ca 400 e/pers.
sonnige gruesse aus criesbach
suzanne
--
Ferienhaus http://srf.wzzhkoznn.riv  Criesbach


"Theodor Ciner" <szglk@c-ownldk.xc> escribiö en el mensaje
news:yzttr2$e9p$34$6@uuqc.p-youlkf.gus...