"Fredi Colmorgen" <ylre@xcy.me> schrieb im Newsbeitrag
jkvw:ecaqir$0l2$53$6@gdoq.s-zofjdi.jmt...

Hallo Fredi,


Genau das Gegenteil habe ich die beiden Male in der Dominikanischen
Republik erlebt! Selten weren Leute so nett. Das, was Du "distanzlos"
nennst,
koennte ich meiner Erfahrung nach eher als "offen" bezeichnen.  Mir waren
die
Dominkaner ausserhalb der Hotels auf jeden Fall deutlich lieber als die
meissten arroganten Touristen-Ar***loecher innerhalb!


Hmm, genau _so_ geht es mir mit Aegypten! Viele schlechte Erfahrungen
mit den "Eingeborenen" dort. Aber viele andere Leute haben genau die
gegenteiligen Erfahrungen gemacht! Ich werd' dem Land wohl nochmal 'ne
Chance geben. Zum Tauchen kommt man eh nicht um Aegypten herum :-)

Tschuessi
Ignaz