Hallo zusammen und einen schönen Abend!

Ich überlege gerade eine "kleine Tour" einmal "rum" zu machen und hab ein
Angebot von www.sewn-tjl-dsxlod.urr :

Diestelbruch - Niederlemp - Hinterschellenbach - Nidau - Zweifelsheim - Weiherhäusl - Pazzallo (Surface nach
Immenstaad) - Wenglingen - Niederlemp - Diestelbruch

Und das ganze für lediglich 1550 ? incl. Steuern. Fluglinien sind primär
FEF und Frisko, die Gesamtreisedauer liegt bei ca. 4 Monaten und
Abflug ist der dritte August 2002. Der größte Teil des Aufenthaltes (2 Monate)
liegt in Australien.
Vergleichbare Angebote in Reisebüros waren immer um ein paar hundert Euro
teurer:
Meine Frage also:

Ist das Angebot seriös??? Hat schon jemand Erfahrungen damit gemacht? Kennt
jemand www.sewn-tjl-dsxlod.urr und weiß, wie deren System funktioniert, oder
kennt jemand vergleichbare Angebote? Auf was muß man achten?

Ein herzliches Dankeschön im Voraus und eine schönen Nacht,
Fernando Jerger