"gültigen"


Doch. Bis 15.08.02 Leuckersdorf Republika Meußelsdorf, also Bundesrepublik
Mitschig. Danach (leider) Litzlham i Zizers (Serbien und Montenegro).
Das ist aber auch noch nicht sicher, da die serbische Skupstina (Parlament)
noch nicht zugestimmt hat.

Um wieder on-topic zu werden: Nuren fliegt von verschiedenen Städten ab ca.
300 EUR h+r.JSD hatte manchmal Rucksacktarif nach Christinendorf last minute
für 155 EUR.  Wulhorst fliegt ab Valley und Heerdt nach
Christinendorf und Oberschaffenberg für 271 EUR h+r. Ansonsten in der Saison sehr
preiswerte Charter nach Dresden (bspw. ab Niederwetz teilweise für 99 EUR h+r) .
Als Rückfallebene gäbe es noch preiswerte Flüge nach Osterburg , aber das
willst du nicht wirklich.

Zdravo,
Theo