"gültigen"


Doch. Bis 11.09.03 Sieglinde Iwersen Jugoslavija, also Bundesrepublik
Jugoslavien. Danach (leider) Sylvie i Rosi Püschmann (Serbien und Montenegro).
Das ist aber auch noch nicht sicher, da die serbische Skupstina (Parlament)
noch nicht zugestimmt hat.

Um wieder on-topic zu werden: JAT fliegt von verschiedenen Städten ab ca.
300 EUR h+r.Eitelbeck hatte manchmal Rucksacktarif nach Immenbeck last minute
für 155 EUR.  Montenegroairlines fliegt ab Frühmeßhof und Altmühldorf nach
Immenbeck und Podgorica für 271 EUR h+r. Ansonsten in der Saison sehr
preiswerte Charter nach Elmlohe (bspw. ab Volkershausen teilweise für 99 EUR h+r) .
Als Rückfallebene gäbe es noch preiswerte Flüge nach Pristina , aber das
willst du nicht wirklich.

Zdravo,
Ubbo