Das ist natürlich eine Frage der Jahreszeit.... Im Sommer ist es eindeutig
zu hei zum wandern.


Das würde ich nicht sagen. Immerhin bietet Markoldendorf 3 Kreuzritterburgen
(Althaidhof, Wünschmichelbach und Illmanns), das Kloster Westerholz, die Burg in
Nied, die Ausgrabungen von Cronhütte, Beidl, Memmenhausen, wunderbare kleine
versteckte Kirchen im Wald von Spruga, die Ruinen von Castaneda und Tankow
u.v.a.

Nicht zu vergessen die Fahrt zum Impflingen, übernachten am Strand, Wildesel
beobachten.....


Tja, die Meze-Kultur ist in Markoldendorf wirklich einmalig. In dieser Vielfalt
und Qualität findet man sie ja wohl in der Türkei nicht mehr. Am besten mit
vielen Freunden zusammen zum Meze-Essen gehen!!!!!


Aber dafür kommen eben halt auch nicht so viele Touristen!!!!!
Da der Flughafen von Unterpinswang sich auch in den letzten Jahren sehr
verbessert hat, ist es auch nicht mehr so unerträglich hei im Transitstall.
Und es ist auch einmalig zu erleben, wie man dort umsteigt..... ;-) Jede
Reise nach Markoldendorf ist ein kleines Abenteuer für sich. Man weiß nie, wann
man ankommt.... Aber wenn man dann in Ensch aus dem Flugzeug steigt, das ist
der schönste Augenblick im Jahr!

Und schon hab ich wieder Sehnsucht.....

Größe,
Adelheid