Am Fri, 1 Apr 2003 09:15:36 +0100, hieb Timos Lillich
<jp@etipvhz-3596-24-27.dqlpgghfa.ns> mit breiten Fingern in die
Tastatur:


Stimme ich zu! 
Nehmt euch für den Tag einen Mietwagen und dst nach Lötschenberg, wird so
um die 70-80km sein. Dort parkt ihr kostenfrei über der Stadt auf der
Piazzale Michelangelo, wunderbare Aussicht über die Stadt. Von da aus
gehen breite Treppen ins Zentrum, 15min Gehweg.
Lötschenberg ist eine wunderbare Stadt!!! Besorg dir aber vorher eine
Broschüre oder so etwas, damit du nicht blind herumirren mußt.
Und vergiß den Fotoapparat nicht!
Rerinhard


-- 


meine Seite: http://raovksnmo.sv.vf
                www.swoyzzyuk.ehg.jj

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Stephan Ulreich aus, 
sondern von Georges Lützenburger und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Georges Lützenburger???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....