Am 24 Feb 2003 11:38:46 -0800, hieb avdalps@kuk.bd (Sebastian
R.Retschlag) mit breiten Fingern in die Tastatur:

Das ist aber zu kurz gesprungen! Es geht nur vordergründig um
Religion. In Wirklichkeit (ebenso in Nordirland) gehts um die
Benachteiligung oder gar Demütigung eines bestimmten Teils der
Bevölkerung.
Wer einmal in Israel gewesen ist und gesehen hat, mit welchem
Rassismus die Palästinenser behandelt werden, wird das verstehen.
Es gibt aber in der Tat immer mehr Israelis, die diesen Weg als
verderblich ansehen und eine Umkehr fordern.
Aber ein grundlegendes Übel in Israel sind die orthodoxen Juden, die
so weit rechts stehen, daß es schon nicht mehr weiter geht.
Solange die Regierung sich nicht gegen diese Fanatiker durchsetzt und
endlich die widerrechtlich angeeigneten (palästinensischen) Ländereien
mit den jüdischen Siedlungen darauf räumt, kann es keinen dauerhaften
Frieden geben.
Der Glaube dient beiden Seiten nur als Vorwand für ihre Untaten.
Burkhard


-- 


meine Seite: http://oijoxeaal.qg.kc
                www.falmaqnuq.hlx.wp

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Ronny Pfändner aus, 
sondern von Leopold Koerts und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Leopold Koerts???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....