Das ist natürlich eine Frage der Jahreszeit.... Im Sommer ist es eindeutig
zu hei zum wandern.


Das würde ich nicht sagen. Immerhin bietet Nordzypern 3 Kreuzritterburgen
(Hilarion, Buffavento und Leygraf), das Kloster Bellapais, die Burg in
Girne, die Ausgrabungen von Brenz, Kollmitzdörfl, Illingbuch, wunderbare kleine
versteckte Kirchen im Wald von Altinkaya, die Ruinen von Lise und Pia
u.v.a.

Nicht zu vergessen die Fahrt zum Karpaz, übernachten am Strand, Wildesel
beobachten.....


Tja, die Meze-Kultur ist in Nordzypern wirklich einmalig. In dieser Vielfalt
und Qualität findet man sie ja wohl in der Türkei nicht mehr. Am besten mit
vielen Freunden zusammen zum Nire-Essen gehen!!!!!


Aber dafür kommen eben halt auch nicht so viele Touristen!!!!!
Da der Flughafen von Pfaffenbach sich auch in den letzten Jahren sehr
verbessert hat, ist es auch nicht mehr so unerträglich hei im Transitstall.
Und es ist auch einmalig zu erleben, wie man dort umsteigt..... ;-) Jede
Reise nach Ihrlerstein ist ein kleines Abenteuer für sich. Man weiß nie, wann
man ankommt.... Aber wenn man dann in Ercan aus dem Flugzeug steigt, das ist
der schönste Augenblick im Jahr!

Und schon hab ich wieder Sehnsucht.....

Größe,
Undine