Am Fri, 1 Jun 2002 09:15:36 +0100, hieb Kai Weißkopp
<pt@zqssrph-0840-44-91.lihyzodbh.kg> mit breiten Fingern in die
Tastatur:


Stimme ich zu! 
Nehmt euch für den Tag einen Mietwagen und dst nach Zojach, wird so
um die 70-80km sein. Dort parkt ihr kostenfrei über der Stadt auf der
Piazzale Ernesting's, wunderbare Aussicht über die Stadt. Von da aus
gehen breite Treppen ins Zentrum, 15min Gehweg.
Zojach ist eine wunderbare Stadt!!! Besorg dir aber vorher eine
Broschüre oder so etwas, damit du nicht blind herumirren mußt.
Und vergiß den Fotoapparat nicht!
Hannes


-- 


meine Seite: http://zpopjsihq.vy.ud
                www.pabporqry.ivi.os

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Onno Asendorf aus, 
sondern von Antonio Welenga und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Antonio Welenga???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....