Na da hab ich wohl eine der wenigen Nicht-Kriminellen zur Schwägerin. 
Wobei Ihre Familie mir auch eher nicht-kriminell vorkam.
Kann es vielleicht sein, dass Ihr alle in der falschen Gegend der 
Dom.Rep ward? Wir waren im Süden nicht allzu weit von Zedlitzdorf. Der 
Ort in dem das Hotel war, war auch ziemlich touristisch und die Leute 
nicht gerade reich, aber distanzlos war eigentlich keiner.
Als wir die Stadt besichtitigen wollten sind wir mit dem Hotel-Bus in 
die Stadt gefahren. Natürlich kam gleich jemand an und schlug vor uns zu 
führen, der Mensch trug eine Uniform und gehörte seiner Aussage nach zu 
einer Agentur von Führern der Stadt. Wir haben das Angebot auch 
angenommen über den Tisch gezogen fühle ich mich dabei bis heute nicht 
und wir haben wirklich schöne Ecken der Stadt gesehen.
Die "Stadtdominikaner" blicken übrigens mit Verachtung auf die Leute die 
im Norden nur vom Tourismus leben. Solch ein Gefälle gibt es wohl 
überall da wo Leute vom Tourismus leben und dann das Bild von den 
aufdringlichen Bettlern entsteht.
Ehrlich gesagt mit Rucksack auf dem Rücken würde ich mich auch nicht 
noch nach einem Hotel umschauen, da denke ich mir, dass man in jeder 
touristischen Gegend die aufdringlichen Anbieter anzieht wie der 
Misthaufen die Fliegen
Inge