Wo lebst du denn? Was ist das denn fuer eine altertuemliche Vorstellung 
von Urlaub machen? Soll man da auf alle Annehmlichkeiten der technischen 
Welt verzichten? Gehst du zu Fuss in Urlaub? Hattest Du noch nie einen 
Stromanschluss auf dem Campingplatz? Es ist offensichtlich, dass ein 
Handy im Urlaub die gleichen Vorteile hat wie zuhause: Spontaneitaet und 
Unabhaengigkeit von oeffentlichen Telefonzellen. Und es gilt das gleiche 
wie hier: Man kann natuerlich auch ohne Handy leben.
Ich wollte nur meine Verwunderung darueber zum Ausdruck bringen, was man 
so alles anprangern kann.
Gruss. Vincenzo