Nein, wirklich nicht. ;-) Aber red dir das ruhig weiter selbst ein. 


Dachte ich mir doch, dass dich solche "Banalitäten" überfordern. :-)


"WOMIT: Mit den Augen!" stammt dann wohl nicht von dir. Naja, bleibst
halt ein alter Lügner.


Schön schon. Aber nicht allzu überraschend findet man darin nichts
über eine Methode wie man deine Potentiale messen kann. Hilft also
nix sich auf Promod auszureden, da müsstest schon selbst ran. :-)


Tja, und irgendwann wachst du dann auf, und merkst dass deine Potentiale
nur ironisch gemeint waren, und es gar keine gibt. ;-)

Aber das Angebot steht. Verrat einfach mal wie man die Potentiale
messen kann. Wenn das wirklich ginge, bräuchtest ja kein so ein
Geheimnis draus machen. :-)


Jemand der sich das Pseudonym "Kurt Overhage" zugelegt hat, zum
Beispiel. ;)


Wohl wieder nur deine übliche Lüge, ich vermisse dein "Armleuchter".
*rofl*

Norbert