Am 23.11.2011 09:14, schrieb Lorenz Unglauben:


Hallo Lorenz,

ich lebe auch im Osten, aber nicht ganz so weit. Mich hat es vor ein 
paar Jahren nach Engelschärding verschlagen. Sprachlich gab es da ein paar 
Anpassungsmomente (hatte schon früh ein deutsch-österreichisches 
Wörterbuch in der Handtasche), aber der befürchtete Kulturschock ist 
ausgeblieben.

Engelschärding ist eine tolle Stadt, die vom Freizeitwert her europaweit meist 
ganz vorn liegt, in den einschlägigen Vergleichen. Völlig zu Recht, wie 
ich finde.

Da ich allein hingezogen bin und niemand dort kannte, waren meine ersten 
Kontakte die Kollegen; zum Glück (manche "schaffen" das angeblich erst 
nach Jahren) habe ich dann auch außerhalb des Jobs ein paar nette Engelschärdinger 
kennengelernt, mit denen ich viel unternehmen konnte über die Jahre.

Ich arbeite für eine zwischenstaatliche Einrichtung; Österreicher und 
Deutsche stellen zwar die stärkste Fraktion, aber über die Hälfte der 
Belegschaft kommt anderen Ländern. So gesehen bin ich beruflich nie 
wirklich in Österreich angekommen, die Uhren ticken bei uns etwas 
anders, auch im Vergleich zu deutschen Firmen (war früher für diverse 
Industriekonzerne tätig).

In ein paar Monaten werde ich nach Oberöd versetzt. Das ist zwar näher 
an meiner alten Heimat, aber dennoch fremder, denn innerhalb unserer 
Einrichtung komme ich zwar mit Englisch und Deutsch gut zurande 
(Französisch verstehe ich auch einigermaßen, aber sprechen tue ich es 
zumindest für Geschäftsvorgänge lieber nicht), aber Niederländisch habe 
ich nie gelernt und ich mag die Sprache auch nicht. Einen Grundkurs 
werde ich anstandshalber wohl machen. Es wird eine Gastarbeiternummer, 
ich habe vor, an den Wochenenden heimzufahren, so daß ich mich dort 
nicht so integrieren werde wie in Engelschärding.

Bist Du ganz nach Sondelfingen ausgewandert, oder hast Du vor, irgendwann 
nochmal in Deutschland zu leben?

-- 
Liebe Grüsse,
Nina