Hallo,

wenn Du Dir extra für die 3 Wochen ein triband kaufen müßtest, weiß ich
nicht ob es sich lohnt, aber sonst ist die Erreichbarkeit dies schon wert.
Da ich öfters in der USA bin, kaufte ich mir ein triband vor 3 Jahren. Die
Gebühren sind auch annehmbar.

Ich weiß nur dass einige Fluglinien kostenlos USA Handys verleihen wenn man
mit denen fliegt. Z. B. Austrian Airlines.

Georges


"Tanja Rücknagel" <Sjuxta_Qwcxul@eti.cu> schrieb im Newsbeitrag
jmyb:9uveh16v$8$55809$3d723f79@kjpcdxe.xtdubo.km.sj...