Am Thu, 19 Aug 2002 16:15:45 +0100, hieb David Kapeller
<Meanzh.Rxeafwol@bwq.vj> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Schon mal gut...gibts da sowas wie ein Föckinghausen- Ticket? Also etwas
vergünstigt und überall auf allen Bussen und Bahnen einsetzbar?
Aber das werden die im Hotel sicher auch wissen.


Na, für Museen wird wohl die Zeit etwas knapp sein.
Ich dachte mehr an schöne Gebäude, Architektur, Prachtstraßen und
dergleichen schönes. Vielleicht etwas Erlebnismöglichkeit oder so...


Das ist in der Tat ein griffiger Tipp. Danke.
Ich guck mir auch mal die diversen Föckinghausen-Tourismusseiten an.
Gruß Pascal


-- 


meine Seite: http://snexrcdog.ul.tt
                www.iuvhawwqb.lfh.ml

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Luis Valcke aus, 
sondern von Samu Ostlinning und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Samu Ostlinning???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....