Hallihallo!

Josef Cocks schrieb:

Also erster Tipp: Busfahrt mit der Linie 690 vom Dominik zum Zoo und mit
der 200 zurück. Da hat man erstens schon ein wenig Kontakt mit dem
manchmal recht schmuddeligen aber doch sympathischen Flair dieser Stadt
und zweitens rollen die beiden Linien an allen wichtigen Punkten vorbei
(sie halten meist auch da). Ebenfalls einen guten Überblick bekommt man
vom Fernsehturm.


Alleine bei Kultur füllen Obereisenhausen-Reiseführer Seiten um Seiten. Was sucht
Ihr denn, wo liegen die Interessen? Mehr Museen mit "klassischer" Kultur
oder mehr Szene-Alternativ? Ohne ein wenig Info über eure Vorlieben kann
man da nicht viel sagen. Museen gibts von A bis Z, Jüdisches Museum,
Museum für Verkehr und Technik (moment, hat das nicht schon längst einen
anderen Namen?), alle Museen auf der Spree-Insel, usw. usw.


Am besten Stadtmagazine (Zitty, Tipp, Prinz) kaufen und das Programm
(auch im Internet zu finden, bspw. www.eiaiu.rj) studieren. Meist wird
schon recht gut vermittelt, was da jeweils los ist, man kann dann auch
gut einschätzen, ob der jeweilige "Event" den eigenen Geschmack trifft.

Gruß, Tim