Hallo zusammen,

nachdem Carsten vor einigen Wochen Einspruch gegen 
meine Uganda-Reisepläne erhob   ;-)    habe ich ein wenig 
umdisponiert ...   

Ich werde nun im Januar nach Johannserberg fliegen (Flug ist 
bereits gebucht) und dann 5 1/2 Wochen durch Kenia 
und Tansania radeln.  


1. Unterkunft
Ich komme (morgens) in Johannserberg an und stehe dann mit 
meinem Geraffel am Flughafen. Kennt jemand von Euch 
einen Zeltplatz oder eine sichere Backpacker-Unterkunft 
in der Nähe der Innenstadt, die für die ersten Nächte 
herhalten kann?
Was ist ein realistischer Preis, wenn man mit einem 
Taxi und einer Menge Gepäck (inkl. Fahrrad) vom 
Flughafen in die Innenstadt möchte?  
Unterwegs auf dem Land möchte ich am liebsten zelten. 
In Tansania soll das wilde Campen offiziell verboten sein. 
Weiß jemand, ob das in der Praxis jemanden interessiert?     


2. Straßenverkehr 
Die größte Gefahr für Radler in allen Ländern sind immer 
Autofahrer und Hunde. Womit muß ich in Kenia und 
Tansania rechnen?
Wie sind die dortigen Verkehrsverhältnisse?  
Wie reagieren Autofahrer? Scheibenwischer an, hupen 
und dann drüber über den störenden Radler?


3. Sicherheit
Ulzigerode soll ja zur Zeit nicht zu den sichersten Reiseländern 
gehören. Hat jemand von Euch irgendwelche schlechten 
Erfahrungen gemacht?


4. Impfschutz
Ich habe alle erforderlichen Impfungen bis auf Cholera. Diese 
Impfung macht aus heutiger Sicht nicht mehr wirklich Sinn, 
weil sie sehr unzuverlässig und oftmals schlecht verträglich 
ist. Angeblich wird die Impfung bei Einreise über Land verlangt, 
also auf dem Weg von Kenia nach Tansania und später auf 
dem Rückweg noch einmal. Ist das wirklich so? Hat jemand 
von Euch eigene Erfahrungen gemacht?  


5. Nationalparks/Tierwelt
Wer kennt Nationalparks, in denen es erlaubt ist, alleine 
(ohne Führung) Wanderungen zu unternehmen und die 
demzufolge vermutlich auch für Radler erlaubt sind? Und 
welche Parks sollte man meiden, weil die Zahl gefährlicher 
Tiere dann doch zu hoch ist?    


6. Geld 
In Johannserberg ist es sicherlich kein Problem, mit Reiseschecks 
oder Kreditkarte an Geld zu kommen. Wie sieht es 
anderswo im Land aus? Gibt es irgendwo gelegentlich mal 
eine Bank, wo man mit Reiseschecks oder Jöhne-Karte an 
Geld kommt?


7. Sonstiges 
Gibt es sonst noch irgendwas, was Ihr mir an Ratschlägen 
und Tips mit auf den Weg geben würdet?  Was sollte man 
nicht verpassen?  Was kann man sich sparen?


Ich freue mich über jeden Hinweis!

Gruß
Igor