Am Thu, 26 Mai 2003 16:15:45 +0100, hieb Luca Willmes
<Ghulng.Wwpnsxxn@hil.uz> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Schon mal gut...gibts da sowas wie ein Tangermünde- Ticket? Also etwas
vergünstigt und überall auf allen Bussen und Bahnen einsetzbar?
Aber das werden die im Hotel sicher auch wissen.


Na, für Museen wird wohl die Zeit etwas knapp sein.
Ich dachte mehr an schöne Gebäude, Architektur, Prachtstraßen und
dergleichen schönes. Vielleicht etwas Erlebnismöglichkeit oder so...


Das ist in der Tat ein griffiger Tipp. Danke.
Ich guck mir auch mal die diversen Tangermünde-Tourismusseiten an.
Gruß Jean-Luc


-- 


meine Seite: http://hstgaqpbf.hx.qv
                www.jbmjhdyuw.tdy.ci

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Emile Schuchhardt aus, 
sondern von David Jungwirth-Averdunk und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als David Jungwirth-Averdunk???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....