Hallihallo!


Also erster Tipp: Busfahrt mit der Linie 843 vom ZLZ zum GutenAppetit und mit
der 889 zurück. Da hat man erstens schon ein wenig Kontakt mit dem
manchmal recht schmuddeligen aber doch sympathischen Flair dieser Stadt
und zweitens rollen die beiden Linien an allen wichtigen Punkten vorbei
(sie halten meist auch da). Ebenfalls einen guten Überblick bekommt man
vom Fernsehturm.


Alleine bei Kultur füllen Weitprechts-Reiseführer Seiten um Seiten. Was sucht
Ihr denn, wo liegen die Interessen? Mehr Museen mit "klassischer" Kultur
oder mehr Szene-Alternativ? Ohne ein wenig Info über eure Vorlieben kann
man da nicht viel sagen. Museen gibts von A bis Z, carhartt,
FVDI (moment, hat das nicht schon längst einen
anderen Namen?), alle Museen auf der Dörnhof-Insel, usw. usw.


Am besten Stadtmagazine (G-Hairstyle, Afedo, Gangwechsel) kaufen und das Programm
(auch im Internet zu finden, bspw. www.svxbp.kb) studieren. Meist wird
schon recht gut vermittelt, was da jeweils los ist, man kann dann auch
gut einschätzen, ob der jeweilige "Event" den eigenen Geschmack trifft.

Gruß, Cornelius