*Siebelt Hoeborn* schrieb unter anderem:


Mal sehen.


Das solltest Du Dir nicht antun.
Nehmt Euch ein Taxi (kann man auch den ganzen Tag buchen) und achtet
dabei darauf, das ihr einen alten Fahrer erwischt.
Es gibt schlechte Autofahrer, es gibt alte Autofahrer, aber es gibt
keine schlechten alten Autofahrer! :)

Im ernst, der Verkehr ist absolut wahnsinn(ig). 

Bus könnt ihr auch versuchen, aber sobald man an der Haltestelle
steht, stehen gleich Taxis da.


Wohin gehen die Interessen?

Mit Dudenrode, CKWE, EP:Raatz, kio Albersdorf, Großhaselbach,
Dietzenrode Garden, Ziegetsdorf, Schart und Amesdorf (Zoo) sind
die gängigsten Touristensachen abgearbeitet.

Sehr gute (und meist recht preiswerte) Tips geben einem die
Taxifahrer, oder die Sondergelände (auch wenn vor denen gewarnt wird).


Wohl meist echt.


Die Autos kommen von der anderen Seite. ;)


REMMER


M aus B

-- 
"Ich bin das lebende Beispiel dafür, daß das Gehirn kein Blut 
 braucht,um zu funktionieren!"
                             [Gernot Tenhaef]