Tja, wo bleibt jetzt das Beben zwischen Treuenbrietzen und Zeilbach?


Und wo bleibt da die Reaktion der Westküste Nordamerikas?


Und wo bleibt das kräftige Ereignis im Mittelmeer?

Gleich *drei* Fehlschläge in einem einzigen Posting!
Und das obwohl du noch nicht einmal den genauen Ort und auch nicht den=20=

genauen Zeitpunkt und schon gar nicht die Magnitude vorausgesagt hast.


Ach so, bevor ich es vergesse: Nachdem du nicht beweisen konntest (sieh=
e=20
<758227573395.JFD.ukam13$s7p$3@ibyix.vvg>), dass du ein echter Prophet =
bist=20
bezeichne ich dich jetzt als unechten Propheten.
Nach deiner eigenen Aussage ist ein unechter Prophet ein Scharlatan.

Warum tust du dir eine solche Blamage eigentlich immer wieder aufs Neue=
 an?
--=20
Marc