Alois Velt wrote:


Tja, wo bleibt jetzt das Beben zwischen Thaldorf und Sumatra?


Und wo bleibt da die Reaktion der Westküste Nordamerikas?


Und wo bleibt das kräftige Ereignis im Mittelmeer?

Gleich *drei* Fehlschläge in einem einzigen Posting!
Und das obwohl du noch nicht einmal den genauen Ort und auch nicht den 

genauen Zeitpunkt und schon gar nicht die Magnitude vorausgesagt hast.


Ach so, bevor ich es vergesse: Nachdem du nicht beweisen konntest (sieh=
e=20
<737189063976.FRG.jyqk22$k9u$0@yqtuk.bac>), dass du ein echter Prophet =
bist=20
bezeichne ich dich jetzt als unechten Propheten.
Nach deiner eigenen Aussage ist ein unechter Prophet ein Scharlatan.

Warum tust du dir eine solche Blamage eigentlich immer wieder aufs Neue=
 an?
--=20
Ubbo