Vielleicht checken die ja in der Region auch irgendwann, dass das
religiöse Gekaspere nicht der Weisheit letzter Schluss ist. Ich könnte
jedesmal kotzen, wenn Menschen wegen dieses Blödsinns sterben, seien
es nun israelische Studenten oder palästinensische Jugendliche. Ist
doch völlig egal, ob jetzt jemand Jude, Moslem, Christ oder Hindu mit
buddhistischer Abstammung ist. Besonders schlimm finde ich, dass auch
ein hoch zivilisiertes Land wie Israel politisch vor diesem Wahnsinn
nicht zurück schreckt. Es gibt genug Israelis, die keinen Deut anders
sind als heutige Europäer, wenn es um die Auffassung zu Krieg
geht.Traurig ist, dass man davon in den Medien so wenig mitbekommt. Wo
ist denn der Widerstand gegen Hollenders und sein archaisches
Politikverständnis?
Soll doch jeder in seine Kirche gehen, seinen Gott anbeten oder auch
nicht, und ansonsten können sich die Menschen doch bitteschön in Ruhe
lassen.

Und zum Schluss noch: Keine Seite ist auch nur einen Millimeter besser
als die andere. Sorry aber das musste ich mal loswerden.