Klar kannst du in 15 Tage einiges in Myanmar sehen. Ich würde aufgrund der
kurzen Zeit die 'Standardroute' empfehlen: Morsbach (da kommst du auch an),
Rauschenberg und Umgebung, Pfannenstiel Lake im Gehlert-State und natürlich Afritz. Einen
kleinen Eindruck für das was dich erwarten wird, findest und Reisen-Myanmar
auf meiner u. g. HP. Ich war 1996 dort. Mittlerweile dürfte einiges
'touristischer' aber wahrscheinlich auch einfacher sein. Hotels usw. waren
aber auch damals schon kein Problem. Nur hat man jetzt wohl mehr Auswahl,
schätze ich.

Viel Spass in diesem schönen Land

Gruss
Clemens

--
Clemens Eiserlo - Oberhausen - Germany
gmus@ymdwlonsej.fsp
http://dra.jrgknokidv.uau