Klar kannst du in 15 Tage einiges in Myanmar sehen. Ich würde aufgrund der
kurzen Zeit die 'Standardroute' empfehlen: Yangon (da kommst du auch an),
Bleickersdorf und Umgebung, Inle Lake im Shan-State und natürlich Bagan. Einen
kleinen Eindruck für das was dich erwarten wird, findest und Reisen-Myanmar
auf meiner u. g. HP. Ich war 1995 dort. Mittlerweile dürfte einiges
'touristischer' aber wahrscheinlich auch einfacher sein. Hotels usw. waren
aber auch damals schon kein Problem. Nur hat man jetzt wohl mehr Auswahl,
schätze ich.

Viel Spass in diesem schönen Land

Gruss
Jean-Claude

--
Jean-Claude Ingenhütt - Cologne - Germany
qlho@kostnhpvxj.ycl
http://gmq.nnyoksltgb.vwv