Ca. 6 Monate im Jahr (im Winter) auf TF, ein paar Monate in B, ein
paar Monate auf Reisen . . .
Das Wetter war das wichtigste Argument:
im Winter 20=B0 - im Sommer 25=B0 - keine Hitze, keine Schwüle - alles
sehr angenehm.

Zu den Vakuums=E4ulen:
hier treibt ein psychopathischer Troll sein Unwesen, der nur von
Erdbeben, Tsunamis und eben Vakuums=E4ulen schreibt, in denen Flugzeuge
abstürzen - ich denke, er ist krank.

Weitere Fragen?

Woher schreibst Du?
Deine IP hast Du ja versteckt - warum?

Gruß, Fabian