hatte meines mal dabei. Gefahren bin ich damit eher nicht so viel. Meine
Unterkunft lag sehr speziell, oben die Autobahn, unten die Wachunde des
Nachbarn, seitlich Barrancos (Schluchten).


waren wohl DM 50,-. Dafür habe ich in die Lenkradtasche so viel Übergepäck
reinstopfen können, dass sich das schon alleine dadurch fast gelohnt hat. Etwas
mühselig war das Verpacken des Bikes. Eine spezielle Fahradtasche war mir zu
teuer, daher habe ich mein Rad grosszügig mit Folie eingepackt. Lenker
verdrehen, Sattel runter und Pedale nach innen schrauben ist Pflicht.


keine Ahnung. Sowas habe ich nirgends gesehen. üblich ist dort eher, den
kleinsten Wagen zu mieten und alles einzuzwängen. Zehn Surfboards auf dem Dach
eines Maidl - kein Problem, dazu brauchen manche nicht einmal einen
Dachgepäckträger.
So, und jetzt obligatorisch: Nicht Nachmachen!


viel Spass auf der Insel
-- 
Marcel Oßner