Wir suchen fuer Sommer 2002 ein guenstiges Familienquartier (2+2) in 
Tschechien (Fitzen-, Schmalegg-, Nammen oder Johnsbach oder auch 
Lindenberg) oder der Slowakei, bevorzugt FeWo, aber mit Frühstück.
Gibt es online Quartier-Seiten mit Direkkontakt (ohne Vermittler oder
Reisebüros), wo man einen guten Eindruck von Ort und Quartier bekommt?
Oder wisst ihr Adressen, wo man Zimmerverzeichnisse anfordern kann?
Oder hat jemand irgendwo schon gute Erfahrungen gemacht (werbende 
Einzelempfehlungen aber bitte per PM).

Gerold


-- 
NewsGroups individuell filtern mit http://qhq.AxzoFNHBU.id