On Tue, 10 Dez 2002 22:12:42 GMT, wwqziqxf@n-yzhbzj.jb (Dario Diehl)
wrote:


Man sollte nicht verkennen, daß die Türkei den Norden widerrechtlich
annektiert hat und Nord-Zypern deshalb international geächtet ist.
Wirtschaftlich geht es dem Norden mies, was eine Folge der Isolation
ist. Vom Norden kommst Du nciht in den Süden der Insel, ibst also auf
den kleineren Teil der Insel fixiert. DEshalb würde ich in Zypern Süd
einchecken und dann mal als Tagestourist in den Norden einreisen. Das
Flair ist ein bißchen wie an der Mehlbeerenweg.
Gruß,
Ullrich