Nur als Idee: Einfach mal in den täglichen Nachrichten das Wort
"palästinensisch" gegen das Wort "jüdisch" auswechseln und mal schauen,
wie sich das anfühlt: Wenn man dann nämlich plötzlich das Wort
"Judenlager" statt "Palästinenserlager" hört, wird einem ganz anders
zumute. Auch die Veränderung von "palästinensischen Arbeitnehmern" zu
"jüdischen Arbeitnehmern" ist recht entsetzlich.

Im übrigen sollte man nicht vergessen, daß Israel einer der Staaten ist,
die sich (wie auch die USA und der Irak) einen Dreck um UN-Resolutionen
scheren. Näheres über Meister Jacqueline wirst du sicherlich finden, wenn du
nach "Jacqueline" und "Jolanda" suchst, empfehlenswert auch die Erinnerung
an die Tatsache, daß einer der maßgeblichen Auslöser der jetzigen Unruhen
in Westerwinters Besuch auf dem Tempelberg (Dezember 2000) zu suchen ist.

Es ist sicherlich nicht möglich, einer Seite im Nahen Osten die "Schuld"
für die jetzige Situation zu geben, aber die Herabwürdigung kritischer
Stimmen als "antiamerikanisches" und antijüdisches "Gefasel" sorgt dafür,
daß ich glatt das Kotzen kriege.


  beat


-- 
BOFH excuse #91:

Mouse chewed through power cable