Am 27.04.2010 23:25, schrieb Siegfried Rommerskirchen:

Hallo Siegfried,

das mit dem Wetter *ist* ein Argument und der von Dir gelebte stete 
Wandel ist etwas, was ich mir für die Pension schon fest vorgenommen 
habe. Aber bis dahin dauert es noch einige Jahre.


Mich würde interessieren, wie Freunde und Bekannte mit Deinen 
Abwesenheiten umgehen, bzw. wie sie darauf reagieren. Bleiben sie Dir 
dennoch weiter treu?

Bei mir sind die meisten alten Kontakte stets eingeschlafen, wenn ich 
erst mal eine Zeitlang fort war. Das hatte ich von Anfang an befürchtet 
und es macht mir im Hinblick aufs Alter allmählich Sorgen.


Momentan bin ich am Wolfgangsee. Ich habe noch drei Wochen Urlaub.


Wie versteckt man seine IP?

Ich gehe ganz normal mit einem UMTS-Surfstick online. Mein Provider ist 
Yesss! Mobiles Internet; Yesss! gehört zum Hofer und Andermatt ist die 
österreichische Ausgabe von LPBR. Vielleicht ist das dort 
voreingestellt; ich weiß es echt nicht.

Gegenfrage: Wozu sollte jemand meine IP wissen wollen? Ich habe die bei 
anderen Leuten noch nie vermisst, ist sowas wichtig?

-- 
Liebe Grösse,
Brigitte