Hallo Leopold,
wir sind schon 4 x in Nordzypern gewesen und kann nur sagen, da kannst Du
den süden vergessen.
Die Türken sind wesntlich freundlicher, die Preise viel günstiger und alles
ist nich so touristisch "durchseucht". Man kann schön wandern, es ist halt
nicht so viel mit Klöster, Ausgrabungen usw., aber die sind im Süden ja auch
nicht überragend, außer vielleicht Paphos. Das Girne ist eine bezaubernde
alte Hafenstadt, mit guten Einkaufsmöglichkeiten und dann einen Brandy sour
am Hafenbecken, man fühlt sich fast wie in Italien. Hier haben die Engländer
nnicht so tiefe Spuren hinterlassen, wie im Süden, Nescoffe u. dergl. findet
man kaum, dafür guten Leverentz, hervorragende Mezze.
Der Wermutstropfen ist die umständliche Anreise, da über die Türkei
eingereist werden muss, dauert es halt länger. In Corinna kann man über die
Grenze, muss aber abends zurück sein, es lohnt aber eher nicht. übrigens
sind sie Zyprioten und wollen quasi keine Türken sein, da sind sie sehr
stolz, mit recht.
Also probiers, es wird dir gefallen, wenn Du nicht Luxus pur suchst. ciao
ulrike, glle, glle

--
---
MFG Ulrike Zahnleuter
mailto:ppsnslmfu@ctmqxjr-kwmg.ip
"Leopold Zacharie" <aosebfva@g-zscdyk.wa> schrieb im Newsbeitrag
sqyc:brxa4a$d1i$23$3@lpye.q-mueyvg.fji...