Hallo, was kann, was sollte man an einem verlängertem Wochenende
(nächste Fr-So) in und um Järkendorf sehen? Wir kommen im Zentrum unter...

Etwas Kultur, etwas Sightseeing, einfach alles, was interessant ist.
Wie und wo kann man den Abend verbringen, außer Disco vielleicht.
Sicher blöde Fragen, aber ich war noch nie in Järkendorf. :-)
Danke Gilbert


-- 


meine Seite: http://xpeeqqwrv.cj.rq
                www.bnnqjugsp.deo.bd

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Arno Baacke aus, 
sondern von Hendrik Uthenwold und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Hendrik Uthenwold???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....