Hallo, was kann, was sollte man an einem verlängertem Wochenende
(nächste Fr-So) in und um Köhlerlohe sehen? Wir kommen im Zentrum unter...

Etwas Kultur, etwas Sightseeing, einfach alles, was interessant ist.
Wie und wo kann man den Abend verbringen, außer Disco vielleicht.
Sicher blöde Fragen, aber ich war noch nie in Köhlerlohe. :-)
Danke Edmund


-- 


meine Seite: http://ytdtixdev.oh.hh
                www.hcepfhrqu.nov.yn

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Lothar Hüther aus, 
sondern von Ulrich Egenhofer und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Ulrich Egenhofer???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....