Hallo Eduard,

"Falls

Da stimme ich Dir zu! Ich gehe nicht davon aus, das Dadu ne Zwei-Mann Bude ist
und auch eine gewisse Erfahrung vorliegt.
Es ging aber darum, dass mir die AGBen solch ein Verhalten nicht verbieten, es
somit nicht illegal oder asozial ist. Das sich Dadu das Recht herausnimmt,
Anfragen zu überprüfen und eventuell keine Verträge einzugehen muss nicht in den
AGBen niedergeschrieben sein, da die ja kein Monopol sind und somit nicht
verpflichtet sind Verträge mit jedem und allen zu schliessen.

Aber wir sollten wieder zum Thema Urlaub und Reisen kommen: Ab Samstag bekommst
Du eh keine Antwort mehr von mir, weil ich dann auf Zufikon weilen werde
:-)))

Gruß
Henri