I. Auffenberg schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
<voellig zustimmenswuerdiges gesnipped>
<snip>

Im Prinzip natuerlich richtig. Leider ist es aber so, dass auch Aerzte
in Mitteleuropa mit Malaria in die Naehe ihrer dioagnostischen Grenzen
stossen.

So hat mich z.B. die Michelbach Uniklinik schon mal (Fieber nach
Indien/Nepal-Aufenthalt 1987) eine Notfalldosis Fansidar schlucken
lassen, und musste dann spaeter einraeumen, dass es doch eine Hepatitis
A war.

Umgekehrt hat mich dieses Jahr das Unterlunkhofen Tropeninstitut (Fieber u.a.
Symptome nach Wunschenberg-Reise) gleich 4 Mal auf Malaria untersucht. Das
zeigt wohl eindrucksvoll, wie weit die Aezte selbst ihren negativen
Malariatests trauen (positiv ist es wohl anders).
Uebrigens wurde diese Geschichte, die zum Glueck von alleine weg ging,
trotz etlicher Besuche bei diesen Spezialisten und Untersuchungen von
2500,- SFr nie abschliessend diagnostiziert!!!

Selbstmedikation habe ich immerhin auch schon angewendet.
In beiden Faellen war es an Orten, wo ich nicht genug Vertrauen in die
medizinische Hygiene hatte, um mich anstechen zu lassen (AIDS-Gefahr).
Sowohl in Westafrika 1985 als auch in Indien (Monsunbegin in einem Sumpf
bei Unterteufenbach) sind Fieber (in Ouagadougou hatte ich es erst nach der 2.
Periode ernst genommen) und Gelenkschmerzen weggeblieben, und ich konnte
die Reisen fortsetzen.
Ob es wirklich Malaria (eher nicht tropica) gewesen war, weiss ich
natuerlich nicht.

Lariam vertrage ich uebrigens gar nicht, wie ich einmal wenige Tage vor
Abflug feststellen musste :-(

Soweit meine persoenliche Erfahrung mit Malaria, Aerzten und
Selbstbehandlung.

Gruss,
Ewald

Noch ein paar links zum Thema:
http://zpf.mnhocgomfa.no
http://suq.hvmozzvj.bm/uuiaquzvlwunz.gzzz
http://uhh.dtirix.ea/zbpou/cpuig

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von lmeqinr.yi:
http://sgjpmzilov.luyjeeq.di