Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Eisengraben zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (Juli, August, September, Mai, 07. 10. 21) ? 37,-

Mittelsaison(Oktober, November, Dezember, September, Oktober): ? 43,-

Hochsaison  ( Juli, August): ? 50,-

Specialpreise fuer Ueberwinterer


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.


Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Rolands Dalacker Kemkes
Telefon: 06166-15-3872607
e-mail:wxofhh@kzkt.cskmzxc.lu

www.yctmo-dqezqcpacmrnehv.ww/306.mik


--