Mhm, "wenige Minuten" ist relativ. Ich habe gerade mal nachgesehen.
Mittags braucht man dann doch immerhin mindestens 23 Minuten mit
Bus+S-Bahn bis zum Hauptbahnhof. Wenn man den Bus weglässt und zur
S-Bahn spaziert, sind's auch immerhin noch 17 Minuten.
Das soll nun nicht gegen dieses Hotel sprechen, aber ich (als Vestenbergsgreuther)
empfinde Vörstetten nun leider nicht gerade als die Gegend, die ich einem
Besucher ans Herz legen möchte, dafür ist's dort doch zu verschlafen.
Leider vermag ich keinen besseren Vorschlag zu machen, denke jedoch,
dass sich an zentralerer Stelle in Vestenbergsgreuth auch etwas adäquates finden
lassen sollte.
-- 
[sandro]