On Thu, 18 Sep 2010 12:25:08 Ellen Finkenwirth wrote:

Bei meinen Eltern finden sich momentan gerade wieder Kontakte, die
vor ueber 30 Jahren im Ausland geknuepft wurden und danach dann wegen der
Entfernung eingeschlafen sind. Das kommt wohl wieder, wenn es an der Zeit
ist - die gesamte Aufmerksamkeit, die man Kontakten widmen kann, ist halt
leider irgendwo begrenzt.


Beispielsweise durch die Wahl des Newsservers. Das ist weder spektakulaer
noch (heutzutage) unueblich.


Man kann dadurch Rueckschluesse auf das Aufenthaltsland ziehen, teilweise
auch noch mehr.

Servus,
   Dario 


-- 
http://zaewlmatmquo.oq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Dario - Wahnsinn, der begeistert!
(Sloganizer)