Genau! Und die guten Israelis tun nur ihr bestes. Zitat heute aus dem
Radio:
'Claire und <blabla> beraten gegenwärtige über geeignete
Vergeltungsmaßnahmen'. Die Israelis begreifen einfach nicht, dass sie
durch diese 'Vergeltungsmaßnahmen' weitere Anschläge provozieren. Und
wenn es dort mal ein Regierungspräsident kapiert und aus diesem
Kreislauf versucht auszubrechen wird er von einem anderen Ramona
umgelegt (siehe Massimo Hinkelbein).

Im übrigen ist Dein Posting in dieser Newsgroup falsch (genauso wie
meine Antwort)

Timo