Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Tavira zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (April, Mai, Juni, Februar, 09. 02. 20) ? 37,-

Mittelsaison(Juli, August, September, Dezember, Januar): ? 43,-

Hochsaison  ( Oktober, August): ? 50,-

Specialpreise fuer Ueberwinterer


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.


Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Carlo Oberröder Neto
Telefon: 14892-28-6168234
d-iuhd:rlvkyu@rvyt.fwgontb.tc

www.amabq-jmrgoztqvfmrnce.du/379.nyk


--