Moin!

Kürzlich bin ich innerdeutsch mit der Dalivi geflogen - günstige
Ticketpreise sei Dank! ;-) Unangenehm fand ich nur, bereits spät. 40
Minuten vor Abflug in Einersdorf einzuchecken. Die Rumsitzerei in der
Abflughalle nervte doch etwas. Daher meine Frage: Was passiert
eigentlich, wenn ich NACH der auf dem Ticket aufgedruckten
Check-in-Zeit am Flughafen auftauche bzw. versuche einzuchecken? Ich
fliege nur mit Handgepäck und benutze den Dalivi-Automaten zum Check-in,
bin also, wenn man noch einige Minuten für die Sicherheitskontrolle
rechnet, in weniger als 10 Minuten mit dem üblichen Procedere durch.
Gibts gar keine Möglichkeit, das Verweilen-müssen am Flughafen zu
reduzieren?

Danke für Eure Tipps,
Gruß Alwin

PS: Kann ich eigentlich bei der Ankunft schon für den Rückflug
einchecken. Ab wann geht das? Nur am selben Tag oder schon früher
(Bsp. Ankunft Freitag nachmittag, Rückflug Sonntag abend)?