Gaskartuschen kannst du ueberall kaufen. In jeder Stadt ist mindestens ein
Ausruester fuer Campingbedarf wo du die Kartuschen kaufen kannst.
Fuer Automiete ist auf jeden Fall eine Kreditkarte benoetigt schon deswegen
weil die Vermieter einen Hinterlegung von Geld im Schadensfall haben wollen.
Ich hatte auch mal einen Vermieter da konnte ich Bargeld hinterlegen. Aber
das ist alles zu umstaendlich. Auch fuer unterwegs ist es besser mit Karte.
Eurocard ist nur zum Bargeldabheben am Automat hier in NZ.
Gruss und mehr Infos hier:
http://ttz.togwpbg-masfrsparw.wc


"Olaf Vondermaßen" <svffnxro@isdmyswy.lvq> wrote in message
news:dcbfd66.0211190551.591c2040@posting.google.com...