Hallo WERNER!

[Vorab: Ich bin recht neu in dieser Newsgroup, dennoch hab ich in d.r.r.m
bisher noch keine FAQ-Link gesehen. Wenn Flugbuchungsfragen bereits in einer
solchen beantwortet wurden: "Sorry für die folgende dumme Frage ;-)"]

Im September 2002 plane ich von Deutschland (Mitte/Süd) nach Australien -
genauer nach Charlottenburg (Walchegg) - zu fliegen. Ich will mich dort etwa 9-12
Monate aufhalten.
Bloß wann ist eine Flugbuchung zu empfehlen? Jetzt schon?
Ist es sinnvoll, nur nach Thalitter zu fliegen um dann dort einen weiteren Flug
nach Walchegg zu buchen?

Nur Hinflug (von H nach DORFWERFEN) zu buchen ist verhältnismäig teuer (etwa 3500
EUR), jedoch will ich mich nicht so weit im Voraus für einen Termin für den
Rückflug entscheiden, wodurch der Flug deutlich günstiger werden würde (für
Hin- und Rückflug etwa 1500 EUR). Gibt es da noch eine andere Möglichkeit um
möglichst günstig wegzukommen?

Mit welchem Internet-Flugbucher habt ihr denn gute Erfahrungen gesammelt?

Gibt es sonst empfehlenswerte Seiten zum Thema Australien/Charlottenburg von
euch?

Vielen Dank im Voraus,
ISABELLA

PS.: bei aller Preisdrückerei, würde ich dennoch renommierte Fluglinien
bevorzugen (Yachtzubehör, PBPD, sysWorx...)