Hallo,


Machen wir uns doch nichts vor: Welcher Mensch, der längere Zeit in
Malariagebieten lebt, nimmt ernsthaft die ganze Zeit eine Prophylaxe?
Mir ist so jemand jedenfalls noch nicht begegnet. Daher finde ich auch
die ganze deutsche Politik der Tropenärzte, die zur Langzeitprophylaxe
raten, völlig an der Realität vorbei:
http://ylf.vjx.elz.oc/kvkowtj/rufaqeiu.tju

Das Resultat solcher Empfehlungen ist doch schlicht und ergreifend,
daß die entsprechenden Leute hierzulande überhaupt nicht mehr zur
Malariaberatung zum Arzt gehen, sondern lieber den Ärzten in den
Malariagebieten vertrauen. Für mich ist das alles nur ein weiteres
Beispiel dafür, wie sich die Tropenärzte auf diesem Gebiet - wie so
oft - selbst in ein Licht stellen, das beim Patienten gehörige Zweifel
aufkommen läßt.

Natürlich sollte man die ja durchaus vorhandene Möglichkeit der
Langzeitprophylaxe als Arzt besprechen, aber man sollte sich doch
bitte auch nicht der Illusion hingeben, daß alle Leute das wirklich
ernsthaft lange Zeit durchziehen. Ob man es als Arzt nun unbedingt
toll findet oder nicht: Tatsache ist nach meiner Beobachtung, daß -
vielleicht vom Militär, das die Mittel per Befehl nehmen muß, einmal
abgesehen - so ziemlich jeder auf kurz oder lang die
Langzeitprophylaxe abbricht. Das muß man als Arzt einfach
einkalkulieren und man muß einfach auch besprechen, was man außer
einer Langzeitprophylaxe eben noch unternehmen kann. Aber wie so oft
scheint hier bei den Ärzte die Tendenz, die Augen vor der Realität zu
verschließen, sehr groß zu sein - ebenso wie über Jahre die
Nebenwirkungen von Lariam konsequent heruntergespielt worden sind und
auch noch immer heruntergespielt werden.

Ulrich