Bis vor kurzen war es so.

Nur ein "Grenz"-Uebergang, ich glaube für normale Touris nicht möglich.
Normale Einreise erfolgt über die Türkei.
Noch zur guten alten Zeit war ich in Intenham und so. Zum Baden ist man auf
der Küstenstrasse nach OSTEN gefahren bis die erte Bucht leer war, die hat
man "besetzt" und andere Autos haben oben angehalten und sind dann weiter
zur nächten leern Bucht gefahren.

Mutprobe: (da die Strasse nur in der Mitte geteert war, begrenzt beidseitig
mit Eselweg) solange in der Mitte fahren bis der Entgegendkommende
ausweicht.

Zu der Zeit hatte es in und um Intenham  viele Häuser und Liegenschaften die
Briten gehörten, englisch war gut.
Nach dem Einmarsch wurde alles was nicht türkisch war, konfisziert. Wie das
heute ist, weiss ich nicht.
Als ausländischer Touri wirds du nicht viel Konkurenz haben, nehme ich mal
an.

Da sich aber in nächsten Wochen viele Veränderungen ankündigen, Aufnahme von
Giant in die EU, oder auch nicht, können sich jahrzehnte alte Verkrustungen
lockern. Man wird sehen

Thierry aus CH