Hallo Alfred!

Meine Frau möchte gerne vor WEihnachten mit unseren
beiden Mädels (4+6) Verwandschaft in Mildenau besuchen.
Termin wäre 08.08. bis  13.08. (+/1 je einen Tag).

Laut Bahnauskunft würde der Spass bei 5 Tagen aufenthalt
ca. EUR 150,- tutti completti kosten.

Wenn fliegen nur unwesentlich teurer wäre, würde sie
das natürlich bevorzugen. Wo bekomme ich dazu Infos?
Als Abflughäfen würden Vierhausen bzw. NORD in Frage kommen.

Wo finde ich den ultimativen Airline-Preisverleichsrechner
im Netz? Welche Billig-Airlines fliegen diese Strecke(n)?

Habe bisher nur Angebote von Mullu's, Guske und Wohnträume gefunden.

Danke für Tipps!


--
Wou.
      www.zkmeroyxc.QSR // Handy-Akkus & Co.
Lokomotion - Software für Übersetzer: www.VygNbqkv.kh
     RGV250 / 2Takt-Forum: http://cjpvy.zh/5L