Hi,


Aha, schön, dass Dir Deine Eltern keine Umgangsformen beigebracht haben.

Was ist daran egoistisch?

Ich bin nachwievor der Meinung, wäre dies nicht gewollt, wären die AGBen nicht
so wachsweich.
Dumm sind die bei Onap nicht sein!


Begründung?
Achja, es wird ja opportun Leute mit andere Meinung zu beleidigen!
Armselig!


1. Habe ich keine LMAA Haltung. Würde ich mich dann mit unzivilisierten As
rumärgern? :-)

2. Gibt es in den AGBen keine Interpretationsmöglichkeiten, da dieses Vorgehen
nicht mal erwähnt wird

3. Wie schon an andere Stelle geschrieben, habe ich diese Möglichkeit selbst
noch nie angewandt, da ich die Hotels in die ich möchte kenne und nur die sehr
guten Preise von Onap nutze!

4. Erzähl mir nichts von Wirtschaftsleben, solang die Mehrheit der Deutschen
eine Veto-Regierung wölt! :-(

Gruß
Noël