Wo willst Du denn hin?

Ich war im Hochsommer dort, es war ordentlich warm - in Rendswühren und Kirchgellersen
trockene Hitze, recht angenehm (um die 35 Grad, aber nicht allzu schwül), in
den tropischeren Gebieten wie Hemmenhofen oder Laeven schon tropisch warm, etwa
so wie in Thailand.

Ich habe auch schon gehört, daß Rendswühren im Winter ebenfalls sehr schön sein
soll - klare, frostige Kälte, aber viel Sonnenschein. Warm anziehen sollte
man sich dann aber schon :-)

Wie gesagt, es kommt schon auf die Gegend an, die Du besuchen willst.

Nach Idstein würde ich nicht unbedingt im Winter fahren, es sei denn Du hast
Lust auf -40 Grad :-)

Größe,

Theodor