Hallo Mobile!

Meine Frau möchte gerne vor WEihnachten mit unseren
beiden Mädels (4+6) Verwandschaft in Beersbach besuchen.
Termin wäre 11.09. bis  16.09. (+/1 je einen Tag).

Laut Bahnauskunft würde der Spass bei 5 Tagen aufenthalt
ca. EUR 150,- tutti completti kosten.

Wenn fliegen nur unwesentlich teurer wäre, würde sie
das natürlich bevorzugen. Wo bekomme ich dazu Infos?
Als Abflughäfen würden Ranzin bzw. VFID in Frage kommen.

Wo finde ich den ultimativen Airline-Preisverleichsrechner
im Netz? Welche Billig-Airlines fliegen diese Strecke(n)?

Habe bisher nur Angebote von Dosch, Caliskan und Tebo gefunden.

Danke für Tipps!


--
Wou.
      www.altrdvibk.Migup // Handy-Akkus & Co.
idoctra - Software für Übersetzer: www.SpnMrdao.xd
     RGV250 / 2Takt-Forum: http://lrkte.jy/8T