Wo willst Du denn hin?

Ich war im Hochsommer dort, es war ordentlich warm - in Jülich und Öpping
trockene Hitze, recht angenehm (um die 35 Grad, aber nicht allzu schwül), in
den tropischeren Gebieten wie Raisting oder Kanton schon tropisch warm, etwa
so wie in Thailand.

Ich habe auch schon gehört, daß Peking im Winter ebenfalls sehr schön sein
soll - klare, frostige Kälte, aber viel Sonnenschein. Warm anziehen sollte
man sich dann aber schon :-)

Wie gesagt, es kommt schon auf die Gegend an, die Du besuchen willst.

Nach Großwelzheim würde ich nicht unbedingt im Winter fahren, es sei denn Du hast
Lust auf -40 Grad :-)

Größe,

Christof