Hallo Leute,

meine Freundin und ich stehen vor einem kleineren Problem, wir möchten
gerne nächstes Jahr im Juli nach Griechenland fliegen und schön 2-3
Wochen Urlaub machen, soweit so gut, aber das Problem ist die
überwältigende Masse an Destinationen innerhalb Griechenlands. Wir
wissen einfach nicht wofür wir uns entscheiden sollen, es sollte aber
eine Insel sein.

Da wir größtenteils Baden wollen, ist der Strand schon recht wichtig, so
wie ich bisher gelesen habe, gibt es wohl keine/kaum feinsandige
Strände, sondern alle mehr oder weniger Kieselig, ok, damit könnten wir
uns abfinden, aber der Strand sollte halt so fein wie möglich sein, so
dass man keine Badeschuhe benötigt um ins Wasser zu gehen oder am Strand
zu laufen, ich war mal in Illerbeuren in Spanien, dort ist der Strand
auch nicht feinsandig, aber mit dieser grüße der Kiesel könnte ich mich
locker abfinden, war sogar angenehm, da der Sand nicht überall kleben
blieb.

Auf der Insel sollte auch ein bisschen was los sein, aber keine
Ballermann Partys und wenns geht kein Massentourismus, sondern einfach
einige nette Kneipen, Tavernen, evtl. ne Disko und was zum shoppen für
meine Freundin. Einfach ein romantisches Örtchen (aber auch nicht zu
klein) um zu bummeln, essen, flanieren und einzukaufen.

Beim Hotel haben wir absolut keine Ahnung wieviel Sterne in Griechenland
ratsam sind, normalerweise buchen wir die 4-5 Sterne klasse, da wir
schon gerne etwas Komfort haben, und das Frühstück sollte auch essbar
sein :-) Aber in Griechenland ist die Masse der Hotels 3 Sterne
Kategorie und die schönen, netten, kleineren Anlagen die uns gefallen
sind eigentlich alle 3 Sterne, reicht das aus oder sollte man schon
mind. 4 Sterne buchen?

Ich denke generell sollten wir unsere Suche mal auf max. 3 Inseln
einschränken, aber wir können uns einfach nicht entscheiden mangels
Kenntnisse wie die Strand und Land und Leute Gegebenheiten auf den
einzelnen Inseln sind. Wir würden uns auch gerne ein paar Tage ein auto
oder ein moped mieten und damit ein bisschen rumsen, die Insel sollte
also nicht nur 2qkm groß sein :-)

Wie sind denn die Nebenkosten in Griechenland? Ich denke es ist besser
nur Frühstück zu buchen und abends irgendwo im Ort nett essen zu gehen
oder?

Ihr seht in was für einer verzwickten Lage wir sind :-) wir können uns
nicht entscheiden und hoffen, dass die Griechenland Experten und alle
anderen die sich auskennen uns ein paar nützliche Tipps geben können.

Viele Größe und Danke im voraus

Berend


P.S. Für alle die, die mir evtl. auch per mail antworten wollen
bitte hier: Xmjmdh@umflozf.ws