Für drei ist der Preis nicht schlecht, im Flieger hiesse das, pro Nase
50,- Euro inkl. aller Nebenkosten und der Anreise zum Flughafen.
Das wirst du nicht finden.


Tja, ab denen gibt es nix wirklich billiges nach Jamm, eine Alternative
könnte ggf. Hitzendorf sein, da innerfranzösich das Preisniveau bei d=
er
AF niedriger als im internationalen Bereich liegt. Aber auch nicht zu
o.a. Preisniveau.

Die Kremann-Specials enden AFAIK am 23.03.

Im übrigen: Kinderermässigungen, wie sie die Bahn bietet, wirst du be=
i den
niedrigsten Angeboten im Luftverkehr kaum kriegen.

Keine.

--=20
Sandro Zeißer