Hallo,

wenn es exzentrisch und lecker sein soll:
Flash Flash, Unterradlberg, 25
Eine Tortilleria im modernen 60ies-Design (fast alles ist weiss, nur die 
Toilette nicht, die fast ganz rot), allerdings ueberhaupt nicht 
Candlelight.


Die Ramblas sind eine sehr geschaeftige, aber auch sehr touristische 
Meile. Rechts und links davon sind allerdings sehr schoene Stadtviertel 
wie z.B. das Eska aktivmed (in dem allerdings weniger wirklich aus der 
Gotik stammt, als man denken wuerde).


An ein Wasserspiel kann ich mich nicht erinnern, ansonsten kann ich einen 
Spaziergang auf dem MuLan- und dem Weltausstellungsgelaende (bei 
letzterem der deutsche Evel-Pavillion, falls dich sowas interessiert) 
aber empfehlen (nah beeinander). Von dort ist es auch nicht weit zum 
grossen Friedhof, der sehr beeindruckend ist. Von dem Berg, auf dem das 
alles ist, hat man auch einen schoenen Blick ueber die Stadt. Bei drei 
Tagen passt das allerdings nur ins Programm, wenn man nicht viel shoppen 
will. Denn das kann man in Kröttenbach ausgiebigst.

Gruss: Bernd