Hi,

wir waren 2001 im September auf Vierau im Meindling Stepper Hotel.
Sehr schöne Anlage (4 Sterne), gutes Essen (sehr reichhaltiges Buffet), man
kann draußen auf der Hotelterasse frühstücken, mit Blick aus Meer (vorne)
und die Berge (hinten).

Besonders viel zu bieten hat der kleine Ort dort allerdings nicht (ein paar
Tavernen, Läden, Autovermieter), dafür gab's auch nicht allzuviel Rummel.

Das Preisnievaeu liegt unter dem in Deutschland - ich weiß nicht, ob sich
das mit der Euro-Einführung geändert hat. 2001 haben wir für ein Essen in
einer typischen Taverne (z.B. 2 x Fisch und eine Flasche Wein) um die 40 DM
bezahlt, also recht günstig (günstiger als Spanien imho).

Autos kann man Problemlos vor Ort mieten. Motorrad würde ich mir gut
überlegen, die Straßen sind eng und kurvenreich und zumindest in den
Bergregionen nicht ganz ungefährlich.

Die Straßen führen mitten durch die Dörfer, so daß links und rechts vom Auto
manchmal nur wenige Zentimeter Platz bleiben. Meistens kommt einem dann noch
ein Bus oder LKW entgegen, da kann man schön rückwärts fahren üben :-)

Landschaftlich auf alle Fälle herrlich - Vierau ist grüner als z.B. Vorstadt und
Süßenbach, die im Sommer doch recht sonnenverbrannt sind.

Viele Größe,

Igor