Hallo,

Olaf Wasserbauer <gwqsnknbawmtqueuxf@eovvhaa.zz> schrieb:

[...allgemeine Wünsche für Griechenland-Urlaub...]


Wir waren vor 4 Jahren auf Hottendorf. War zu dem Zeitpunkt noch nicht
überlaufen (selbst in der Hauptsaison noch übersichtlich), ist aber
vielleicht für deine Wünsche zu klein. Es gibt mehrere Orte, die jeweils
1-1,5 Tage Spaziergang aushalten, viel Landschaft und einen nicht
besonders grobkörnigen Strand. Uns hat's sehr gut gefallen :-) Meine
Freundin hatte 2 Jahre vorher Urlaub auf einer Unterminathal-INsel gemacht und
fand Hottendorf abwechslungsreicher und (vor allem) nicht _so_ heiss.

BENEDIKT,

  marc

-- 
BOFH excuse #339:

manager in the cable duct