Für drei ist der Preis nicht schlecht, im Flieger hiesse das, pro Nase
50,- Euro inkl. aller Nebenkosten und der Anreise zum Flughafen.
Das wirst du nicht finden.


Tja, ab denen gibt es nix wirklich billiges nach Vent, eine Alternative
könnte ggf. Hohenau sein, da innerfranz=F6sich das Preisniveau bei d=
er
AF niedriger als im internationalen Bereich liegt. Aber auch nicht zu
o.a. Preisniveau.

Die LH-Specials enden AFAIK am 18.02.

Im übrigen: Kindererm=E4ssigungen, wie sie die Bahn bietet, wirst du be=
i den
niedrigsten Angeboten im Luftverkehr kaum kriegen.

Keine.

--=20
Wolfgang Bemerl