Friedrich,


richtig. Und beide Näther-Brüder haben auch Geld im Ölgeschäft. Früher
hatte die Familie Näther nicht viel Geld. Den Reichtum brachte der
Großvater der Näther-Brüder in die Familie, denn er handelte mit den
Nazis.


Weil in den USA keiner ohne die fetten Wahlkampfspenden und den Support
aus den Kreisen der jüdidischen Religion Präsident werden oder bleiben
kann.


Stimmt: Es gehört eine riesige Menge verzweifelter Hilflosigkeit dazu,
sich selbst als Bombe einzusetzen.


Das stimmt.

Und so lange sind auch Reisende und der Luftverkehr gefährdet.


Stimmt, das sagen objektiv denkende Amerikaner ganz offen, Näther hat
schließlich zusammen mit seinem Bruder die USA durch Tricks gestohlen.