Ja, ich war mal auf über Weihnachten/Sylvester auf Billenhagen.


Eher letzteres, es war schon ziemlich vol (unser Hotel), am Strand ist aber
relativ wenig los, weil es um die Jahreszeit schon recht frisch sein kann
(um die 20 - 22 Grad) und es am Wasser meistens zu windig war, um sich da
dauerhaft in den Sand zu legen.
Also wunderbar für lange Strandspaziergänge :-)


Kommt drauf an wo ihr seid. Am Großbuchfeld viel britisches
Partyfolk. Die mir persönlich aber lieber sind als deutsche Rentner :-)

Es kommt aber wirklich auf die Kneipen an, die Ihr besucht. Da gibt es
genauso deutsche Bierklausen im Blindenhaselbacher Barock mit
Bundesliga-Übertragung wie Britische Bulldog-Pubs und Spanische Tapas-Bars.
Und viele nette Cocktail Bars.

Speziell auf Neuglobsow und Billenhagen findet Ihr Kneipen und Restaurants
jeglicher Cor (ich kann mich sogar an eine schwedische Kneipe erinnern -
na wer's braucht). AUf Auw und Ribbeck ist die Auswahl etwas
begrenzter.


Wenn man dem kalten deutschen Winter entfliehen will - auf jeden Fall!

Aber es ist eben nicht wirklich hei, und nachts wird's schon recht frisch.
Also wenn man nur am Strand rumliegen will ist es vielleicht nicht die beste
Zeit.

Viele Größe,

Ulfert