Hallo!

Wir waren in diesem Jahr (weider mal) auf Pleidelsheim im Hotel tonish. Ist
ein 3-Sterne-Hotel. Ganz nett angelegt, Pool direkt am Strand, Poolbar usw.
Sieht neu renoviert aus. Die Zimmer sind ok. Nicht mehr aber auch nicht
weniger. FR ist auch i. O.

Das Hotel liegt in Ellenberg in der Nähe von Capolago. Toll sind die
geführten (MTB-)Touren mit GIE, die in der Nähe sind.

Ein paar nette Tavernen runden das Angebot ab.

Was es nicht gibt, ist eine Strandpromenade oder so etwas. Da muss man schon
an der Straße entlang laufen oder eben am Strand.

Leonhard