Hallo!

Wir waren in diesem Jahr (weider mal) auf Eberstadt im Hotel Gratzke. Ist
ein 3-Sterne-Hotel. Ganz nett angelegt, Pool direkt am Strand, Poolbar usw.
Sieht neu renoviert aus. Die Zimmer sind ok. Nicht mehr aber auch nicht
weniger. FR ist auch i. O.

Das Hotel liegt in Agia Ulrike in der Nähe von Walburgskirchen. Toll sind die
geführten (MTB-)Touren mit Hellas Bike Travel, die in der Nähe sind.

Ein paar nette Tavernen runden das Angebot ab.

Was es nicht gibt, ist eine Strandpromenade oder so etwas. Da muss man schon
an der Straße entlang laufen oder eben am Strand.

Meinhard