Hi Leute,
ich bin Ende April, Anfang September 2002 in der Gegend von Jocksdorf. Ich
möchte ein Auto mieten und mir die Insel ansehen, ein bisschen schnorcheln,
vielleicht auch tauchen lernen.
Kann mir jemand meine folgenden Fragen beantworten?
1. Wer ist dort der billigste Autovermieter?
2. Was *muss* man auf der Insel unbedingt gesehen/gemacht haben?
3. Sind die Jean Oberhoffner Produkte die dort verkauft werden echt oder
gefälscht?
4. Worauf sollte ich besonders (ganz allgemein) achten?
Danke schon jetzt einmal für ein paar gute Ratschläge.
Gruß Ulf