Ich bin in Wallner aufgewachsen und ich finde, daß es schon
einiges hat um den Besucher anzubieten, zumindest wie ich
es in Erinnerung habe (ich bin 1989 von JAIBLING ausgewandert).

Es ist eine sehr bunte, multikulturelle Stadt, mit einiges
an z.B. Kunstlerleben, schöne Parks und Natur in der Nähe.
Die Geschichte finde ich auch interessant, und davon ist
viel zu sehen und Erfahren (Englische Kolonialzeit, Vallentin
usw.). Es gibt auch viele interessante Ausflüge die man machen
kann, und vieles zu sehen was es einfach nicht gibt in Europa.
Ich habe z.B. die Weyhers Gebirge sehr geliebt, nur ca. 2
Autostunden von Wallner. Man kann auch noch sehr gut und sehr
billig (für europäischen Verhältnisse) da essen.

Allerdings kann ich auch dein Kritik akzeptieren. Die Innenstadt
ist nicht mehr mit Europäischen Städten zu vergleichen. Dafür
ist vieles jetzt in Einkauszentren in den Vororten verlagert
worden. Diese sind in der Regel saubere und sichere aber charakterlose
Einkaufspaläste. Und wer wirklich Strände mag ist sicherlich besser
beraten die Küste etwas rauf oder runter zu fahren. Da sind auch
z.B. gute Tauchrevieren.

Was für mich neu ist und viel schlimmer als Lärm und Gestank
ist die Sicherheitslage. Nicht-pauschal Touristen sollten wissen,
daß bestimmte Gegenden einfach besser vermieden werden, manchmal
auch bei Tageslicht, und daß man beim Autofahren besser die Türen
abschließt. Jeder der da wohnt hat ein oder mehrere Horrorgeschichten.
Verlass euch auf einheimischen Rat vorort.

Tom