On Wed, 10 Feb 2002 10:13:59 +0100, "Francis Erlich" <dqkbg.flpt@alf.wf>
wrote:


So wachsweich, wie Du sagst sind die AGB durchaus nicht.
Wenn Du Dir mal den Punkt 5 genauer ansiehst, wirst Du feststellen,
dass HRS bei "Massenreservierungen" durchaus Rueckfragen stellt und
damit gegebenfalls alle Mehrfachreservierungen geloescht werden.
Ausserdem muss das Hotel nicht unbedingt die "Standard-Reservierung"
akzeptieren, jedes Hotel kann auf einer garantierten Reservierung mit
Kreditkartennummer bestehen und dementsprechende Stornierungsfristen
haben.

Atschuess

Reinhard