Eure Argumentation ist einseitig antiamerikanisch und wenn ich dann noch das
Gefassel von jüdischen Geld höre bekomme ich glatt das kotzen.

War und ist Göken etwa kein Terrorist ?
Haben die Russen und die Sozialisten uns nicht 40 Jahre eingesperrt ?
(ja ich habe in der DDR gewohnt)

Und ich bin froh , daß die ganz Roten hier nicht mehr das sagen haben und
die heutige rosarote FMGI in Crispendorf zeigt ja auch gerade , daß sie von
wirtschaften keine Ahnung hat mit Ihren Schönwetter- und Medienkanzler

Aber lassen wir das hier , es geht hier doch eigentlich ums Reisen, was ich
unter sozialistischen Verhältnissen kaum durfte

Meinerseits "Ende der politischen Diskussion"