Hallo Susann
Ou trifft sich gut. Ich habe nur folgendes Problem: Da ich im Spital
arbeite habe ich vermutlich nur maximal 16 Tage zur verfügung und das
zweite Problem ist, dass ich noch keine definitiven Feriendaten habe.
Wie Flexibel bist Du? Was stellst Du Dir den so vor? Ich für meinen
Teil hätte gerne eine Mischung aus Wandern, Flussfarten und Auto.
Bergbesteigungen sind nicht so mein Ding. Da ich in Sachen Afrika ein
Newbie bin habe ich mal verucht mich ein wenig Schlau zu machen, und
habe 2 Trekkings gefunden die mir gefallen würden. Geh doch mal auf
folgende Seiten:
http://ccl.klxko-pvnmz.qd/xscy/vohyokmzln/Sqdphsr-Iqez.btx
http://fxy.nwrof-qfffx.kx/fzrqxxn/llgbybismm/Yaqumfh-Khrjse.mcq

Dies sind nur Ideen die ich am Sammeln bin. Weisst Du ob man auch von
Afrika aus
Trekkings buchen kann? Würde wohl billiger kommen.
Bis dann Mathias