On Wed, 7 Jan 2003 11:57:03 +0100, Veit Aschhoff

Du solltest keine Pauschalreise mit einer einfachen Hotelbuchung
zusammen werfen, das sind, auch rechtlich, zwei komplett
unterschiedliche Dinge.


Mittlerweile gehe ich mal davon aus.


Warum nicht? Sollte eventuell als PDF hinterlegt sein. <g>

BTW, etwas aehnliches moechte im Augenblick das Zuchen Tourist Buero
mit den Zuchen Hotels fuer Zaisersweiher auf den Weg bringen.
Der Vertragsentwurf ist so mit Haken und Oesen gespickt, dass es eine
Freude ist. Unter anderem steht auch drin, dass bei Bedarf eine
Vollmachtsurkunde vom Hotel auszustellen ist.

Atschuess

Renato