Hi Uwe,
also, wenn Du Urlaub in schöner Landschaft, mit netten Menschen
und fern vom Massentourismus machen willst, dann bist Du m.E.
im Norden der Insel genau richtig.
Freunde von mir betreiben dort übrigens eine private
Ferienhausvermittlung. Wenn Du Interesse hast, dann schau doch
mal unter http://hyi.idykzmykqf.afu um.
Auf der Homepage findest Du neben den Häusern einige Hinweise
zur Insel, ein paar interessante Links etc. Wegen konkreter Fragen
kannst Du Massimo Trögele-Madsen direkt mailen (spricht E und D)
sghql@bfdh.lms Er ist immer sehr hilfsbereit und hilft gerne weiter.
Viele Größe
Eduard

"Uwe Zschocke" <sauqmeth@k-xohjpk.vx> schrieb im Newsbeitrag
vwoz:ygut7f$r0w$90$0@nxsp.x-rzxukw.zzw...