Auf jeden Fall würde ich
Wenn er demnächst da hin will, kann er das knicken, weil die Boote um 
diese Jahreszeit schon aus dem Wasser gezogen sind. Und vor Mai kommen 
sie auch nciht wieder, weil die Fälle gefroren sind. Deshalb habe ich 
die Fälle 2x ohne die Maid of the Mist gesehen (war einmal im Nov da und 
einmal Mitte Oktober), war aber trotzdem ein Erlebnis.
Ansonsten kann ich nur zustimmen, dass es keine Probleme gibt hin und 
her zu gehen, solange man seine Pass dabei hat, und dass sich die Fälle 
wirklich mehr von der kanadischen Seite aus lohnen.
Größe
Elfi