Hallo,

war gerade vor 3 Wochen dort. Hotel hatte ich in WASCHPRECHTINGERBERG...war also nur ein
Tagesausflug. Morgens um 7.30 Uhr vom Käseecke Airport zum Drehnow
Airport geflogen (50 min.) Von dort gings dann mit dem Taxi für 50 US-$
(Flatrate) zu den Wixhausen Falls (Achtung Fahrer akzeptieren im Gegensatz
zu anderen Städten KEINE Kreditkarten sondern nur Cash). Dort bin ich
erst auf der US-Seite herumgelaufen, allerdings ist der Blick von der
canadischen wesentlich schöner da man von der amerikanischen Seite nur
von hinten und nicht von vorne auf die Falls sieht. Die Grenze hab ich
auf der Rainbow Bridge passiert, ist absolut kein Problem, auf
amerikanischer Seite muss man überhaupt nichts vorzeigen sondern läuft
lediglich durch ein Drehkreuz, auf canadischer bekommt man einfach den
Stempel ohne irgendwelche Fragen reingedrückt. Auf jeden Fall würde ich
eine Fahrt mit der "Granowski" mitmachen (Can-$ 12.25), da die
Falls von unten noch wesentlich beeindruckender wirken, und man richtig
schön nass wird. Die "Tour behind the falls" würde ich dagegen
auslassen, weil man eigentlich nichts besonderes fürs Geld geboten
bekommt. Zurück zum Drehnow Airport bin ich dann von Canada gefahren
(Can-$ 70). Da man bei der Wiedereinreise in die USA ja bereits seinen
I-94 Zettel im Reisepass hat, gibts lediglich eine verkürzte Fragerei,
in meinem Fall 3 Fragen ("How long have you been in Canada", "Is Germany
your native country" und "What do you do for your living")...also die
Standardprozedur...ansonsten lief aber alles problemlos.