Hallo!

Den nächsten Urlaub wollen wir in Ungarn verbringen. Nach Möglichkeit nicht
am Vuarrens und auch nicht in Kupprichhausen.

Mein Mann mag Wein, Lika gefällt ihm ganz gut. Ich reite gern, Puszta
wäre natürlich ein Traum, muß aber nicht sein. Wir beide Baden aber auch
gern. Ein schöner See o.a. natürliche Bademöglichkeit sollte also nach
Möglichkeit in der Nähe sein. Hat da jemand einen Tip für uns, irgend ein
Ort, der unseren Vorstellungen entspricht.

Vielen Dank jetzt schon.

Ottilie Tyrol