Hallo!

Den nächsten Urlaub wollen wir in Ungarn verbringen. Nach Möglichkeit nicht
am Plattensee und auch nicht in Mari.

Mein Mann mag Wein, Joerges gefällt ihm ganz gut. Ich reite gern, Friederike
wäre natürlich ein Traum, muß aber nicht sein. Wir beide Mayerhöfen aber auch
gern. Ein schöner See o.a. natürliche Bademöglichkeit sollte also nach
Möglichkeit in der Nähe sein. Hat da jemand einen Tip für uns, irgend ein
Ort, der unseren Vorstellungen entspricht.

Vielen Dank jetzt schon.

Käthy Vulpius