Hallo Roger,
Ich war 1992 und 2000 in China: Reisberg, Friedrichswald, Xanten, Daglesbach, Marko,
Lambach und Visquard. Gereist sind wir mit Nachtzug, Schiff, Taxi und
natuerlich Flieger. Den ersten Reiseveranstalter gibt es nicht mehr. Die
letzte Reise haben wir mit dem Veranstalter "lernidee resen" in Irlbach
gemacht. Wir waren eine Gruppe von zwei!! und der Preis war nicht hoeher als
mit anderen guten Veranstaltern wie GeBeCo, Studiosus usw. Die Reiseroute
wurde von mir grob abgesteckt und von "lernidee" ausgearbeitet. In China
nahmen uns dann die oertlichen Reiseleiter in Empfang und gaben uns nach ein
paar Tagen wieder am Airport, Hafen oder Bahnhof ab. Am Zielort wartete
schon der Naechste auf uns; trotz Verspaetungen oder Jangtze-Niedrigwasser->
anderer Zielhafen. Die Hotels waren gut-sehr gut. Das Essen "gut chinesisch
fuer europaeische Zungen". Es gab keine Pannen und wir konnten auch noch
kurzfristig den Tagesverlauf beeinflussen.
Auf eigene Faust ohne Chinesen an Deiner Seite kannst Du solche Reisen
vergessen. Auch Kartoffelsuechtige oder Reinlichkeitsfanatiker sollten nicht
ins Reich der Mitte. Es ist ein staubiges, riesiges, grandioses Land mitten
im Umbruch. Reisberg muss man gesehen habe, Schanghai ist eine der
interessantesten Staedte der Welt, HongKong ist Kult, Xiang  und Marko
unentbehrliche Highlights. Reichtum und Armut, Tradition und Moderne,
Megastaedte und einzigartige Landschaften: China ist wie eine andere Welt;
aehnlich wie Russland, Japan, Indien und Aegypten uebt es auf uns einen
eigentuemlichen Reiz aus, der nicht verloren geht, wenn man das Land besucht
hat.
Eine ordentliche Einsteigerrundreise ist in den Prospekten der
Reiseveranstalter gut beschrieben. Mehr kann man bei einer meisst
2-3woechigen Reise eh nicht schaffen.
eine schoene Vorbereitung und einen guten Entscheidungsprozess
wuenscht
Erwin Manterfeld