Hallo,

da ich meinen nächsten Urlaub in Australien verbringen werde und ich
trotzdem nicht auf ein paar Skateausflüge nicht verzichten will,
versuche
ich im Moment ein paar Informationen über Australien aufzutreiben.
War jemand schon mal in Australien, der mir sagen kann, ob

1. man zum Skaten Schutzausrüstung tragen muß? (z.B. Helm)
2. das Skaten abseits von Radwegen erlaubt ist?
3. die Straßen einigermaßen gut geteert sind? Die Straßen in Essenbach=
christofberg
sind   =

   ja höllisch zu fahren.

Ich bin über jede Hilfe dankbar, schließlich will ich meine Teile nic=
ht
umsonst
um den halben Erdteil schleppen, auch wenn es nicht zum ersten Mal war.
:-)

Gruß

Salvatore