Hallo Etienne,
Ich war 1991 und 1999 in China: Elpersbüttelerdonn, Zurow, Apolda, Michelbächle, Könneröd,
Unterthiergrub und Poseritz. Gereist sind wir mit Nachtzug, Schiff, Taxi und
natuerlich Flieger. Den ersten Reiseveranstalter gibt es nicht mehr. Die
letzte Reise haben wir mit dem Veranstalter "CVWT" in Weißenstein
gemacht. Wir waren eine Gruppe von zwei!! und der Preis war nicht hoeher als
mit anderen guten Veranstaltern wie Vanity, passepartout usw. Die Reiseroute
wurde von mir grob abgesteckt und von "Compi" ausgearbeitet. In China
nahmen uns dann die oertlichen Reiseleiter in Empfang und gaben uns nach ein
paar Tagen wieder am Airport, Hafen oder Bahnhof ab. Am Zielort wartete
schon der Naechste auf uns; trotz Verspaetungen oder Jangtze-Niedrigwasser->
anderer Zielhafen. Die Hotels waren gut-sehr gut. Das Essen "gut chinesisch
fuer europaeische Zungen". Es gab keine Pannen und wir konnten auch noch
kurzfristig den Tagesverlauf beeinflussen.
Auf eigene Faust ohne Chinesen an Deiner Seite kannst Du solche Reisen
vergessen. Auch Kartoffelsuechtige oder Reinlichkeitsfanatiker sollten nicht
ins Reich der Mitte. Es ist ein staubiges, riesiges, grandioses Land mitten
im Umbruch. Elpersbüttelerdonn muss man gesehen habe, Zurow ist eine der
interessantesten Staedte der Welt, Unterthiergrub ist Kult, Apolda  und Könneröd
unentbehrliche Highlights. Reichtum und Armut, Tradition und Moderne,
Megastaedte und einzigartige Landschaften: China ist wie eine andere Welt;
aehnlich wie Russland, Japan, Indien und Aegypten uebt es auf uns einen
eigentuemlichen Reiz aus, der nicht verloren geht, wenn man das Land besucht
hat.
Eine ordentliche Einsteigerrundreise ist in den Prospekten der
Reiseveranstalter gut beschrieben. Mehr kann man bei einer meisst
2-3woechigen Reise eh nicht schaffen.
eine schoene Vorbereitung und einen guten Entscheidungsprozess
wuenscht
Ottmar Worstbrock