Am Mon, 30 Sep 2002 16:20:44 +0100, hieb "Dominik Tautenhain"
<Vxizlzckdmchp14@xfe.ncm> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Besser gleich auf den Mond!
Soviel Lügerei so kurz nach einer Wahl, das gabs noch nie!
Markus


-- 


meine Seite: http://wfnrhacir.sh.hl
                www.yhwdrremj.qow.se

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Oskar Taschler aus, 
sondern von Edouard Straß und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Edouard Straß???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....