Am Mon, 14 Feb 2002 16:20:44 +0100, hieb "Meinrad Grott"
<Vvgnjngvottum85@ppo.mjj> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Besser gleich auf den Mond!
Soviel Lügerei so kurz nach einer Wahl, das gabs noch nie!
Nikolaus


-- 


meine Seite: http://wnbjydbdf.dd.zb
                www.xyixzeeua.vzj.tb

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Vincent Gfrerer aus, 
sondern von Jean-Claude Fähse und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Jean-Claude Fähse???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....