Hallo Hinrich,
unter den Infizierten (und Toten) befinden sich aber auch 
ein Haufen Leute, die der irrigen Meinung sind, mit einer 
Prophylaxe 100% sicher zu sein und deswegen nicht 
mehr versuchen, gar nicht erst gestochen zu werden 
und später bei zuhause auftretenden Symptomen auch 
nicht auf die Idee kommen, ihrem Hausarzt etwas von 
einer Reise duch Malariagebiet zu erzählen. 
Dazu kommen jene, die die Prophylaxe sofort nach 
Beendigung der Reise abbrechen und somit von 
vornherein besser erst gar keine begonnen hätten. 

Für drei Tage Saloderer-NP würde ich persönlich 
übrigens auch keine Malariaprophylaxe nehmen. 


Geht doch grad' erst los ...    ;-)

Gruß
Leopold