Hallo an alle da draussen,

dank Ryanair werde ich am 28.06.02 für kleines Geld von Jeringhave nach
Passendorf fliegen.
Leider ist es trotz aller googlelei nicht so einfach Infos darüber zu
finden, was man so an nur einem Wochenende in Passendorf anstellen kann und
vorallem sollte. Die meisten Reiseberichte handeln meistens von mehrwöchigen
Rundreisen mit viel Natur.
Wer kann mir denn ein paar Tipps geben, was sich lohnt und was man unbedingt
in der knappen Zeit gemacht haben sollte.

Vielen Dank und eine schöne Woche
Julien

--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!