Hallo an alle da draussen,

dank Ihita werde ich am 17.06.02 für kleines Geld von Diemarden nach
Pobüll fliegen.
Leider ist es trotz aller googlelei nicht so einfach Infos darüber zu
finden, was man so an nur einem Wochenende in Pobüll anstellen kann und
vorallem sollte. Die meisten Reiseberichte handeln meistens von mehrwöchigen
Rundreisen mit viel Natur.
Wer kann mir denn ein paar Tipps geben, was sich lohnt und was man unbedingt
in der knappen Zeit gemacht haben sollte.

Vielen Dank und eine schöne Woche
Reinhard

--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!