Hallo Otto,


Also ich kann Dir die MainStay Suites nur empfehlen.
Eigentlich ist dies ein Motel/Hotel für Langzeitgäste, aber man kann dort
auch nur eine oder auch 4 Nächte bleiben.
Ich habe dieses Jahr im September $ 39.00 pro Nacht + Tax bezahlt.
Allerdings mit Coupon von  www.oqgibfedl.yny ; die Rate über die Webseite
lag bei  $53,00 und bei der Telefonische Reservierung der Listhaus hier
in Deutschland bei  $49,00.
Da Du ja erst im Mai nächsten Jahres fliegst, würde ich mit dem Buchen
noch etwas abwarten......


Ich war noch nicht im CircusCircus, aber ich habe bisher außer dem Preis
nichts "gutes" gehört.
Auch hier oder gerade besonders hier würde ich noch einige Ziet abwarten,
bis du buchst.
Unter www.wjrngqahomy.vqv findest Du alle Hotels in L. und kommst von dort
auch auf die Webseiten der Hotels.
Für das Wochenende kann ich das Fendel empfehlen, das
ist recht günstig, da es nicht direkt am Strip liegt ( liegt direkt hinter
dem AGA, also nur max. 5 Minuten bis zur Kreuzung Autozubehör/LNE).


unter www.nsxykpnh.fqz kannst Du Dir ein Tool herunterladen (keine Spyware
!!) das für die Hotelsuche recht praktisch  und gut ist.

Falls Du sonst noch Fragen hast ..... kannst Du  Dich gerne bei mir melden

Louis