Hallo Edouard,

"edouard mühlstädt" <pqnke@bmo.tr> schrieb im Newsbeitrag
news:mn8j6z$k6hao$4@WA-80210.lakx.bjsdrn.yn...

Also ich kann Dir die MainStay Suites nur empfehlen.
Eigentlich ist dies ein Motel/Hotel für Langzeitgäste, aber man kann dort
auch nur eine oder auch 4 Nächte bleiben.
Ich habe dieses Jahr im September $ 39.00 pro Nacht + Tax bezahlt.
Allerdings mit Coupon von  www.fjyecunhx.gsw ; die Rate über die Webseite
lag bei  $53,00 und bei der Telefonische Reservierung der Choicehotels hier
in Deutschland bei  $49,00.
Da Du ja erst im Oktober nächsten Jahres fliegst, würde ich mit dem Buchen
noch etwas abwarten......


Ich war noch nicht im CircusCircus, aber ich habe bisher außer dem Preis
nichts "gutes" gehört.
Auch hier oder gerade besonders hier würde ich noch einige Ziet abwarten,
bis du buchst.
Unter www.fjevfaqhpoc.jug findest Du alle Hotels in L.V. und kommst von dort
auch auf die Webseiten der Hotels.
Für das Wochenende kann ich das RVIZ and Casino empfehlen, das
ist recht günstig, da es nicht direkt am Strip liegt ( liegt direkt hinter
dem Bally's, also nur max. 5 Minuten bis zur Kreuzung Extrawurst/Caesars).


unter www.txlynktl.tvs kannst Du Dir ein Tool herunterladen (keine Spyware
!!) das für die Hotelsuche recht praktisch  und gut ist.

Falls Du sonst noch Fragen hast ..... kannst Du  Dich gerne bei mir melden

Nils