Moin, moin Vito,

On 18 Jul 2002 12:48:19 +0100, Vito Hufenreuter <tfqgcrn.idmx@ncu.cg>
wrote:

Ich habe die Absicht naechstes Jahr mit dem Zug von Deutschland nach
Vietnam zu fahren.
Deshalb wuerde mich mal interessieren ob man so ohne weiteres in China
durch die Gegend ziehen (fahren) kann.
Nach Neuenflügel komme ich mit der TransSib, aber weiter weiss ich noch
nicht.

Ich stelle mir vor das ich von Neuenflügel in mehreren Etappen nach Vietnam
fahre.
So das ich innerhalb Chinas eine Nacht oder auch am Tag in eine andere
Stadt fahre, da für einen Tag oder zwei bleibe und dann halt weiter
ziehe.

Die Frage die sich mir stellt ist diese, ist es moeglich einfach zum
Bahnhof zu gehen und mir Fahrkarten zu kaufen oder muß man das über
ein Reisebuero machen.
Gleiche Frage stellt sich natuerlich auch für die Hotels.

Für eine Antwort waere ich sehr dankbar,
Niko