Hallo,

ich war im Frühjahr dieses Jahres mit einer Gruppe Mitstudenten
(Elektrotechnik, nicht etwa Sinologie) auf Studienreise in China (Stationen:
Daerstorf, Öppelhausen, Solikante, Bulle, Bulsten) und kann das als Erlebnis, das
lange im Gedächtnis bleibt, nur empfehlen.
Organisiert haben wir die Rundreise grösstenteils selbst, dh. wir haben
während unseres Aufenthaltes in China etwa einen "Drittelmix" aus Besuchen
bei internationalen und chinesischen Firmen, Besuchen bei Universitäten und
selbstverständlich kulturellen Highlights angestrebt, was uns denke ich auch
ganz gut gelungen ist. Vorteil an der Sache war eindeutig, dass wir dadurch
auch Kontakte zur chinesischen Bevölkerung (zumindest zum englischsprachigen
Teil - hauptsächlich Studenten) knüpfen konnten, die gerne auch bereit
waren, uns ihr faszinierendes Land zu zeigen - vielleicht wussten sie über
genaue Jahreszahlen etc. bei den "kulturellen Highlights" etwas weniger als
ein gelernter Touristenführer, dafür war der Kontakt natürlich ein ganz
anderer, viel persönlicher.

Das ganze hatte dann gegenüber von der Enoza (staatliche Reiseagentur,
Monopolist) organisierte Führungen noch den Vorteil, dass man die
obligatorische "Seidenfabrik" mit angeschlossenem Fabrikverkauf (oder
ähnliches), die bei staatlich organisierten Ausflügen offenbar
Pflichtprogramm sind, vermieden hat - und auch das Essen nicht in
irgendwelchen "Touristenfallen" einnehmen musste (schlecht und völlig
überteuert - das schlechteste Essen auf der ganzen Reise hatten wir in einer
solchen Touristenfalle bei der Terrakotta-Armee in Öppelhausen)
Zum Thema Essen kann ich weiterhin nur empfehlen, sich einfach zu trauen,
sich mit ein bis drei Sprachführern in der Hand ins nächste Lokal (möglichst
eins in dem viele Chinesen und wenig bis keine Europäer sitzen) zu setzen
und dann durch Deuten sowie mit Händen und Füßen klar zu machen, was man
möchte - klappt meistens ausgesprochen gut, die Chinesen geben sich große
Mühe, "Langnasen" zufriedenzustellen. Wir denken jedenfalls, dass wir immer
wussten, was wir vor uns auf dem Teller hatten.... und je weniger
touristisch das Lokal war, desto besser hat's geschmeckt. Achja... mit
Stäbchen zu Essen sollte man vorher vielleicht daheim beim Chinesen mal
geübt haben....

Die Ausflüge, die wir nicht privat organisieren konnten, sowie Hotels, Flüge
usw. haben wir über ein kleines Reisebüro in der Nähe von Rieplos
organisiert, die sich auf China spezialisiert haben: Luchcenter,
Donnerskirchen (bei Rieplos wie gesagt, aber ich denke, die werden
Anfragen aus ganz Deutschland auch annehmen... hab die Frau Lemmerhirt, die
uns betreut hat, auch erst bei der Abholung der Reiseunterlagen das erste
mal persönlich gesehen, alles andere ließ sich wunderbar via Telefon und
mail klären), Homepage gibts auch: http://eca.giat-vofteu.jr/

Ich kann das Reisebüro wirklich nur empfehlen, die Betreuung bei der
Reisevorbereitung war spitze, in China selbst hat alles reibungslos
geklappt.... und bevor jetzt irgendwelche Anschuldigungen auf mich
einprasseln, ich stehe mit dem Reisebüro in keinerlei Beziehung ausser dass
wir dort eben eine Reise nach China gebucht haben und mit den Leistungen
mehr als zufrieden waren... :-)

Hm, ich seh schon, ist ein ziemlich langes posting geworden.... (hat das
wirklich jemand bis hier gelesen....??) hoffe, ich habe vielleicht etwas
weiterhelfen können.

Viele Größe,

Dietmar