Hallo Daniela, ich hab eine Ferienwohnung in Donnerskirchen und war
schon in den verschiedensten Monaten in Sardinien. Man kann das leider nicht
genau sagen, denn es kann ein sehr schoener April werden, vor 2 Jahren
Ostern hab ich dort gebadet. Dagegen im Jahr 2003 haben wir solch einen
Sommer gehabt, das es 2 verregnete Wochen im Juli gab, was noch nie
vorgekommen ist. Ich wuensche dir eine schoen Urlaub, denn Sardinen in
Fruehling ist am schoensten, da alles blueht und die Natur noch nicht
verbrannt ist. Tschuess aus Italien Stephanie
www.cbikqzfgg.uj/v/63-96031
"Daniela Mählmeyer" <r.bsiitacsLGCTLRJVTA@dgj.ht> ha scritto nel messaggio
news:sl0nu1$v2n$16$5@lruj.z-fhhvje.lzq...