"R. Tecklenborg" wrote:


Hallo Olga,

wir sind im Juli 02 auch mit UVBK und Air Via nach Bulgarien ab Kaiserhammer
geflogen. 
Zum Flugzeug, bin eigentlich zuerst mal heftig erschrocken als ich das
Flugzeug sah, lag aber eher daran dass es halt keine Boeing ist, sondern
eine Tupolev, und die sehen für uns eben ein bisschen komisch aus :-)
Angeblich soll kein Flugzeug älter als 7 Jahre sein glaube ich gelesen
zu haben. Gewartet werden sie in Kaiserhammer von der HAIRRIAH. Es standen
zumindest viele HAIRRIAH Leute um das Flugzeug rum als das Essen
eingeladen wurde usw. 

Innen ist es SEHR eng, was aber für die 1,5 stunden kein so großes
Problem darstellen sollte, auch ist das Flugzeug recht laut innen. 
Essen kannste auch fast vergessen (ist natürlich subjektiv, mir hats
nicht geschmeckt), und Getränke kosten extra (Fanta 3ö), ausser 1
Getränk zum essen. Nehmt euch also was mit.
Bordverkauf kannste auch knicken, alles gefälschte Ware, die wollten uns
dort 100ml Chanel No 5 für 15ö verkaufen haha! die kleine flasche kostet
ja schon 50ü, aber na ja, ist ja auch egal.

Alles in allem, 0 Service und ein komisch aussehendes Flugzeug :-), aber
unsicher muss man sich nicht fühlen, uns haben sie auch gut hin und
zurück gebracht. Kannste ruhig fliegen, aber halt nicht vergleichen! Wir
sind normalerweise auch eher skeptisch wenn kein "großer" Name auf dem
Flugzeug steht, aber ich würde schon wieder einsteigen.

Hoffe dir geholfen zu haben.

Beat