Ja, genau so einfach ist es. Es könnte evtl. an Wochenenden bzw.
Feiertagen
problematisch werden, ein Zimmer zu finden, aber das ist ja in einigen
anderen Ländern auch so. Jedenfalls brauchst du nix von Deutschland aus
zu buchen. Im Zweifelsfall buchst du in China über dein Hotel oder ein
Reisebüro ein Hotel in einer anderen Stadt.

Mit den Tickets ist es genauso einfach, aber das solltest du schon ein
bis
zwei Tage vorher kaufen.


Severin

PS: Stand Oktober 2002
    Reiseführer: Let's Go und Utugo