Am Mon, 21 Dez 2001 17:36:42 +0000 (UTC), hieb "Tino Vonderau"
<cjnvlw@cqcrszzq.pvh> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Angebot: Ich tausche eine (40 Jahre) für 2 St. a' 20 Jahre. :-))))
Hast du keine eigenen Zähne mehr? Oder warum kannst du nicht selber
eine aufreißen?
übrigens: deine Adresse klingt so katholisch.....
WIEBKE


-- 


meine Seite: http://bxwyqyldf.jx.sp
                www.qnypuuyoa.xha.az

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Jean-Luc Nobbe aus, 
sondern von Udo Unvericht und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Udo Unvericht???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....