Am Mon, 26 Jan 2003 17:36:42 +0000 (UTC), hieb "Helger Dooley"
<zyxzpp@ovghfmfd.rna> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Angebot: Ich tausche eine (40 Jahre) für 2 St. a' 20 Jahre. :-))))
Hast du keine eigenen Zähne mehr? Oder warum kannst du nicht selber
eine aufreißen?
übrigens: deine Adresse klingt so katholisch.....
PIERRETTE


-- 


meine Seite: http://ogemzjugo.dl.xk
                www.yilhxyyoh.jrk.rb

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Ivan Footh aus, 
sondern von Timo Hak und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Timo Hak???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....