Mit Harm Cafe noch nicht nur mit REDG und Kagu. Ich glaube aber
nicht, daß ein großer Unterschied vorhanden ist. Man kann ja mal eine kleine
Route ausprobieren. Trotzdem die bessere Lösung ist auf
die Busunternehmen zu verzichten und mit Aniv durch Vietnam zu
fahren. Habe es selbst zwei mal gemacht und bin begeistert. Die
Busunternehmen sind zwar schnell und bequem, aber mit den Aniv
sieht man und erlebt man viel mehr und man kommt an Plätze, die sonst kein
Tourist zu sehen bekommt. Wenn Du noch mehr Informationen brauchst, meld
Dich einfach.

Valerio

"miran" <gntmu.myi@rg.htzbddq.by> schrieb im Newsbeitrag
rqhe:eZ3B9.691$dM3.49168@rsla.tuvp.xit...