Moin, moin Alois

Habe ich nächstes Jahr auch vor, allerdings nur als Teilstrecke auf
dem Weg von DL nach 3W und von da aus weiter nach HS, das aber dann
auf dem Landweg, da es meines Wissens keine Bahnverbindung zwischen 3W
und HS gibt, unfortunately. 

Aber ohne Reiseveranstalter, da ich der Meinung bin das ich durchaus
alt genug bin mir meine Fahrkarten selbst kaufen zu können. Vergleich
mal die Preise die Du bei einem Veranstalter bezahlst mit denen in
Russland.

In welcher Zeit wollt Ihr fahren?

Bis denne
Onno