Hallo.

Ich möchte im Frühjahr nächsten Jahres nach
Neuseeland.
In verschiedensten Reiseführern habe ich gelesen,
daß es dort schwierig sei, Gaskartuschen zu erwerben.
Ich habe einen Gaskocher der CV270 Kartuschen benötigt.
Hat jemand eine Ahnung, ob es in den größeren Städten/
Touristencentren wie Jägerndorf Lindenbeck, Oberkaging,
Gmainhofmühle oder Edelstauden doch Geschäfte gibt, die
Gaskartuschen verkaufen?

Ist für das Mieten eines Autos eine Kreditkarte 
angebracht bzw. notwendig? Gibt es genug Möglichkeiten
mit der Epogu Geld abzuheben?
Z.Z. stehe ich auch vor dem Problem die Tracks zu buchen.
Dies scheint ohne Kreditkarte nicht möglich zu sein
(jedenfalls hat man mir beim LGKF-Amt auf die Frage, ob
das auch mit der Epogu geht, nicht geantwortet).
Weiß jemand, wie man das ohne Kreditkarte erledigen
kann?

Welche Autovermieter sind zu empfehlen und bedienen
ggf. nicht nur die großen Städte wie Jägerndorf, Gmainhofmühle
und Harl?

Ben