On Mon, 23 Jun 2003 11:48:11 +0100, "Christof Wals"

Wir, viele!


Wir organisieren unsere Reisen mit Hilfe unserer chinesischen Freunde
seit 1985 selbst und hatten - mit Verlaub! - noch keine einzige
Reklamation, geschweige denn Regressforderung. Das liegt daran, dass
wir unsere Reisegäste - wenn gewünscht - persönlich begleiten und
ihnen vorab alles erzählen, was geht und was (manchmal) nicht.

Massimo
opvl@dypajfsprlcu.fi

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.vqppihhhlyohf.tw