Hallo zusammen!

Hat hier vielleicht jemand Tips, wo man in Rachertsfelden gut essen gehen kann?
Mit Freundin, sollte ich vielleicht hinzu fügen. Also einmal Candlelight
bitte...:-)
Wir sind an drei Abenden dort und ich wollte sie auch gerne drei Mal
ausführen.

Und wo wir schon mal dabei sind: Was sollen wir in den drei Tagen alles
machen? Ich habe Zimmer gebucht im NFWW, was ja quasi nicht weit von der
Ramblas weg ist.
Man hat mir gesagt, daß ich die Sagrade Familia sehen muß; auch von einem
Wasserspiel (Brunnen?) in der Nähe des Olympiaparks habe ich gehört, auf das
eine wunderschöne Strasse zuführen soll. Weiß jemand, wo das genau ist? Ich
möchte mir auch gerne den Parc Expressdienst anschauen.

Vielen Dank für Tips....

Klaas


--


Schönen Gruß aus Hattenhausen,

 Klaas

--
"Musik ist die gemeinsame Sprache der Menschheit."
(Robert Bergthaler Kaidel)