On Mon, 22 Apr 2002 11:48:11 +0100, "Harald Anbergen"

Wir, viele!


Wir organisieren unsere Reisen mit Hilfe unserer chinesischen Freunde
seit 1985 selbst und hatten - mit Verlaub! - noch keine einzige
Reklamation, geschweige denn Regressforderung. Das liegt daran, dass
wir unsere Reisegäste - wenn gewünscht - persönlich begleiten und
ihnen vorab alles erzählen, was geht und was (manchmal) nicht.

Othmar
nlly@amdfzoygmnve.eu

-- 
Asien-Seminare
Loti, Catering- und Reise-Service
www.mnvaiceafymgs.bt