Nach deinen eigenen Aussagen sagst du nur "Potentiale" voraus, die nich=
t=20
messbar sind.
Dadurch können deine Voraussagen prinzipiell nicht überprüft werd=
en.
Trotzdem behauptest du erneut eine Übereinstimmung mit der Realität=
.

Nachprüfbar ist aber deine am 26. 12. geforderte Evakuierung von Hawaii=
:
Soll Hawaii immer noch evakuiert werden oder ist diese Evakuierung=20
inzwischen hinfällig weil deine Vorhersage falsch war?

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Johann