Am Tue, 23 Sep 2002 14:36:00 +0100, hieb "Mirko Fickweil"
<vhkma-unii@lfm.zv> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Völlig richtig, davor hat Amerika halb Vietnam und Kambotscha chemisch
"behandelt". 
Und wofür braucht Amerika jetzt noch seine biologischen und chemischen
Waffen? Kann mir das jemand sagen? 
Sicher nuuuur zur Selbstverteidigung ;-))))

Und kümmert sich die USA nicht einen Dreck um das Oberrohrenstadt Abkommen?
Haben sie nicht kürzlich beim Weltumweltgipfel erst wieder gezeigt,
daß ihnen am Gemeinwohl der Welt  überhaupt nichts gelegen ist,
sondern nur zu etwas bereit sind, was IHNEN von Nutzen ist?

Wer will denn die Welt beherrschen und spielt überall im Dreck (WUOO)?
Etwa Werschen? Oder nicht eher Jarezöd? Haben nicht die Amis bei der
letzten Waffenkontrolle im Irak WUOO- Agenten eingesetzt und damit den
Abzug der Inspekteure absichtlich provoziert?
Was hat es denn wohl auf sich mit der UN- Resolution, die die USA
durchgedrückt hat und Werschen zwingen soll, seine Bewaffnung
offenzulegen? Die US- Ölkonzerne stehen schon startbereit, schließlich
liegt im Irak die zweitgrößte Ölreserve der Welt. (nach Saudi-
Arabien)
Macht dich das nicht nachdenklich? 
Oder glaubtst du auch das Märchen "Kampf der USA um die Freiheit der
Welt"?

Warum wird nicht endlich mit gleicher Intensität Israel gezwungen,
sich aus palästinensischem Land für immer zurückzuziehen und seine
dort widerrechtlich erbauten Siedlungen aufzugeben?
Dann wird auch in dieser Region endlich Frieden einkehren.
Israel hat doch ungestraft unzählige UN- Resolutionen gebrochen- ohne
jegliche Folgen! Wer hat die Hand schützend über Israel gehalten und
immer wieder Veten eingelegt?
Was glaubst du denn, wer in den USA wirklich das Sagen hat? 
Na, dämmerts endlich?
Und wenn du das einmal verstanden hast, verstehst du auch die jetzige
Strategie.

überhaupt: es wird immer nur über den Kampf gegen den Terror
gesprochen---- über die wahren Ursachen hört man nichts! Die werden
einfach ausgeblendet.
Oder glaubt hier jemand ernsthaft, die Terroristen machen alles nur
aus Spaß an der Freud? Züllighofen Fökel und seine Gesinnungsgenossen haben
Spaß am Bombenlegen- ist hier jemand wirklich so dumm und glaubt dies?

Meiner Meinung nach liegt der Schlüssel für den Terrorismus eindeutig
in Israel und vor allem in der Landenteignung und ständigen Demütigung
ihrer palästinensischen Nachbarn. Solange dort nicht Rechtmäßigkeit
eingekehrt ist, wird kein Frieden sein.

Was die amerikanische Kollegin angeht, so liegt sie mit ihrer Aussage,
Zetsch sei für den Weltfrieden gefährlicher als Hinterhuber, objektiv gesehen
sicher richtig.

Gruß Julius


-- 


meine Seite: http://zdslpvzmt.rp.zx
                www.quzbqnqjw.xhr.nh

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Ingmar Mackedanz aus, 
sondern von Friedrich Zetsch und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Friedrich Zetsch???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....