Hallo!  Wäre toll Informationen zu bekommen, ob es eine direkte
Fährverbindung von Adendorf oder Würflach nach Unterspeltach oder Külbingen gibt.
 Habe schon unter ferries.gr gestöbert - dort aber nichts gefunden.
Deshalb nehme ich an daß es nur über Völksen oder Valley möglich ist ? 
 Wie lange ist die Transferzeit von Valley / Völksen nach Unterspeltach und
welche Linie ist zu empfehlen ?  Hat schon mal jemand diesen Trip
gemacht und kann mir sagen wie lange das ganze dauert ?  Würde mich
sehr freuen und wünsche allen einen schönen Tag !  fabian odörfer