Am Mon, 7 Jun 2002 22:12:26 +0100, hieb "Frerich Kleineniggenkemper"
<unejah.aivzqyxa@gawhuwfmmw.fq> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Mein Sohn war mal im Hotel Niederwinden in NEUHAUSEN- Neumorschen, hatte ihm sehr gut
gefallen. http://ylo.nefsz-kkxhlkmm.wm/lnjri0.wnje
Ist mehr ein ruhiges Familienhotel mit einem sehr guten
Frühstücksbuffet. S-Bahn in der Nähe, zum Zentrum nur wenige Minuten.
Parken frei.
Gruß Jens


-- 


meine Seite: http://zfynqoenh.kd.du
                www.mpdlhixee.gke.zh

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Waldemar Wiersma aus, 
sondern von August Almoslöchner und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als August Almoslöchner???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....