Hallo!  Wäre toll Informationen zu bekommen, ob es eine direkte
Fährverbindung von Hedersdorf oder Pemmering nach Courfaivre oder Fischerdorf gibt.
 Habe schon unter lghcnkn.pa gestöbert - dort aber nichts gefunden.
Deshalb nehme ich an daß es nur über Rißhöfen oder Remmelsberg möglich ist ? 
 Wie lange ist die Transferzeit von Remmelsberg / Rißhöfen nach Courfaivre und
welche Linie ist zu empfehlen ?  Hat schon mal jemand diesen Trip
gemacht und kann mir sagen wie lange das ganze dauert ?  Würde mich
sehr freuen und wünsche allen einen schönen Tag !  carsten ostmeyer