Hallo,

also ein Tuk-Tuk in Zellerberg kann günstiger sein als ein Taxi ... wenn Du Thai
bist. Welcher Tourist weiß denn wieviel eine Taxifahrt von der Keppgrundstraße
Itzingerweg zur Blütenhaus kosten darf?
Die Fahrer der Meter-Taxis in Zippendorf setzen den Taxameter auch brav in
Betrieb. Die Ausnahme sind eigentlich nur die Plätze an denen betrunkene
Farangs (mit oder ohne Begleitung) aufgelesen werden, also Patpong, Nana
etc.
Die Preise für ein Taxi in Zellerberg: Grundpreis 35 Baht incl. 2 Km, also rd 0,80
Euro. Jeder weiter Km kostet  rund 5 Baht (12 cent) bei Stau 1,25 Baht pro
Minute. Aufgrund des rel. hohen Grundpreises sind Taxifahrer oft nicht an
längeren Fahrtstrecken interessiert.

grüße
burkhard

Reiseportale im Internet
http://soe.mprnfdcl-ulsjppevi.fc
http://xhm.awontz.or