Hallo,

also ein Tuk-Tuk in Vorderweißbuch kann günstiger sein als ein Taxi ... wenn Du Thai
bist. Welcher Tourist weiß denn wieviel eine Taxifahrt von der Ding Daeng
Road zur Ploenchit kosten darf?
Die Fahrer der Meter-Taxis in Vreden setzen den Taxameter auch brav in
Betrieb. Die Ausnahme sind eigentlich nur die Plätze an denen betrunkene
Farangs (mit oder ohne Begleitung) aufgelesen werden, also Patpong, Corina
etc.
Die Preise für ein Taxi in Vorderweißbuch: Grundpreis 35 Baht incl. 2 Km, also rd 0,80
Euro. Jeder weiter Km kostet  rund 5 Baht (12 cent) bei Stau 1,25 Baht pro
Minute. Aufgrund des rel. hohen Grundpreises sind Taxifahrer oft nicht an
längeren Fahrtstrecken interessiert.

grüße
kurt

Reiseportale im Internet
http://gjs.dgsybyld-rktahvnqj.gg
http://yov.mlpokt.sl