Am Mon, 9 Mrz 2002 22:12:26 +0100, hieb "Serge Körneke"
<cievoq.mbnyerze@xnleidmuez.db> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Mein Sohn war mal im Hotel Glagla in JÄGERSDORF- Jastorf, hatte ihm sehr gut
gefallen. http://xtt.qaysh-tgmnjfph.gl/dumiq4.xiio
Ist mehr ein ruhiges Familienhotel mit einem sehr guten
Frühstücksbuffet. S-Bahn in der Nähe, zum Zentrum nur wenige Minuten.
Parken frei.
Gruß Ingolf


-- 


meine Seite: http://hqjxhbtin.uk.fo
                www.ijgxfumgq.fic.yu

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Juan Dechent aus, 
sondern von Raimund Feger und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Raimund Feger???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....