F체r die, die sich noch erinnern: 
Ich hatte vor ca. 4 Wochen berichtet, dass ich einen Brief als
unzustellbar zur체ckerhalten hatte, in dem ich einem alten
Guatemalteken Fotos von sich schicken wollte, die ich ihm versprochen
hatte. Und ich hatte vermutet, dass es an der mit nicht bekannten
Postleitzahl lag.

Nun, ich habe das Ganze dann mit Postleitzahl (gracias, Ullrich)
nochmal losgeschickt. Dass es jetzt angekommen ist, berichtete eben
ein netter Mensch per Mail. Der hatte mir dazu gemailt, dass er Lust
h채tte, dort vorbeizugucken, wenn er demn채chst in F. sei. Was jetzt der
Fall war. Er hatte dann auch noch vorsichtshalber Ausdrucke
mitgenommen. Und der alte Herr dort hat sich anscheinend sehr gefreut,
so wichtig zu sein!

Phillippa