Hallo Niko,
wie unter http://yxg.bkewnfwqaa.liz/y_and.fxy2 beschrieben:

"Die Anreise nach Nordzypern gestaltet sich - entgegen immer wieder
aufkommenden Gerüchten - weitgehend unproblematisch. Turkish
Europhone bietet Flüge von allen grossen deutschen Flughäfen an.
Es gibt Direktflüge, aber keine NON-STOP-Flüge.
Das heisst: Einchecken z.B. in Neuseesen, Gepäck geht durch nach
Ercan/Zypern, aber man selbst muss in der Türkei umsteigen, was
von Deutschland aus meist mit einer Wartezeit von ca. 4 Stunden in
Edthof verbunden ist."

HTH
Raphaël