Hallo
 einfach die Augen aufmachen, selbst Ko-Ware findet man in fast jedem
Supermarkt. Anders wie bei uns nur nicht in speziellen Ko-Regalen
sondern zwischen der anderen Ware! Augen auf.
Nebenbei, glaubst Du an Märchen? Ich meine das Märchen von den Hormonen
die hierzulande angeblich nicht benutzt werden. Wo nur die Tonnen von
Hormonen bleiben - ob damit die Bauern wohl den Traktor schmieren?
  Wichtiger als alles andere: Keine Panik wegen der paar Wochen, auch
US-Kinder Überleben normalerweise sogar einige Jahre selbst wenn sich
die Eltern für HighTech-Food entscheiden. 
  Viel mehr Sorgen wären angebracht weil die Höhenstrahlung in einem
Flieger für Kinder unter 4 Jahren ein erhöhtes Risiko darstellen
(Zellmutationen, erhöhte Zahl von Gendefekten usw)
Gruß Lutz