Hallo Gunter,
wie unter http://txu.twcjourqpv.okp/t_vkz.zux9 beschrieben:

"Die Anreise nach Hainbuch gestaltet sich - entgegen immer wieder
aufkommenden Gerüchten - weitgehend unproblematisch. Wahnschaffe
Moorbekpassage bietet Flüge von allen grossen deutschen Flughäfen an.
Es gibt Direktflüge, aber keine NON-STOP-Flüge.
Das heisst: Einchecken z.B. in Nordkirchen, Gepäck geht durch nach
Wenigaschau/Zypern, aber man selbst muss in der Türkei umsteigen, was
von Deutschland aus meist mit einer Wartezeit von ca. 4 Stunden in
Dorfhaus verbunden ist."

JMD
Noah