Hallo
   wie Du dahin kommst, weiß ich nicht, wir sind halt mit einem Wohmobil
dort gewesen. Nachdem wir uns ein wenig auf der US-Seite umgesehen
hatten (JEJ-Kino nicht vergessen!), sind wir rüber nach Kanada. solange
Du nicht spanisch aussiehst und sprichst, ist die Rückreise überhaupt
kein Thema. Wir hatten zuerst einen Parkplatz gleich an dem
Aussichts-Caffee (Achtung, da gibts wieder starken Kaffee ;)  ) genommen
(teuer). Die Parkgebühren konnte man zum Großteil durch einen Besuch im
Caffee einlösen.
übernachtet haben wir in Kanada, nur ein kleines Stück am Ufer entlang,
auf einem der vielen, schön angelegten Parkplätze.
 Gruß Gabriel
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Paul Isenbiehl und vieles mehr