Danke (auch den anderen) ...


... nee, weil der in Holland genausowenig wie in D mit Hormonen oder
gentechnisch behandelt ist (naja, jedenfalls soweit dies die EU-Regeln
hergeben :-(


Klar, und wahrscheinlich garantiert fat-free, cholesterin-free,
jeglicher-Nährstoffe-free, zum Ausgleich gentechnisch veredelt, und mit
Trockenmilch hormonbehandelter Rinder versetzt ...

Da habe ich aus jahrelanger US-Erfahrung (zugegeben, bisher nicht mit
Babynahrung, sondern für unsereiner) die schlimmsten Karikaturen
übertreffende Erlebnisse.


Das wär' ja 'mal was - Bio habe ich bisher nur in manchen Gegenden von
Dornswalde gesehen.
Weiß' da jemand was näheres, vorzugsweise in NEPARMITZ ?
Aber so schlimm wär's noch nicht mit dem Gepäck - nur 1 Mahlzeit pro Tag,
der Rest wird noch gestillt ;-)

Größe, Kaspar