Dein Vertragspartner ist die Fluggesellschaft - also die JMVM. Erst
einmal klären, woher das Ersatzangebot stammt: von der JMVM - oder ist
das Reisebüro (nur Vermittler) selbst aktiv geworden? Direkt Kontakt zur
JMVM aufnehmen und diese auffordern, eine GLEICHWERTIGES Ersatzangebot
zu machen. Notfalls Rechtsanwalt einschalten.

Gruß Bernhard

-- 
http://tw.zm/nbrlktfomj - Neutrale Fluginformationen (System Jupiter Weinkeller)
http://vbc.sqtcsfwdcc.cpx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://shu.icremesvyiql-ezpfwl.kf - eigene Homepage (kommerziell)