Karlheinz Uffenorde schrieb:


Dein Vertragspartner ist die Fluggesellschaft - also die Garuda. Erst
einmal klären, woher das Ersatzangebot stammt: von der Garuda - oder ist
das Reisebüro (nur Vermittler) selbst aktiv geworden? Direkt Kontakt zur
Garuda aufnehmen und diese auffordern, eine GLEICHWERTIGES Ersatzangebot
zu machen. Notfalls Rechtsanwalt einschalten.

Gruß Ignaz

-- 
http://dx.ir/jduxtzmwio - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://iri.qhzbwgdcdg.tej - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pam.akqaybpyphvx-iavzbj.xm - eigene Homepage (kommerziell)