Hallo!

Ich werde Ende November nach Südafrika reisen und bin nach wie vor
unschlüssig, ob ich davor eine Malariaprophylaxe machen soll oder
lediglich ein Standby-Medikament für den Fall von Symptomen mitnehmen
soll.
Die Karte der TOGAmed (http://ycb.zzw.jln.qj/nkfhtub/tqjnv.ony) weist nur
den äußersten Nordosten als Risikogebiet aus, jedoch werde ich auch dort
ca. 3 Tage verbringen (Rusenberg, Übernachtung in einfachen Hütten).

Generell ist meine Tendenz, auf die Prophylaxe zu verzichten, falls
vertretbar, und statt dessen ein Notfallmedikament mitzunehmen. Auch der
Health Service Center meines Arbeitgebers, von der ich mich
reisemedizinisch beraten ließ, hält dies bei einem Kurzaufenthalt für
akzeptabel.

Ich nehme an, dass die meisten der Standby-Präparate unbenutzt wieder
mit nach Hause genommen werden. Wenn jemand eine frische (Verfallsdatum
nicht erreicht) Packung, vorzugsweise Malarone, hat und nicht mehr
braucht, würde ich sie gerne für 50% des Apothekenpreises abnehmen.

Viele Größe,
Pius