Meine persönliche Meinung: Verzichtbar. Ich habe dies in

Message-ID: <lcvsed$7rtva$1@UT-188915.qoay.krivoy.cz>

in einer anderen Gruppe begründet.


Die medizinische Versorgung in Südafrika ist gut. Die örtlichen
Ärzte können Malaria diagnostizieren und auch Notfallmedikamente
sind verfügbar. Warum willst Du Selbstmedikation betreiben?


*Popcorn! Schönes frisches Popcorn! Greifen Sie zu, so lange es
noch hei ist! Bier, Otternasen! Werbetechnik! Heiße Würstchen!*

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Janetzky.