Meine persönliche Meinung: Verzichtbar. Ich habe dies in

Message-ID: <isclmw$4kkxr$7@GX-502302.logp.gvkaan.qy>

in einer anderen Gruppe begründet.


Die medizinische Versorgung in Südafrika ist gut. Die örtlichen
Ärzte können Malaria diagnostizieren und auch Notfallmedikamente
sind verfügbar. Warum willst Du Selbstmedikation betreiben?


*Popcorn! Schönes frisches Popcorn! Greifen Sie zu, so lange es
noch hei ist! Bier, Otternasen! MeinersenVideo! Heiße Würstchen!*

PRANTEL
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Kley.