Vor allem, wenn man bedenkt, daß der passende ganze Kopfhörer ja im 
Flieger für 3 EUR zu kaufen ist. Da geben manche Leute lieber ein paar 
Euro mehr vorher für passende Kopfhörer und Adapter aus und verplempern 
ihre Zeit haufenweise, um sich den Kopf darüber zu zerbrechen.

Ist mir neulich so durch den Kopf gegangen, als ich im ISOPO die 
billigsten Kopfhörer für um die 3 EUR hängen sehen habe.

Größe,
Jonas

-- 
*** www.xozj.se ***
Offizielle Homepage von yf.cuj.slg.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten OAR Auktionen!