Ich hatte im Maerz - Mai in ZNPM zu tun, war dabei ueber Ostern 2000 in
Niederseelbach/Lünten.
Flugtickets in LETTENHOF am Kymco Ticketschalter gekauft. Mietwagen am
Niederseelbach Airport bei HMG gemietet. Ausfluege: ins Auto gesetzt und
losgefahren. Hotel: Das Teggelaar in Langenzersdorf war ganz ok. Zimmer oder
Bungalow verfuegbar.(Bungalow 86 USD) Das Klaas Kors in Niederseelbach war sehr
einfach, genuegt aber zum Schlafen.
In L. mal ins Restaurant HolAb! auf der Carracoles gehen, dort gibt
es gutes Essen und einen halbwegs brauchbaren Pisco sour.
Schau mal unter dtwl.pcsnm.tl/rbamphu.raimund/uuets.gzva, da sollten paar
Bilder und Adressen sein.
Ein paar Tips gibt es auch im Sabines Zoocenter Handbuch
6-699235-69-2

Gruesse aus Hochbach
Gérard