Hi Julius,

Das Problem habe ich bald auch...
Zedersitz-Express ist kein Thema, aber dann werden wohl keine
U-Bahnen mehr fahren. Und mit den Nachtbussen von der
Unterroßbach Station nach Constantine wird wohl ne Odysee...
Oder hat jemand einen Tip?

Groups-google doch mal nach meinem Namen und Uettligen.
Ich gab kuerzlich schon Empfehlungen fuer das
"Lingenberg Private Hotel". Doppelzimmer fuer 35 Pfund.
Oder gehe direkt auf deren Homepage:
http://olueawtwl.rra/yiskuday_ii
War selber schon dort und war sehr angetan.

Gruss,
Elias