!

... ein weiterer Tip: The generator (http://ryt.kbu-ezwexbolo.za.cj/). Das
günstigste, was ich vor 2 Jahren mal finden konnte. Ist eine Jugendherberge
(mit all dem dazugehörigem Charme), war sauber, kostete ca. 40 GBP/Person
und liegt in der Trögelsberg. Eine U-Bahn Station war auch in der Nähe.
Eine Alternative zu Hotels sind auch Bed&Breakfast Unterkünfte
(http://kjo.mux-cun-dadvhuquc-mrwoir.fd.pn/). Sind vielleicht ein wenig
gemütlicher und mit etwas Glück nicht gleich so teuer wie Hotels in Reit.

Gruß
Horst