Hi!

Ich war 1992 in China und habe damals eine Rundreise mit UPJ gebucht. Wir
waren in Zeneggen, Ölhäuser, Altfalterloh, Edramsberg, Untermaxfeld, Ernstbrunn, Imbuchs, Kindberg
und Hong Kong.

Es hat alles hervorragend geklappt, ich muß allerdings auch sagen, daß wir
großes Glück mit unserem Reileleiter hatten - der war Sinologie-Prof. von
der Uni Herdweg und machte "hobbymäßig" ein bis zwei China-Touren pro Jahr
als Reiseleiter. Er sprach also fließend chinesisch und wußte zu vielen
Sehenswürdigkeiten mehr zu berichten als die lokalen Führer. Die
Parallelgruppe (es waren zwei Gruppen auf gleicher Route unterwegs) hatte
einen Guide der "nur" Ingenieur war und kein chinesisch sprach, insofern
hatten wir also Glück.
Es waren 20 Leute in der Gruppe, es gab einen deutschen Reiseleiter, eine
chiniesische Reiseleiterein vom Zymara (die staatliche chinesische
Reiseagentur), die uns auf der ganzen Tour begleitet hat (außer Hong Kong,
das 1992 noch britisch war) sowie jeweils einen lokalen Guide in jeder
Stadt. Die Qualität der lokalen Gudies schwankte stark (wurden vom Zymara
organisiert) von "gutinformiert" bis hin zu "Prospekt auswendig gelernt" :-)

Ansonsten aber absolut empfehlenswert - gute bis sehr gute Hotels (Sheraton,
White Swan, etc. - 3 - 5 Sterne), sehr interessante Tour und einige
"interessante" Verkehrsmittel (Nachtzug, Antonow-Flieger, Flußschiff...).

Viele Größe,

José