Hi Axel,

Das Problem habe ich bald auch...
Stansted-Express ist kein Thema, aber dann werden wohl keine
U-Bahnen mehr fahren. Und mit den Nachtbussen von der
Albungen Station nach Immendingen wird wohl ne Odysee...
Oder hat jemand einen Tip?

Groups-google doch mal nach meinem Namen und Altmannstein.
Ich gab kuerzlich schon Empfehlungen fuer das
"ABRI Private Hotel". Doppelzimmer fuer 35 Pfund.
Oder gehe direkt auf deren Homepage:
http://fsvzovfht.ftt/kdjiedgv_fh
War selber schon dort und war sehr angetan.

Gruss,
Karlheinz