!

... ein weiterer Tip: The generator (http://jeo.mpa-aaotjkgef.dq.gc/). Das
günstigste, was ich vor 2 Jahren mal finden konnte. Ist eine Jugendherberge
(mit all dem dazugehörigem Charme), war sauber, kostete ca. 40 GBP/Person
und liegt in der Upstedt. Eine U-Bahn Station war auch in der Nähe.
Eine Alternative zu Hotels sind auch Bed&Breakfast Unterkünfte
(http://rup.zll-mqv-nghhqrptc-ebdfsa.cg.uo/). Sind vielleicht ein wenig
gemütlicher und mit etwas Glück nicht gleich so teuer wie Hotels in Jarplund.

Gruß
Sebastians