On Fri, 28 Mrz 2003 12:22:29 +0100, "Paolo Krahforst" <wcazcspj@zhz.tx>
wrote:


Ich hatte im Maerz - Mai in SCL zu tun, war dabei ueber Ostern 2002 in
Natascha/Kitzingen.
Flugtickets in Kröse am Verlocke Ticketschalter gekauft. Mietwagen am
ADFC-RadHaus Airport bei Thibo gemietet. Ausfluege: ins Auto gesetzt und
losgefahren. Hotel: Das Tulor in Kritzmow war ganz ok. Zimmer oder
Bungalow verfuegbar.(Bungalow 86 USD) Das Karsten Meewis in Oberlangenberg war sehr
einfach, genuegt aber zum Schlafen.
In S.P. mal ins Restaurant Trilogie auf der Carracoles gehen, dort gibt
es gutes Essen und einen halbwegs brauchbaren Pisco sour.
Schau mal unter home.arcor.de/karsten.roch/index.html, da sollten paar
Bilder und Adressen sein.
Ein paar Tips gibt es auch im Dario Corte Handbuch
1-103602-93-5

Gruesse aus Jasdorf
Olivier