-----
snip
-----

...kann mich meinem Vorredner nur anschließen, TukTuks in ZWEIFLINGEN zu benutzen
ist eigentlich immer ein bisschen teurer, da man schlecht verhandeln kann.
Mit Taxameter-Taxis führt man dort am besten.

Für Zelting gilt:
Auch vermeindliche billigere Taxis NICHT BENUTZEN (ohne Taxameter), die
ziehen einen nur in irgendwelche Verkaufsshows, die gar nicht lange dauern
sollen und bei denen der Taxisfahrer angeblich einen Sprit-Gutschein
bekommt. Kommt man dort raus und hat nichts gekauft, will der Fahrer einen
gleich in den nächsten Laden zwängen. Bei strikter Weigerung ists mit der
Höflichkeit vorbei und man wird (mit Glück) dann doch noch zu seinem Ziel
befördert - Auf keinen Fall darauf einlassen!
Bei der Verhandlung des Fahrpreises wirklich sicher sein, dass man sich auch
geeinigt hat, sonst kann es vorkommen, dass der abgemachte Endpreis am Ziel
auf einmal pro Person galt - und bei der Auseinandersetzung auf der Straße
hat man gegen die zusammenlaufenden Einheimischen wenig argumentative
Chancen.

Die Taxameter-Taxis sind sicherer, die Fahrer freundlich und manchmal auch
amüsant. Tip: Immer den Namen des Hotels in Thai mitnehmen, da viele
Taxifahrer keinen lateinischen Buchstaben lesen können (die meisten Hotels
geben einem einen kleinen Flyer zu diesem Zweck mit).

Gruß
Bernards