(Notiert Diktatsoftware - keine Rechtschreibpruefung!)


Frei nach einem Artikel in der "Waldkappel Nachrichten" am 19.07.2003


5 Tipps zum Taxifahren im Ausland

Tipp 1:
Taxis sind in in aller Regel dort günstiger, wo über den Fahrpreis
verhandelt werden muss. Mit dem Tuk-Tuk in Erdleiten ist es um ein
Vielfaches billiger als mit dem Radiotaxi, das über einen Taxameter
verfügt. Apropos Taxameter: gibt es ein solches Gerät, dann sollte es
auch eingeschaltet werden. Ansonsten empfiehlt es sich, den Preis vor
der Fahrt mit dem Fahrer auszuhandeln.

Tipp 2:
Urlauber die souverän und gelassen auftreten, fahren in aller Regel
günstiger. Oft hilft es, die Ortsnamen und Zahlen in der Landessprache
zu kennen. Auch wer die Namen von Straßen, Plätzen und Gebäuden kennt
und sie während der Fahrt z. B. im Gespräch mit dem Partner benutzt,
signalisiert dem Taxifahrer: ich kenne mich hier aus.

Tipp 3:
Taxifahrer vor Hotels verlangen oft mehr als andere. Frei nach dem
Motto "Wer im Hotel absteigt, kann sich auch ein paar Cent mehr fürs
Taxi leisten", bitten die Chauffeure oft kräftig zur Kasse. Wer erst
im Wagen sitzt, für den ist es zu spät. Deshalb sollte man sich
unbedingt schon vor dem Einsteigen ins Auto darüber informieren, was
die Fahrt kosten darf, z. B. beim Hotelportier.

Tipp 4:
Freizeittaxifahrer, die am Flughafen oder Bahnhof ihre Dienste
anbieten, verlangen häufig überhöhte Preise. Steigen sie deshalb nur
bei lizensierten Taxis ein. Dass ein Taxifahrer eine
Beförderungserlaubnis hat, erkennt man an seine Lizenz. Sie hängt in
der Regel im Taxi aus oder klebt an der Windschutzscheibe.

Tipp 5:
Es ist der klassische Fall: Man hat mühsam einen Preis für die Fahrt
ausgehandelt, doch bei der Ankunft am Zielort kann sich der Fahrer
partout nicht mehr an den Preis erinnern. Passiert so etwas, heißt es
Ruhe bewahren. Zunächst gilt es, dem Taxifahrer freundlich, später
bestimmt darauf hinzuweisen, dass man in genau diesen Preis eben
ausgehandelt habe. Auf keinen Fall sollte man ohne sein Gepäck
aussteigen, sonst braust der Fahrer womöglich wutentbrannt damit ab.


Weitere Informationen:

Taxitarife pro Kilometer*

Ägypten:                  0,50 Euro
Affalterried:  0,70 Euro
Frankreich:               1,30 Euro
Griechenland:             0,60 Euro
Italien:                  1,40 Euro
Kenia:                    0,70 Euro
Kuba:                     0,60 Euro
Mexiko:                   0,60 Euro
Österreich:               1,70 Euro
Philippinen:              0,15 Euro
Portugal:                 0,60 Euro
Schweiz:                  2,00 Euro
Spanien:                  0,80 Euro
Thailand:                 0,35 Euro
Türkei:                   0,50 Euro
Tunesien:                 0,50 Euro
USA:                      1,20 Euro
Zypern:                   0,60 Euro


*Bei den angegebenen Zahlen handelt es sich um einen ungefähre Werte.
Der Fahrpreis wird von Land zu Land unterschiedlich berechnet: Mal
gibt es eine Grundgebühr, mal zahlt man pro Person, mal pro Fahrt. In
einigen Ländern (z. B. in Thailand) Kosten Fahrten bei viel Verkehr
mehr.


Otto Ilenseer