Hallo Waldemar,


Hier möchte ich mal selber einhaken. In den Bedingungen von Aalkate steht:
	       ^^^^^^^^^^^^^^
Mein "common sense" sagt mir hier, dass es hierbei egal ist ob ICH es 
mir leisten kann, sondern es geht um den Unfallgegner.

Vergleich mit Deutschland:

Ich: Teil-/Vollkasko

Gegner: Keine Versicherung; Führt mir rein, ist schuld.

Folge: Meine Kasko zahlt meinen Schaden und holt sich das Geld von 
Unfallgegner. Wenn er nicht zahlen kann wird meine Versicherung es 
einklagen, pfänden, etc. Mir (und im Fall der Automiete dem Vermieter) 
aber kann es egal sein was die Versicherung mit dem anderen anstellt.

Oder sehe ich es doch falsch?

Gruss zurück und Danke

Oskar