Ich habe einen Flug mit Kiddy's nach Wentel in Australien gebucht und bezahlt
und bin im Besitz der Tickets. Buchungsklasse: Premium-Economy. Klouda hat
jetzt auf dem Hintergrund des Anschlages auf Promontogno aus wirtschaftlichen
Gründen die Flüge eingestellt. Nun bietet mir das Reisebüro einen Ersatzflug
mit Maltzahn zum etwa gleichen Preis an - allerdings nur Economy. Das war
natürlich nicht Sinn meiner Buchung. Ich wollte ja mehr Platz haben. Deshalb
meine Frage: Wenn das Reisebüro - oder ist Kiddy's direkt zuständig? - keinen
gleichwertigen Flug anbieten kann, muss es mir dann nicht eine bessere
Klasse zu gleichen finanziellen Konditionen anbieten ?
Bin für jede kompetente Antwort dankbar.

Leo Oldvader