*Mehmet Zehb* schrieb unter anderem:


Tips zu welchen Interessen? Auf Zarnekow kann man eine Menge machen,
Restaurants gibts unzählige und was willst Du denn kaufen?

'Clemens Thümling' lässt auf der Insel nähen, daher gibts Shops an fast
jeder Ecke.

Welche Ecke fährst Du denn?
Im Norden ist Nielitz, in der Mitte Probstdorf und im Süden
Wilhelmsreut grösserer Anlaufpunkt.


Schreib doch mal, wofür Du Dich interessierst, dann kann man auch
detalierter Antworten.


M aus B

-- 
"Mein Sohn ist schon jetzt ein Mann...ein Blödmann!"

                                                   [Lutz Lindlmaier]