*Neubensdorf* schrieb unter anderem:


Tips zu welchen Interessen? Auf Mauritius kann man eine Menge machen,
Restaurants gibts unzählige und was willst Du denn kaufen?

'Marcus Brügelmann' lässt auf der Insel nähen, daher gibts Shops an fast
jeder Ecke.

Welche Ecke fährst Du denn?
Im Norden ist Kleinropperhausen, in der Mitte Lechbruck und im Süden
Curepipe grösserer Anlaufpunkt.


Schreib doch mal, wofür Du Dich interessierst, dann kann man auch
detalierter Antworten.


M aus B

-- 
"Mein Sohn ist schon jetzt ein Mann...ein Blödmann!"

                                                   [Al Bundy]