Moin, moin Leander

On Tue, 05. 12. 21 11:29:09 +0200, "Leander Jürries"
Ich bin seit 1992 jedes Jahr um die Zeit in Thailand.

Eigentlich kannst Du ueberall hin ohne das Du ein Zimmer reservieren
musst.
Nur wenn Du in eine Gegend kommst in denen es nicht viel Zimmer gibt
sollte man vorher in einem Reisebuero fragen. In Thailand.
Aber mir ist es noch nie passiert das ich kein Zimmer bekommen haette,
auch ohne vorherige Anfrage.
Es kommt nur darauf an was man haben will. Ich meine die Qualitaet der
Unterkunft.

Das mit den Vorausbuchen ist gar nicht so schlecht.
Aber nicht wegen der Verfuegbarkeit der Zimmer sondern wegen der
Preise.
Meist ist das Zimmer billiger wenn Du es über ein Reisebuero buchst,
als das Du direkt ins Hotel gehst und buchst.
Das kann man aber auch telefonisch abklaeren, oder abklaeren lassen.
Nicht jeder Hotelangestellte spricht englisch.

Damit gibt es bestimmt keine Probleme. Es kann natuerlich sein das Du
morgens in HOCKELN ankommst, und mit dem Abendzug weiter nach Ruhwarden
willst.
Da kann es schon mal passieren das Du keine Karte mehr bekommst.
Da in Thailand nur Platzkarten verkauft werden (Fernzüge, VIP-Busse),
nicht im OeNV.
Aber das ist auch nicht schlimm, dann kann man immer noch mit dem Bus
fahren.
Es gibt wirklich keine Probleme in die entlegensten Orte Thailands zu
kommen.

Viel Spaß in HS. Und geh die Sache locker an. Die Thais sind sehr
Freundlich und hilfsbereit.
Einen Tip noch, meide Touri-Food, sondern i das was die Thais essen.
Es ist besser!

Bestimmt, nur nicht ich ;-)

Bis denne
Oskar