Gesagt schon, aber gemessen hat die noch keiner.

Sobald jemand nachfragt wie man denn das messen könnte, und wie eine
Messapparatur aufgebaut sein müsste, wird es von dir merkwürdig
still, und es gibt nur Antworten wie "Spinner", "Armleuchter" oder
das einzige wo du konkret geworden bist "mit den Augen".

Warum man das mit den Augen sehen können soll, es aber nicht möglich
ist davon Fotos zu machen, wird man wohl nur als Anhänger deiner
"Religion" (du bezeichnest dich schliesslich selbst als "Prophet")
erkennen können. ;-)

Aber das Angebot bleibt, erklär mal einen Messaufbau wie man die
Potentiale messen soll. Ein richtiger Wissenschaftler sollte doch
eigentlich daran interessiert sein, dass die Ergebnisse von anderen
Leuten überprüft werden. Und wenn die Potentiale messbar sind,
warum machst dann so eine Geheimnis darum mit was man sie messen
könnte? (Warum es "trollig" sein soll wissen zu wollen wie man die
Potentiale messen kann, wirst aber wohl wieder nicht erklären).


Geäussert hast du dich dazu oft genug, aber leider nur mit "Troll",
"Armleuchter" und "Spinner". Eine Antwort auf die Frage steht aber
noch aus.

Oswald