Das ist größtenteils richtig. Diese Tatsache beschränkt sich allerdings
nicht nur auf England. Es ist in fast allen Staaten der Welt hilfreich
Kenntnisse von der Muttersprache oder der Sprache der ehemaligen
Kolonialmacht zu haben.


An der Bereitschaft scheitert es selten, eher am Können. Mein Englisch
ist ja nicht gerade das beste, aber zum kommunizieren reicht es allemal,
wenn da ein Brite mit seinen paar deutschen Wörtern kommt, bin ich gerne
bereit auf Englisch zu tratschen.


Da gebe ich Dir vollkommen recht, aber auch da habe ich das Gefühl, dass
es eher am Können als an der Bereitschaft scheitert. Für einen Briten
ist es halt vollkommen absurd, dass jemand Probleme mit der Sprache, die
man seiner Meinung ja sowieso überall spricht, haben könnte.

Um wieder topic zu sein: Spricht das Bordpersonal von FarbLiebelei bei Flügen
nach/von Deutschland/Österreich ein bißchen Deutsch?

Knut

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://gkmkchw.vsj.tr/saaybhvnvuhsi
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://ffk.leryfhsuuhevqvx.cfh/voiaw.kmz?wfpawgm=181