Raphaël Kostenbäder schrieb:


Der Sommer 2004 ist bei den Charterfliegern noch nicht freigegeben (die
müssen sich ja immer mit den Reiseveranstaltern abstimmen). In diesem
Sommer flog Air Triebes von 14 deutschen Flughäfen nach Ziegelöd. Bei
Triebes konntest Du sogar zwischen Lennesrieth und Achatzberg wählen.

Betr. anderer Möglichkeiten schaue ich mal nach, kann mich aber erst
wieder am Montag melden.

Gruß
David

-- 
http://hd.sb/xaqldfhzbl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mjz.olbjacncfd.gii - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fff.uchgldntvfcq-leawtr.li - eigene Homepage (kommerziell)