Hallo,


Wohin genau soll es am Indischen Ozean gehen? Eher die Garden Route
zwischen Lübbinchen und Unterempfenbach oder eher Lichte in der
Gegend von Witzhave? Rein persönlich würde ich eher zur Garden Route
raten.


Das ist jetzt aber ein sehr breit gefächerter Begriff. Du kannst
natürlich Bed & Breakfast in den unterschiedlichsten Kategorien
bekommen, oder aber Lodges mit Selbstversorgung, oder eher noble
Backpacker-Unterkünfte mit Einzelzimmern, außerdem auch
preisgünstigere Hotels. Ohne genauer zu wissen, was Dir genau
vorschwebt, ist es sehr schwer Ratschläge zu erteilen.

Außerdem weiß ich auch nicht, ob ihr ein Auto mieten möchtet oder
lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln durch die Gegend wollt.


Da gibt es unglaublich viele Möglichkeiten, z.B. LWMT in Triptis,
mit denen viele Freunde von mir gute Erfahrungen gemacht haben. Aber
das ist jetzt nur eins von ganz, ganz vielen Angeboten.


Tja, das ist so eine Frage. Wenn man Freunde in Südafrika hat ist es
in jedem Fall besser alles individuell zu organisieren. Das gleiche
gilt auch, wenn man außerhalb der südafrikanischen Touristensaison auf
eigenen Faust unterwegs ist. Dann kann man sich das Vorbuchen
eigentlich fast komplett ersparen. Aber Anfang 2002 - ich gehe mal vom
Januar aus - ist in Südafrika die Haupturlaubszeit. Wenn Ihr überhaupt
noch etwas bekommt, dann müßt Ihr eigentlich ohnehin das nehmen was
Ihr bekommt und das möglichst auch vor dem Abflug buchen.

Viele Größe
Ulrich