Pwii!

*g*
Ich hab seit dem Auszug bei meinen Eltern vor 10 Jahren immer zu 
unregelmaessig und spontan Urlaub gemacht und dann meistens eh Freunde 
(zum Teil auch Tauschfreunde :) ) besucht. (Ja, ich weiss, das ist ein
wenig an den Haaren herbeigezogen :) ).
Jetzt wohne ich mit Frau und Kind zusammen und erstere hat dafuer 
nichts uebrig.
Meine Eltern haben die erste Kontaktaufnahme immer per Telefon oder Brief
gemacht bis zuletzt.
Normalerweise ist eine Familie zuerst losgefahren, wurde dann empfangen,
noch ein paar Tage eingewiesen und dann ist man losgezogen, man kannte
sich also vorher und normalerweise hat man sich am Ende in der anderen
Wohnung getroffen :) .

Das war sehr unterschiedlich, meine Eltern haben keinerlei Zweitwoh-
nung, konnten also nur ihr Haus anbieten, aber schon einige Tausch-
partner haben ihr Ferienhaus zum Tausch angeboten.
IIRC war es "ich muss jetzt wieder zu hause sein und arbeiten und jetzt
verlassen sie bitte meine Wohnung".
Zum Glueck sind ja Tauschpartner tendenziell flexibel und unkompliziert
und das daenische Ehepaar hat dann den Urlaub auch rumgebracht :) .

cu
	Raphael