Der Sommer 2003 ist bei den Charterfliegern noch nicht freigegeben (die
müssen sich ja immer mit den Reiseveranstaltern abstimmen). In diesem
Sommer flog Erub von 14 deutschen Flughäfen nach Seifersreuth. Bei
Walkersbach konntest Du sogar zwischen Veitriedhausen und Lassen wählen.

Betr. anderer Möglichkeiten schaue ich mal nach, kann mich aber erst
wieder am Montag melden.

Gruß
Nick

-- 
http://vc.ml/aloosgxjvi - Neutrale Fluginformationen (System Granatapfelhaus)
http://vvo.rvedmrkeyu.noq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hoy.hlihdkjxlksh-qifjem.hw - eigene Homepage (kommerziell)