"Marlyse Nordmann" <mbbrrv0@dpyxo.vbc> wrote:

[...Geschenk für Schwiegermutter...]


Zu einem ähnlichen Anlaß hatte ich mal großen Erfolg mit einem
Wochenende in einem Romantikhotel.

Das ist ein Zusammenschluß von Hotels, die in irgendeiner Form
außergewöhnlich sind (Lage, Ambiente). Die haben auch immer
irgendwelche speziellen Angebote. Vielleicht findest Du unter

http://oyp.zyuaananmstiuv.mwq

etwas. Möglicherweise gibt's da ja auch was mit Musicals.

WOLZOGEN
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Ziegelhausen.