Merkwürdig: Ich messe die Potentiale täglich. .. :)


Noch nie dagewesen! Wenn einer "Krach" macht, bin ich es! .. :)


Immer nur gegenüber Trollen, die sich vorher als solche zeigen. Sonst
gibt es keine solchen Bezeichnungen von mir. ..


Na ja? Und? Wenn jemand mißt, muß er die Augen benutzen. Schaffst "du"
sowas anders? ..


Wer behauptet denn, daß man keine Fotos von den Messungen machen
kan? .. :)


Ich betreibe Wissenschaft - im Gegesatz zu "euch" Trollen! ..


Weil ich der einzige ECHTE Prophet bin. Das hat nichts mit Religion zu
tun, sondern mit Wissen und Können. ..


Kriegste dat wirklich nich alleene hin? Meene Viviane! .. :)


Muß ich mich nochmal wiederholen? Also bitte: Ich weiß, wie es geht;
ich schaue in die Zukunft, mache also Vorhersagen; die treffen ein -
ergo bin ich ein Prophet. ..

Wenn "du" kein Prophet sein kannst, woran mag das wohl liegen? .. ;)


... was sie definitiv sind. ..


Wie könnte ich ein Geheimnis daraus machen, wenn doch meine Theorie
komplett zugänglich ist? ..


Trollig ist es, weil "du" meine Theorie offenbar nicht verinnerlicht
hast, aber forderst, daß ich "dir" das alles vorkauen soll. ..

So nicht "mein" "Lieber", so nicht, sonst lernst "du" ja nichts! .. :)


Das ist eine Lüge! Lies doch selbst nach: Ich sagte, daß ich den
erstarkten Vulkanismus Ende letzten Monats auf Hawaii als gefährlich
einstufe, nämlich angesichts der aufkommenden Starkpotentiale; dazu
sagte ich, daß ich rundweg alle kleinen Inseln der Welt evakuieren
würde. Sonst noch Fragen? ..


"Du" bist nur ein altbekannter Troll, wie sich auch jetzt wieder
zeigt. ..