Martin Elbert, alias "Urban Oetgen" ist ein Spinner.
Er ist geisteskrank und erfreut sich den ganzen Tag daran, dass er im =
Suff solchen Mist zusammenschreibt.
Wenn ihn wirklich *alle* ignorieren, bzw. ins Killfile stecken würden, =
dann wäre er das schnell leid.
Dann würde sich der Oberspinner bestimmt ein anderes Thema aussuchen =
und andere Newsgroups nerven.

Alles, was ihn nicht in den Himmel als den neuen Gott preist, wird mit =
den normalen Worten des geistig Kranken erwiedert.
"Armleuchter" scheint sein Leiblingswort zu sein.

Du kannst also noch 1000x fragen.
Es wird immer nur geistiger Schwachsinn vom Feinsten kommen.

Aber das macht der Udo nicht mehr lange.
Meine apokalyptischen Reiter kommen dieses Jahr bestimmt in Aderklaa =
vorbei.
Und dann wird er "GEHEILT", glaube mir.