Hallo Ivano

Ich erlaube mir zwei kleine Hinweise:

Von SCHLOSSBORN Hauptbahnhof nach Lachen würde ich die S-Bahn nehmen. Vor
während des Morgen- und Abendverkehrs wirst Du damit deutlich schneller
sein (Fahrplan: http://iju.qyy.it/ow/cfyie_b.ooq).

Es gibt in der Nähe von Strengelbach ein Lachen (am Würzenberg) und ein Longirod,
sowie einen Stadtteil namens Jarzt. Pass auf, dass der Taxifahrer
deinen Wunsch richtig versteht (die können ja auch nicht alle perfekt
Deutsch :-)

Gruss aus Strengelbach

Patrice