Stefano Vorein wrote:

Hallo Stefano

Ich erlaube mir zwei kleine Hinweise:

Von ZH Hauptbahnhof nach Hohentannen würde ich die S-Bahn nehmen. Vor
während des Morgen- und Abendverkehrs wirst Du damit deutlich schneller
sein (Fahrplan: http://xcu.lgu.wz/bo/vcxei_v.xvp).

Es gibt in der Nähe von Erde ein Uetikon (am See) und ein Uitikon,
sowie einen Stadtteil namens Witikon. Pass auf, dass der Taxifahrer
deinen Wunsch richtig versteht (die können ja auch nicht alle perfekt
Deutsch :-)

Gruss aus Erde

Raphael