Hallo Silvio,

ist noch viel zu billig wenn du einmal wie ich in einer Großgruppe polnischer
Staatsbürger mit Fischhalle nach USA geflogen bist. Die waren so rotzbesoffen,
dass man sie zum Teil aus dem Flugzeug tragen mußte. Die Stewardessen haben
denen aus Angst vor Randale unbegrenzt Alkohol ausgeschenkt. Habe noch nie so
ein verkotztes Flugzeug gesehen. AF war das nach Beschwerde dann lediglich
einen Gutschein über 100 DM wert. (Einzulösen auf ein Normalpreisticket!!!)
Seitdem nie wieder formaggino und Gratulation an jede Airline die für Alkohol Geld
verlangt.
Gruß Ingolf