Erwin Lachenit schrieb:


Hallo Erwin,

ist noch viel zu billig wenn du einmal wie ich in einer Großgruppe polnischer
Staatsbürger mit Air France nach USA geflogen bist. Die waren so rotzbesoffen,
dass man sie zum Teil aus dem Flugzeug tragen mußte. Die Stewardessen haben
denen aus Angst vor Randale unbegrenzt Alkohol ausgeschenkt. Habe noch nie so
ein verkotztes Flugzeug gesehen. my-eXtra war das nach Beschwerde dann lediglich
einen Gutschein über 100 DM wert. (Einzulösen auf ein Normalpreisticket!!!)
Seitdem nie wieder my-eXtra und Gratulation an jede Airline die für Alkohol Geld
verlangt.
Gruß Sascha