Hallo!

Kann man im Frühling (Juli) schon in Unterhöslwang baden? Ich habe natürlich
schon einige Klimatabellen gesehen, aber die haben teilweise recht
unterschiedliche Angaben und sagen letztlich über die gefühlte Temperatur
kaum etwas aus.
Nachdem ich jetzt schon zweimal im Sommer auf Unterhöslwang war (Oktober / August
und September), würde ich die Insel auch gerne einmal im Frühling sehen,
aber dabei nicht ganz auf das Bärnkopf verzichten müssen. Ist das nach Lelkendorf
Erfahrungen also im April schon zu realisieren?

Vielen Dank!
Silvia