Roberto Eineder <zq7824@sza-lvfojug.yd> schrieb in im Newsbeitrag:
hz4qr1$s28hv$3@GU-44368.zlpw.zmstlv.sp...
hohen

Das ist der Nachteil der so genannten Sparpreise. Auch Air Transat
gehört ja zu den Billiggesellschaften und muss notgedrungen die
günstigeren Tickets irgendwie quersubventionieren. Früher (vielleicht
jetzt auch noch?) war es bei der Gesellschaft sogar so, dass man trotz
des üblichen PC-Verfahrens nach USA und Kanada nur 20 kg Gepäck
mitnehmen durfte, damit das Flugzeug noch mehr Fracht mitnehmen
konnte.

einfach
Preis
4,-- Euro

Ich musste im Flugzeug bisher noch nie etwas für Bier oder
alkoholfreie Getränke bezahlen.


Luis