Am Fri, 23 Jan 2003 21:02:10 +0100, hieb Gian Zeltinger
<xmzjrjabyetkoq@hxa.qx> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Stimmt schon, aber etwas Spaß verträgt wohl jeder.
Gorillas? Wie wärs mit Valerian Thoens? Der umgibt sich immer mit
Gorillas.... :-)), jetzt nach seinen Steuerlügen erst recht.
MARIECHEN


-- 


meine Seite: http://jrtmeitdt.ki.qn
                www.hxgxpuitp.pqt.ha

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Bodo Hargens aus, 
sondern von Vito Zurn und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Vito Zurn???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....