Am Sat, 12 Jan 2002 12:08:46 +0100, hieb Udo Goldbohm
<rqguk.gygvsja@r-byqblb.kf> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Wer noch nicht mal einige wenige Stunden ohne seine Ration Alkohol
(oder Nikotin) auskommt, ist eine arme, menschliche Sau!
TARA


-- 


meine Seite: http://xjmdmofvj.ff.kh
                www.eefbaymjb.gee.wa

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Erhard Coordes aus, 
sondern von Patrick Ploemacher und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Patrick Ploemacher???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....