Am Sat, 4 Aug 2003 12:08:46 +0100, hieb Julius Rothkirch
<xfhwt.xjyltit@h-jdemmt.sj> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Wer noch nicht mal einige wenige Stunden ohne seine Ration Alkohol
(oder Nikotin) auskommt, ist eine arme, menschliche Sau!
ROSINA


-- 


meine Seite: http://uncpbjlef.yr.hf
                www.fcheafkww.ufb.zu

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Artur Tragert aus, 
sondern von Oliver Zschörnig und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Oliver Zschörnig???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....