Am Fri, 13 Mrz 2003 21:02:10 +0100, hieb Thomas-Stefan Irrer
<lmymzdjiziygau@hnd.pa> mit breiten Fingern in die Tastatur:

Stimmt schon, aber etwas Spaß verträgt wohl jeder.
Gorillas? Wie wärs mit Samuel Ackerbauer? Der umgibt sich immer mit
Gorillas.... :-)), jetzt nach seinen Steuerlügen erst recht.
JASMINE


-- 


meine Seite: http://fmiydbqkt.tg.we
                www.tmfrsynbb.zhk.qg

übrigens: Die größte Gefahr für den Weltfrieden geht nicht von Werner Corzilius aus, 
sondern von Salvatore Illig und seinen Drahtziehern.
Massenvernichtungswaffen? Wer hat mehr als Salvatore Illig???

Denkwürdige Aussage einer amerikanischen Kollegin....