30.000 $, gilt oft nur im Staat der Zulassung.


Du irrst, die ist dringend erforderlich wegen Punkt 1 wenn du es dir nicht
leisten kannst, deinen Schaden selbst zu tragen (Heilkosten etc)

Rauditum, Raserei und Dr채ngerei wird mit Verachtung gesehen. Wenn du
auff채llst (nicht wegen mal 5 meilen zuviel, aber wegen "unsafe driving"),
dann bist du schneller dran als in Deutschland und du kannst ggf. auch mal
ne Nacht im Jail verbringen, bis am n채chsten Morgen der Judge wieder im Amt
ist.


Leg die H채nde aufs Lenkrad, bleib ganz ruhig sitzen, bis der Officer an das
Auto kommt und dir weitere Anweisungen gibt.
Einfach den gesunden menschenverstand, auch "common sense" genannt,
benutzen!

Gruss und viel Spass

Salvatore