Hi,

Haben meine Eltern in den letzten 20 Jahren sicher 15 mal gemacht :)

"Bei uns" war es immer eine Organisation, die es bis heute gibt: 
http://sun.eguyzho-hpowves.mc/ , da hat man sich frueher fuer Geld das
weltweite Overländer-Verzeichnis gekauft und dann auf eigene Faust die
Leute angeschrieben. Das war damals schon serioes und hat wunderbar
funktioniert.
Ich habe mal einen Blick in das Impressum geworfen und die Namen sind 
immer noch die gleichen, wie vor 20 Jahren, man kann also davon ausgehen, 
dass sie dann schon noch wissen, wie der Hase laeuft.

Zum allergroessten Teil positive, ich war seinerzeit noch mit in UK, F,
USA, DK und S. Es geht eigentlich immer irgendwas kleineres kaputt, was
man vor Ort ersetzt, groessere Dinge (zB eine Glasschiebetuer in Enzklösterle)
regelte man damals ueber seine Privat-Haftpflicht.
Zu fast allen Tauschern besteht noch ein lockerer Kontakt, zu dreien noch
enger, wir haben immer versucht, in irgendeiner Weise vorher unsere
Tauschpartner kennenzulernen. Aus dem Kreis unserer Tauschpartner gab es
einmal ein Erlebnis, dass ein Eigentuemer nach ein paar Tagen nach Hause
kam und sie in einer Nacht- und Nebelaktion auf die Strasse gesetzt hat,
aber das war im Kreis unserer Bekannten ein Einzelfall.

cu
Alfred