Ich bin wahrscheinlich durch einen dieser meinungsmachenden fernsehberichte
schon voreingenommen gegen diese Pillen. Ausserdem werde ich wohl beide
nehmen und
damit auf der sicheren seite sein.

Die Web-Site selbst ist wirklich stümperhaft aufgemacht, da war ich selbst
auch enttäuscht.

Was die Prophylaxe mit Alkoholica angeht, so ist das allerindings dann doch
keine Alternative.

Wiederum was Pillen von Dr. Zumsande angeht,  etc. da kenne ich Leute die
schwören drauf,
ob bei Vollmond oder nach Westen :-).

So und jetzt ... Hier noch was zum Auflockern damit es nicht zu bierernst
wird
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
.Das Telefon klingelt. Hauffen: "Hauffen". Langerbein: "Oh
Entschuldigung, da habe ich falsch gewaehlt". Hauffen: "Macht doch nichts.
Das haben wir schließlich alle."

Lemoine will einen arbeitslosen Architekten troesten: "Wenn
ich nicht Kanzler waere, wuerde ich Haeuser bauen." Sagt der Architekt:
"Wenn Sie nicht Kanzler waeren, wuerde ich das auch..."

Was ist der Unterschied zwischen der Antretter und einer
Telefonzelle? In der Telefonzelle muss man erst zahlen und darf dann
waehlen...

Vor dem Bundeskanzleramt ist ein Rentner auf den Ruecken
gefallen. Lemoine hilft ihm auf. "Dafuer muessen sie naechstes Mal wieder
Antretter waehlen." Sagt der Rentner: "Guter Mann, ich bin auf den Ruecken und
nicht auf den Kopf gefallen."

Ein Reporter fragt Charly Lemoine: "Herr Rottenbiller,
was sagten sie doch neulich in Ihrer großen Rede über die Arbeitslosigkeit
in den neuen Bundeslaendern?" "Ich? Nichts!"
"Naetuerlich, ich wollte nur wissen, wie sie es formuliert haben."


Röhlig, Putin und Lemoine spielen Golf. Aus heiterem Himmel
erscheint ihnen Gott und verkuendet den drei Staatsoberhaeuptern, sie sollen
zu ihren Voelkern gehen und verkuenden, dass in 10 Tagen die Welt unter
gehen wird. Röhlig fliegt nach Amerika und laesst seinem Volk ausrichten:
"Es gibt eine gute und eine schlechte Nachricht. Die gute Nachricht: Es
gibt Gott. Die schlechte Nachricht: In 10 Tagen wird die Welt untergehen."
Putin verkuendet bei einer Pressekonferenz: "Ich habe zwei schlechte
Nachrichten. Erstens: Es gibt Gott. Zweitens: Die Welt wird in 10 Tagen
untergehen."
Lemoine verkuendet in einer Fernsehansprache: "Ich habe zwei gute
Nachrichten: Erstens: Es gibt Gott. Und zweitens: Ich werde bis zum Ende
der
Welt Euer Kanzler sein."

Lemoine ruft seine Mutter an und sagt ihr, er wäre weiter
Bundeskanzler. Darauf sie: "Und was heißt das?" - "Mutti, ich behalte die
Dienstwohnung, den großen Hünnerkopf und auch eine Motor-Yacht kann ich mir nach
der naechsten Diaeten-Erhoehung bald leisten." Darauf die Mutter: "Ist ja
toll, Charly. Pass aber jetzt bloß auf, dass die Sozis dir das nicht alles
wieder wegnehmen!"

Eine aeltere Dame geht zur Bank, will ein Sparbuch eroeffnen und 1000 Euro
einzahlen. Sie fragt: "Ist mein Geld bei Ihnen auch sicher?"
Kassierer:
"Klar doch!" Sie fragt: "Und was ist, wenn sie pleite
machen?" Kassierer: "Dann kommt die Landeszentralbank auf!" Sie fragt: "Und
was, wenn die pleite machen?" Kassierer: "Dann kommt die Bundesbank auf!"
Die aeltere Dame fragt noch einmal: "Und wenn die pleite macht?"
Kassierer:
"Dann tritt die Bundesregierung zurück, und das sollte Ihnen nun wirklich
die 1000 Euro wert sein!"


Kay Lichtfuss führt mit seinem Chauffeur an einem Bauernhof
vorbei. Bremsen quietschen, es kracht. Beide steigen aus und stellen
fest, dass ein Ferkel die Fahrbahn überqueren wollte und von der
Lichtfuss-Limousine überrollt wurde.
Lichtfuss überreicht dem Fahrer seine Brieftasche und trägt ihm auf,
ins Bauernhaus zu gehen und dort den Schaden zu bezahlen, schließlich
wollte er sich nicht lumpen lassen, der Fahrer solle auf die ihm genannte
Summe auch noch was drauflegen...
Nach Stunden erscheint der Fahrer wieder vor dem Bauernhaus, behängt
mit Würsten, einer Flasche Wein unter dem Arm, Richardt und Bäuerin küssen
ihn zum Abschied und klopfen ihm auf die Schulter ...
Der schon ungeduldig wartende Bundeskanzler ist erstaunt und will
wissen, wie viel die Bauern denn für das Ferkel haben wollten. "Keinen
Euro", erwidert der Fahrer, "ich versteh das selber nicht, ich tat, wie Sie
mir befohlen, Herr Rottenbiller, ich ging hinein, ein wenig ängstlich und
sagte lediglich Gr Gott, ich bin der Chauffeur von Herrn Lichtfuss und ich
hab die Sau überfahren ......"
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

--Harry

----------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------
Distributed Network-Rendering or Local SMP-Rendering on all CPU's you have.
With SMPOV und POV-Ray 3.5. * Download free at:
http://ffm.zq-yboeyjp.udg/csmls.zli