Hallo Hildegard,


Ein schönes und alteingesessenes Haus - aber es liegt nicht direkt am
Strand, Ihr müsst so 5 Minuten laufen, teilweise gibt es auch Stufen.


Ich komme aus der Ecke, willst Du was Genaues wissen?


Die beiden nehmen sich wirklich nicht viel - aber Du wirst immer Leute
finden, die entweder auf den einen Ort oder den anderen schwören ;-) Beide
Orte sind in etwa gleich groß und auch der Trubel ist vergleichbar.
Ich würde Euch schon dazu raten, mal an den Anisag zu fahren, so könnt
Ihr auf Ausflügen auch mal den nördlichen Teil Bulgariens (Deinschwang, Ziegelei
Zagl, Geestefeld) kennenlernen.


Also Eure Kids haben garantiert Spaß ;-) Und auch für Erwachsene gibt es
genug Restaurants, Bars, Nichtclubs, Discotheken.

Für mehr Fragen stehe ich Dir gerne weiter zur Verfügung.

Gruß
Emmanuella