Und woraus sind diese Pastillen, aus positiver Energie oder sowas - also 
nicht aus chemischen Verbindungen?


... und wie kann ich dann wissen, ob das Zeug mehr Voteile als Nachteile 
hat? Alles was wirkt, hat auch Nebenwirkungen - rein pflanzliche positive 
Energie natürlich ausgenommen.


Jo, und Nebenwirkungen gibt's natürlich keine (wegen der Kosten hat man das 
aber auch nicht gecheckt), oder wie?


Ja, weil die herkömmlichen Mittel gegen die harmloseren Formen ganz gut 
wirken, bei der lebensgefährlichen Malaria tropica gibt es leider 
inzwischen immer mehr Resistenzen. An Malaria tropica kann man in drei 
Tagen versterben - man ist aber bei einer medikamentenresistenten Malaria 
tropica mit etwa der gleichen Wahrscheinlich genauso tot, wie bei einer 
medikamentenempfindlichen wenn man die Medis nicht nimmt.


Ah, und Knollenblätterpilze, Tollkirschen und Fingerhut sind dann wohl auch 
unbedenklich?


Also sind die Bürokraten doch für was gut!!!


Vor einer seriösen Untersuchung ist das kein Hoffnungsschimmer, sondern 
nichts als eine Behauptung. An solchen Behauptungen "verdienen" übrigens 
viele sehr viel Geld.

Sorry, aber nur weil eine Sache nicht naturwissenschaftlich untersucht wurde 
und sie sehr unwahrscheinlich klingt, ist sie noch lange nicht richtig.

Musste ich jetzt loswerden.

Ivano


-- 
Haste mal 'nen Reisetipp?
Die übersichtliche Reisetipp-Datenbank im Internet:
http://yqr.iapwuxowuene.ti/