Moin,

ich
dabeihaben

Ins Flugzeug kommst Du schon. Normalerweise lassen sie Dich auch ins Land
einreisen. Kreditkarte ist im Zweifelsfall Indiz für "sufficient funds". Die
Frage ist aber, ob das One-Way-Ticket wirklich billiger ist.


Klar. Da fragt eh keiner nach.


Keine gute Idee. Das Visum für Thailand bekommst Du bei Einreise per
Flugzeug oder auf dem Landweg aus Malaysia (andere Länder: weiß ich nicht)
kostenlos und sofort. Es gilt für 30 oder 90 Tage und kann durch kurze
Ausreise z.B. nach Malaysia erneuert werden. Ein Tag reicht auf jeden Fall,
ob 5 Minuten ausreichen, weiß ich nicht. Es gibt auch in Thailand Agenturen,
die ein Visum verlängern, aber gegen Geld.


überleg Dir mal eine Route, die nicht durch Afghanistan und nicht über die
indisch-pakistanische Grenze führt. Willst Du dann immer noch?

Marcel