Hallo,


Siehe auch:
http://cpo.wsar.bbl.fys.wqh/aijuer/azwot.mfhl?jok=Ycqlkkmm&po=HfeXvs&kvox_vvzp=55011727&pydr=Pteysqbn
http://dhp.zxz-yje-nzdeni.uy/lsjznyyimskd/ecwrmxx/5181-50-35d.yrx

In dieser Studie wußten weder die Reisenden, noch die untersuchenden
Ärzte bis zur Auswertung, wer welches Mittel bekam (randomisierte
Doppel-Blind-Studie).


Na ja, die Medaille hat zwei Seiten:
- An einer nicht rechtzeitig behandelten Malaria kann man sterben und
außerdem haben die Behandlungsmittel (verschiedene Alternativen sind
vorhanden) durchaus unter Umständen auch Nebenwirkungen
- Als vollkommen gesunder Mensch ein vorbeugendes Malariamittel
einzunehmen, daß zu neuropsychiatrischen Nebenwirkungen führen kann,
die laut Auskunft des Herstellers gelegentlich auch lange Zeit nach
dem Absetzen anhalten, ist ebenfalls eine sehr ernstzunehmende
Angelegenheit

Es ist halt alles eine Risiko-Nutzen-Abwägung. Aber bei einem auch
unter Medizinern so umstrittenen Thema halte ich es für das mindeste,
Reisende intensiv über die Vor- und Nachteile aller vorhandenen
Möglichkeiten zur Malariavorbeugung intensiv aufzuklären. Ob das
allerdings in der Praxis tatsächlich immer der Fall ist, bezweifle ich
ausdrücklich.


Du bringst einen wichtigen Punkt in der Debatte. Man muß neben der
Gefahr der Nebenwirkungen selbst noch einen anderen Faktor
berücksichtigen. Wenn ein Mittel in der Regel eher schlecht vertragen
wird, dann ist auch die Gefahr sehr viel größer, daß es frühzeitig
abgesetzt wird. (Siehe Hyperlinks oben.)

Alessandro