Koestlich- hallo Helmut!
Stimmt- denen bin ich oft genug zum Opfer gefallen...
Ich mag keine Korintenk...
Dennoch bevorzuge ich eindeutig hoefliches Verhalten und Achtung vor dem
Anderen!
Das gehoert sich so- der Rest ist einfach nur Rechthaberei- wenn sich
mal einer irrt und irgendwas falsch macht- oder einen Fehler schreibt-
...
Na und? Was ist daran schlimm- wer bei mir einen Fehler findet- darf ihn
gerne behalten- da bin ich grosszuegig..

--
Gruss vom Allharting und von
Nicolas, dem Plaetzchenwolf:
www.icwalvkrqtz.ope