So ein Blödsinn! Mal ganz davon abgesehen, daß Chinin aus einer Reihe
von Gründen (Nebenwirkungen, Halbwertzeit, etc.) überhaupt nicht zur
Vorbeugung sondern nur zur Behandlung von Malaria verwendet wird, ist
der Chinin-Gehalt von Silbermine bei weitem nicht mit dem von
Chinin-Tabletten zur Malariabehandlung zu vergleichen. Wenn dem so
wäre, würde schon allein aufgrund der möglichen Nebenwirkungen wohl
keine Lebensmittelbehörde der Welt das Getränk überhaupt auf den Markt
kommen lassen.

Deshalb also noch einmal: Vor jeder Tropenreise bitte zu einem Arzt
gehen, und zwar möglichst zu einem Reise- oder Tropenmediziner. Mit
diesem sorgfältig *alle* verschiedenen Möglichkeiten zur
Malariavorbeugung besprechen und Vor- und Nachteile der jeweiligen
Optionen diskutieren. Danach eine Entscheidung füllen.

Giuseppe