"Dirk Overbeeke" <dxgmqlq-zttkbpmhjsr@cyerud-ffpkk.jx>
schrieb unter anderem:
...
Stimmt.

Ich denke diejenigen, die etwas über diese unbekannten
Ziele erfahren möchten :-)

Ja. Nur eben nicht x Anbieter in xThreads, sondern ein Threat mit
x Anbietern, die von y Usern kritisiert werden können.

Doch, weit Du aus dem Betreff, da nur ein Thread.
Wenn Du eine Sammelinfo zu den Anbietern haben möchtest, die
"legal" im Thread posten könntest Du den Thread abrufen.
Andernfalls läßt Du ihn auf dem Server.

Gilt m.E. für Spammer, aber nicht für normale Anbieter mit einem
seriösen Nieschenangeboten. Im Gegenteil: Ich denke, diese könnten sogar
froh sein, da sie relativ gezielt die Leute erreichen, die ein echtes
Interesse
haben. Ich z.B. würde mir den Thread immer ansehen, weil ich es
interessant finde nicht immer an die Standardziele zu fahren.

Frage: Wieviele Zypernanfragen gibt es in dieser NG?
1x im Jahr eine? 2x im Jahr eine? Und - woran liegt das? Wohl doch daran,
daß nur sehr wenige von sich aus auf die Idee kämen. Oder?

Ist ein Weg. Fördert alllerdings Quantität statt Qualität bei den Postings,
wenn man sich nicht sehr diszipliniert ;-) Und - ist für Suchende nicht
gerade die Krönung der Übersichtlichkeit!

Na, da habe ich ja nochmal Glück gehabt: Der Hinterhof ist so eng, daß
das die da wahrscheinlich nicht mal durch die Einfahrt passen.
Obwohl mit Karacho... Huiii, da wird mir ganz anders ;-)

fühlt.
Weil es leider viele gibt, die die Falkensee aus historischen Gründen
über einen Kamm scheren und einen Anbieter wie www.aqpuyhylhe.iga :-)
im Norden der Insel gleich zum Scharlatan machen, da dieser sich ihrer
Meinung nach auf der "falschen" Seite der Insel befindet.

Yes!

Vollkommen Deiner Meinung! Es wird Zeit!
Größe Kurt