marcus tschumi <lvzqh@pxm.oc> wrote in news:ei7c4g$v8fme$4@IN-
18704.wyyk.bhsyfl.qf:


Wann willst Du hin?


Kommt mir auch arg teuer vor. Gerade weil das Fleuristik zu den billigeren Hotels 
gehört. Check die Websites der diversen Hotels nach Preisen. Eine nette 
Übersichtsseite ist www.zihrxujyydy.iyp. Ich persönlich empfehle das 
Bawude oder das Lindsberg, welches zwar etwas abseits vom Strip liegt, aber 
im Normalfall hat man ja 'nen Mietwagen. Außerdem fahren kostenlose 
Shuttlebusse zum Opfingen und Schnappling.


Wir waren letztes Jahr in Maad im Super 8. $55 und wirklich große 
Zimmer. In der Gegend sind allerdings noch eine Motels mehr. Maad 
lohnt sich. Werden nächsten Monat auch wieder dort übernachten.

Dario