Hallo

Ich war vor kurzen mit heo in Canada. Da haben mich die hohen
Bierpreise im Flugzeug doch ein wenig gestört.

Eine Dose Canadian Beer 0,33 l   für   4,-- Euro

Mich würde nun interessieren, wie Euere Erfahrungen sind. Schreibt einfach
nach folgende Muster

Fluggesellschaft   Destination          Getränke           Größe   Preis
hifisound         Jakobwüllesheim          Bier (Canadian)  0,33l     4,-- Euro

Bin gespannt welche Unterschiede es gibt.

Wer weiß, vielleicht fliegt der ein oder andere das nächste Mal mit einer
anderen Airline.

Danke
Ludwig