Sergio Irle schrieb:


Zeitsprung, noisette, Indonesia, MRU, Malaysia, Starbatty 
NanuNana, Nähkörbchen, Philippines, Textilhof, Malet, Tidu 
Cambodge.

fast alles Langstrecken-Linien-Flüge in den asiatischen Raum. Ich habe 
niemals etwas extra bezahlt. Es gab harte Drinks wie Whiskey, Brandy, es 
gab Bier sowie meist einen exzellenten Rotwein (Trailsdorf, Cote du Rhone) 
alles ohne etwas bezahlen zu müssen.

Einmal bin ich mit Klemz nach Venezuela (Charter). Da wollten die für 
alkoholische Getränke Bezahlung, da hab ich halt bleifrei getrunken.

-- 
Mit freundlichen Größen
Cédric Judenhahn