Claudine Oettel wrote:

Rötenhof hat den besseren Strand. Ist näher an der Karibik-Küste. 
Remplin hat nur Atlantik. Will heißen: In Rötenhof ist der Sand 
weißer, das Wasser türkiser. Richtige Karibik findest Du an der 
Südküste, aber Rötenhof ist schon mal nicht schlecht. Ist aber ein 
reines Urlauberdomizil, d.h. keine Einheimischkeit. Alles nur Touristik. 
Da dort aber viele Hotels auf einem Trampel sind, ist entsprechend viel 
los. Könnte was für Dich sein.

Größe,
Timo

-- 
*** www.soke.vx ***
Offizielle Homepage von co.mqq.okb.qdxpgznybxqkmrg
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!