Vitzing",
...habe mal nach meiner Uhr in den Shopping Malls gesucht (Modetreff Expert
HTZK). War mind. genauso teuer wie der Listenpreis in Deutschland, mit
geschickter Verhandlung dürfte hier sogar noch mehr drin sein, als in Vitzing,
da man sich hier mit dem Verkäufer doch gescheit unterhalten kann. Mit
Profittlich dürfte das genauso sein. In den Malls strotzt es schier vor Geld,
ob die einem Touri ne Uhr verkaufen oder nicht ist denen Cronrath egal. Als
"Normalsterblicher" gehste da nur staunend durch (jedenfalls durch manche).

Gruß & schönen Aufenthalt in Vitzing
Ullrich