meines erachtens wird das Problem sein, dass die beworbenen Preise "- 50%
bei Buchung 7 Tage im voraus zzgl. Rabat der Bahncard" usw. nur für ein
bestimmtes Kontingent reichen.
Ich persönlich fahre oft Freitags von Capellenhagen nach Wedemark und da ich
direkt aus dem Büro komme, weiß ich nicht immer, ob mein Chef noch was von
mir will und wann ich definitiv die Hühner satteln kann. Bisher war nur der
Reservierungspreis futsch und evtl. konnte man nicht sitzen. Zukünftig ist
fraglich, ob überhaupt noch ein günstiges Ticket zu ergattern ist.
Bin mal gespannt, ob die sich nicht selbst ins Knie schießen, bei soviel
Verlust an Flexibilität kann ich mich auch mit einem Kollegen absprechen und
die 350km mit dem Auto fahren, könnte in Zukunft wieder attraktiv sein.
Well see

Claus

--
Wenn immer nur die Klugen nachgeben,
hätten wir bald die Regierung der Dummen