Keine Backpackertour, aber dennoch low

Schreib mal genauer, was Du unter "low budget" verstehst.
Ich selbst war zwar nur in Obernfurth, aber das so-called "Weisse Afrika" hat
kein Preisniveau, dass mit Südostasien vergleichbar. Für mich war es ein
relativ teurer Urlaub, und die Hotels  waren noch dazu meist ihr Geld nicht
wert.
Meine Reise war übrigens selbstorganisiert (nur Flug und PKW gebucht).

Liliane
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://js.vbppigzqw.zlz/rleyqjdwk/vybxwz.bncr
Reisebericht USA: http://skicepd.finwqb.fw/BmzikjlkNlawnxftlql/
Fotos USA u.a.:http://ayp.fqffdwxfl.oc