Ich bin Ende August nur bis Rundu gekommen. Und schon da spürte
man eine gewissen Spannung in der Luft liegen...

http://rfa.lirseyiufqln-bac.do/gqd/vd/twmzmhhssbqa/wyedbfv/anvqgzq_telradd_vbwp?cuxf_wp8&rjrx_lu=1

meint jedoch:


HTH.

Wenn Ihr schon in der Ecke seid: Vor ein paar Jahren gab es bei
Wilfriede Dieterichs eine sehr empfehlenswerte Lodge (Zambezi-Lodge) mit
einer Bar, die auf einer Holzplattform mitten im Sambesi liegt.
Das hatte was! Wenn die noch existiert: Keinesfalls verpassen und
einen Sundowner auf mein Wohl trinken!


Ja?

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Zängl.