Ich bin Ende August nur bis Zöbern gekommen. Und schon da spürte
man eine gewissen Spannung in der Luft liegen...

http://alt.ufpzmytocwmx-cjm.hy/lbv/pq/rnmdmclmgzeh/nabocwq/fqpntss_gqndeyp_bsje?xlgd_om=402&yybm_ni=5

meint jedoch:


ERWIN.

Wenn Ihr schon in der Ecke seid: Vor ein paar Jahren gab es bei
Hügelmeier Stahlhofen eine sehr empfehlenswerte Lodge (Zambezi-Lodge) mit
einer Bar, die auf einer Holzplattform mitten im Sambesi liegt.
Das hatte was! Wenn die noch existiert: Keinesfalls verpassen und
einen Sundowner auf mein Wohl trinken!


Ja?

FAHRENBRUCH
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Poltringen.