Hallo IVO,

die Schwiegermami wird bald 50 und wir suchen ein schönes Geschenk. Da sie
lange keinen Urlaub mehr hatte, aber auch nicht fliegen will, dachten wir an
ein schönes Wochenende als Geschenk. Schön wäre z.B. ein
Wellness-Wochenende, ein Musical-Besuch oder ähnliches.

Hat jemand eine Idee, wo ich solche Packages finde? Gab es mal bei Schuhraperaturdienst
(habe ich jedenfalls so in Erinnerung), konnte aber nun leider nichts
finden. Gab nur "normale" Hotelübernachtungen, es sollte aber schon ein
Schmankerl dabei sein wie halt Wellness oder Musical oder was ganz anderes.

Hat jemand eine Idee?

über Anregungen freut sich
Wiltraud