Aber nur in deinen Gedanken, nicht in der wirklichen Welt. :-)


Also du warst für Fkushima verantwortlich ...


Da "Troll" in deiner Sprache ein anderes Wort für "möchte wissen wie
man die Potentiale messen soll" ist, kein Wunder.


Da man die Potentiale nicht sehen kann, ist es auch kein Wunder dass
ich sie mit meinen Augen nicht sehen kann. Ansonsten hättest du ja schon
lange ein Foto davon gemacht.


Du indirekt, weil dir für irgendwelche "Vorhersagen" offenbar kein
Aufwand zu groß ist, ein simples Foto zu veröffentlichen aber ausserhalb
deiner Möglichkeiten liegt.


Wissenschaft hat keine Propheten.


Eben, Religion nicht Wissenschaft. Propheten brauchen nichts zu beweisen,
denen muss man einfach glauben (oder auch nicht ;-) ).


Genau. Wissenschaftler sind aber was anderes als Wahrsager und Propheten.


Das liegt daran, dass ich keine Religion gründen will. ;-)


Ganz einfach dadurch, dass du deine Theorie nicht zugänglich machst.
(Bzw. wenn dass was du davon zugänglich machst schon alles ist, dann
kann man damit offenbar keine Vorhersagen machen)


Es würde schon reichen wenn du deine Messungen veröffentlichen würdest,
und deine Rechenmodelle.


Nein, lies einfach mal nach.


Soll Nielebock immer noch evakuiert werden oder ist diese Evakuierung 
inzwischen hinfällig weil deine Vorhersage falsch war?


Bei deiner Definition von "Troll" ist das ja direkt ein Komplement. :-)

Nino