Am Thu, 4 Aug 2003 08:55:17 +0100 schrieb "Heinrich Groskamp"
<Qobvmjgkxiokh28@mfq.abe>:


Genau, wie ich ja schrieb 'Ich' und 'Wehe, wenn Du es nicht verträgst'
;)

In diesem Fall, kannst Du nur hoffen, dass es nicht der Anreisetag
ist.

Ich hatte es 97 an einem Donnerstag genommen, Abflug war Montag.
Sonntag morgens fühlte ich mich etwas wackelig auf den Beinen, bald
wurde mir schwarz vor den Augen. Gegen Mittag, war mir dann super
schwindelig, und K...Übel. Nachmittags kamen dann die Gliederschmerzen
dazu und vom Abend hab ich nicht mehr viel mitgekriegt, denn da lag
ich halb im Delirium. War gar nicht witzig. Ich habe von dem
Scheisszeig keine einzige Tablette mehr genommen. Immerhin hatte ich
es auch 1 Jahr später noch als Stand By Medikament dabei.

Am nächsten morgen gings dann wieder soweit, dass ich fliegen konnte.

Und ich hab von vielen gehört (ebenso wie ich von vielen gehört habe,
dass sie es vertragen), dass es ihnen ähnlich, oder noch schlechter
ging.

Viele Grösse, Dennis