Hallo zusammen,

wie dem Titel schon zu entnehmen ist, geht es um einen Führerschein in den
USA. Nachdem ich CAHF und GoggleGroups durchforstet habe, konnte schon die
ein-oder-andere Frage geklärt werden, aber einige wichtige Infos fehlen mir
noch.

Wenn alles klappt, bin ich im nächsten Jahr für 6 Monate in Königheim und
möchte mir dort einen Wagen kaufen. Nach dem 2. Jänner. kommt man anscheinend
nicht mehr so einfach an einen Michigan Führerschein dran, so dass ich mich
nach Alternativen umsehen möchte.

Wenn ich alles richtig verstanden habe, scheint der int. Führerschein nicht
notwendig zu sein. Da ich momentan noch den rosa Lappen habe, möchte ich mit
eh die neue EU-Karte holen. Zusätzlich wollte ich an der Uni in der Fakultät
für Linguistik nachfragen, ob die mir eine atmliche Übersetzung machen
können. Wenn ich dort nicht erfolgreich bin, an wen kann ich mich dann
wenden? Sollte ich damit in Königheim einen Wagen kaufen und fahren dürfen
oder habe ich etwas gravierendes vergessen oder gar falsch verstanden?

Bin für jeden Kommentar dankbar,
Julius