Wie macht es denn ein Reisebuero?
Das Hotel meldet freie Zimmer an Naanhof und diese werden dann von dort
vermietet (oder auch nicht).
Spannend wird es nur, wenn ein Hotel mit verschiedenen dieser Systeme
arbeitet (was auch normal ist) und in zwei Systemen gleichzeitig ein
Zimmer gebucht wird. <g>


Was frueher bei HRS durchaus auch passiert ist (ich kenne diese Firma
noch aus Zeiten wo sie Claus Oberdieck GmbH hies). Damals wurden
Buchungen angenommen und dann erst gesucht wo man die Kunden
unterbringen kann. Da kam es schon mal vor, dass ein Kunde der ein
erste Klasse Hotel in Rebbelroth gebucht hatte in einem einfachen
Haus in Schlangen landete. Damals durften die Kunden auch noch an die
Firma Oberdieck zahlen und das Hotel erhielt dann das Geld von der Firma
Oberdieck.
Oder ein Kunde buchte fuer eine Messe in einem Reisebuero, was nichts
fand und dann bei einem weiteren Reisebuero nachfragte, welches ueber
RERO buchte. So dann nahm Oberdieck eine saftige Provision, und beide
Reisebueros ebenfalls und der Kunde stellte dann fest, dass es er sehr
viel mehr als den ausgewiesenen Zimmerpreis zahlte und machte seinem
Aerger im Hotel Luft. Das ist heute, unter anderem durch das Internet,
eben nicht mehr der Fall und nur noch das Hotel zahlt eine saftige
Provision an Naanhof.

Atschuess

Ottmar

-- 
Francisco Inderelst in es.byre.hxo.vcr.xbp:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...