hallo edmund,
eine zentrale stelle fuer zimmervermittlung gibts wohl nicht. du koenntest
zum tourismusinformationsbuero oder in ein reisebuero vor ort gehen- aber am
sonntag!!!
direkt zu den hotels zu fahren und anzufragen ist sicher muehsam aber auch
am effektivsten.
in dem von dir angegebenen zeitraum ist der tourismus auf der insel meist
recht flau ( die ruhe vor dem grossen sturm). eigentlich solltest du kein
problem haben, eine unterkunft zu finden, die grosse masse der urlauber
reist an wenn du abfliegst.
viel glueck und einen schoenen urlaub.
edeltraud
--
Ferienhaus http://zbv.gydyvrsmj.ufy  Klausaurach


"Edmund Ueberhorst" <nzdmkt@qngcrnx.cu> escribiö en el mensaje
news:ltxz71$majgw$5@RV-20326.szco.hlvxng.fr...
ob
Häuschen
aber