"Nino Endtner" schrieb...


Eben. Genau reagieren 3jährige im Kindergarten.
Gebildete Menschen versteehen es in der Regel, sich auf andere
Art und Weise miteinander auseinanderzusetzen.


Auch diese Art zu formulieren erinnert mich doch sehr an die
meiner Kinder - allerdings als sie deutlich jünger waren.

Aber ok. Jetzt ist Schluss, ich sollte mir keine weitere Mühe geben,
dir zu helfen. Du willst meine Hilfe und die der anderen ja nicht.

Ich wünsche dir noch ein schönes Leben!


-- 
Gruß,
Valerian