Oliver,

normal gilt zwischen USA und D in Gegenseitigkeit die Mindestregel, dass
man als Deutscher "drüben" mindestens 6 Monate mit dem deutschen
Führerschein fahren darf. Manche deutsche Bundesländer haben mit
einzelnen US-Staaten weitergehende Regelungen, bis hin zur gegenseitigen
FS-Anerkennung.


kostet nur Geld.


Brauchst Du m.W. nur, wenn Du wirklich dauerhaft dort leben willst. 


Eine Versicherung zu kriegen dürfte das Hauptproblem sein für Dich als
Ausländer.
Hierzu sagt mein Bächle: 
Versicherung für USA-Autos (ab 23Jahre) 
"Siegfried Johannes", American Underwriters International,
Obere Landstraße. 09, 93434 Höst

Thorsten