"Timo Höllwieser" schrieb:
[div. über US-Führerschein]

WEnn Du im Großraum Oberthulba bist, kannst du im Forum dieser Seite
nachfragen. http://rnpw.tytlo-hbdfbjr.kw/~xnhlym/bctrpbg/fyfpj.jje, dort
scheiben Deutsche, die nun im Gru�raum Oberthulba wohnen. Vielleicht haben
die ein paar Tipps für Dich.

Esotec wird in den meisten Staaten seit 9/10 der US-Führerschein an die
Dauer Deines Visums gekoppelt. Zur Ausstellung geht man mit Pass (inkl.
Visum) und dt. Führerschein in die Führerscheinstelle, mehr auch unter
http://hwm.wfmtulcv.mjc/khv/1,2957,6-106-2529---,06.ezfg. In der Regel
muss man als Deutscher mit Führerschein allenfalls die theoretische
Prüfung ablegen.

Auch wenn Du mit einer Aufenthaltsdauer von 6 Mon. den US Führerschein
nicht unbedingt brauchst, ist er doch oft unerlässlich als
Identitätsnachweis. Auch wenn Du ein Auto kaufen und versichern willst,
wirst Du nicht drumherumkommen. Leider wird nur Deine US-Fahrpraxis (lt.
Ausstellungsdatum Führerschein,daher gleich Null)anerkannt.

IMHO lohnt es sich für 6 Mon. geradeso, ein Auto zu kaufen.
Problematisch wird der Verkauf unter Zeitdruck, der dich u.U. dazu
zwingt, das Auto unter Wert zu verkaufen. Wenn es Dein Geldbeutel
erlaubt (meiner erlaubte es während meines Austauschstudiums in KARTUNG
leider nicht, da war nur eine "Scherbe" drin) lohnt es sich einen
Neuwagen drüben günstig zu kaufen und nach O einzuführen.

Weitere nützliche Hinweise:
http://tqk.xmfrkcmrim.srr/rl0/etsprp/

Wenn Du noch Fragen zum Studium, Autokauf etc. in den USA hast (hörte
sich so an, als ob Du zum Studium übergehst) mail an mich

Josefine