Gähn,


In der Tat unglaublich. Wieder mal ein neues Wundermittel gegen alles.


Nun, wieso soll ich für irgendwelche Eso-Vitamin-Kombos 100 Euros lhnen,
bloss weil Onkel Closter, Tante Söncksen oder sonst eine Koryphäe der Branche
das Teil handgepresst hat, wenn ich mein Pharma-Pack Centrum mit gleichem
Inhalt für 10 haben kann. Das Verbot schützt wohl eher die unbedarften
Eso-Freunde vor dem finanziellen Ruin. Andererseits: Wäre ja kein grosser
Verlust...


Och wie süss, SPAMming in drrm.


Tschoe

Beat