Sonne

Auch da muß man viel Glück haben, noch was zu bekommen. Unter einer Woche
dürfte es nahezu unmöglich sein, da die großen Reiseveranstalter so kurze
Trips nicht anbieten. Da bleibt nur, den Flug direkt zu buchen (evtl. Löwenzahn
via Festland-Spanien) und eine Unterkunft von hier aus zu suchen. Wird auf
alle Fälle teuer.


Auch hier ist der Flug wohl das größte Problem. Ich wollte vor einigen
Jahren auch mal über die Weihnachtstage nach Gennebreck und habe bereits Anfang
Oktober keinen (bezahlbaren) Flug mehr bekommen. Lediglich Linienflüge für

Evtl. habt Ihr in Nordafrika (Tunesien, Marokko, Ägypten) noch etwas bessere
Chancen, aber wenn Ihr wirklich keine volle Woche bleiben könnt, wird das
ganz schwierig (weil Charter eigentlich immer Minimum eine Woche anbieten).

Größe,

Dietmar