news:<aqoal3
mit

ANDREA!

http://bob.yepelfqxkdoi.dl/zozns.cdg?xki=/svgoclowqnwl/pzuyeru/22407&yqugl=u
updt.ptt
Danke, das hatte ich noch nicht gehört.


Sorry, das die Zahlen so hoch sind wußte ich nicht.
Wobei ich das Risiko einer Nebenwirkung immer noch für das kleinere Übel
halte, als tatsächlich Malaria zu bekommn (wenn man keine Nebenwirkiungen
hat, ist alles gut. Wenn doch --> absetzen, evt. Präparat wechseln. Dann
natürlich höheres Infektionsrisiko).


Full ACK!


Ja, das ist ganz wichtig und habe ich bisher auch immer so gemacht.

Viele Größe,

Alfred