Hallo Heimo,

ich hatte Bag-in auch schon mit mehreren Begriffen durchforstet, aber auf
diese einfache Kombi war ich noch nicht gekommen. Ich habe viele der
unzähligen gefundenen Seiten (und den von Dir benannten, sehr guten und
umfangreichen Shop sowie die Technikschmiede-Seiten aus den USA, Kanada und GB)
durchsucht, aber leider nicht das gewünschte T-Shirt gefunden. :`-(

Trotzdem, vielen Dank.

Viele Größe
Gérald


"Heimo Frötscher" <g.uxwfsg@t-fchlfl.gj> schrieb im Newsbeitrag
mchb:cgoy4v$w54$22$1@idwn.f-mjxyuk.mvg...