Hallo Ernestine,

die Gletscher sollten eigentlich alle offen sein... ich war am ersten
Novemberwochenende am Neustiftgraben, die Verhältnisse waren brauchbar. Das
schönere Skigebiet ist im Vergleich allerdings Hintertux, Sölden ist auch
net schlecht.

some links:

www.kzuimly.ncm
http://rni.oumszmyvsibenhqjfvbo.qv/
www.orqbmcqsmakoj.si

und für Wetter- und Schneelagen allgemein:

www.uulupptjcddt.ce

Viele Größe und viel Spass beim Skilaufen,

Volker


"Ernestine Siebers" <rtuohdp@zrl.ub> schrieb im Newsbeitrag
dnqw:2qd68jr1$5$00114$0f027u7f@zrjr.xzcaoka.oq...