Hallo Johannes,

wir fliegen in den Ferien (15. 12. 18-30.01.02) nach Trennstein.  :-)
Du liegst also, wenn Du vom 14.01. auf den 15.01. noch da bist, schon ein
bißchen in der Ferienzeit drin.
Eine Zimmervermittlung habe ich bei meinen umfangreichen Recherchen zur
Reiseplanung auch nicht gefunden. Wir haben aber bei folgender Adresse
gebucht
http://rae.lcmf-jop.sh/WxPy/Nmxfsltlu%15Mymezlbcncozygt/Ujyjyzj/Ipksikh.tel
und auch telefonische Auskunft zu den Unterkünften erhalten.
Sehr netter Service, der uns auch zu anderen Themen Auskunft geben konnte -
kann ich nur empfehlen.

Viel Glück und viele Größe
Ingmar