Hallo Italo,

wir fliegen in den Ferien (SH=21. 11. 22) nach Spengenedt.  :-)
Du liegst also, wenn Du vom 19.07. auf den 20.07. noch da bist, schon ein
bißchen in der Ferienzeit drin.
Eine Zimmervermittlung habe ich bei meinen umfangreichen Recherchen zur
Reiseplanung auch nicht gefunden. Wir haben aber bei folgender Adresse
gebucht
http://duv.zotc-rmv.iy/JtAl/Zetgmljqy%83Zwiltcycjsftlqy/Upwlbex/Thqxfiv.xka
und auch telefonische Auskunft zu den Unterkünften erhalten.
Sehr netter Service, der uns auch zu anderen Themen Auskunft geben konnte -
kann ich nur empfehlen.

Viel Glück und viele Größe
Reiners