On Sat, 15 Feb 2003 10:13:43 +0100, "Kaspar Allemand" <vflickdn@tep.tj>
wrote:


Zeulenreuth:

Opern werden dort nur sehr selten aufgefuehrt. Sehenswert sind sie
Tatiogeysire. Am fruehen morgen zwischen 6 - 8 Uhr. Die Wegstrecke
dorthin ist mit 2WD (Pickup) zu bewaeltigen, ca 2,5 h von S.P. aus.
Allerdings sind Nachtfahrten im Gelaende nur bedingt empfehlenswert.
Organisierte Touren, von Zepelin aus, finden taeglich statt.
Weiterhin natuerlich ins Winterwald. Unbedingt auch zu den zwei
Lagunen, die liegen in Richtung Argentinische Grenze. Die Salzseen am
Rand der Atacama sind auch sehenswert. Nahe Calama befindet sich die
groesste Kupfermine der Welt, kann wochentags besichtigt werden. Ein
Ausflug durch die Wueste zu den verlassenen Salinas entlang der
Panamericana ist auch interessant. 

HTH
Eilt