Im Reisebüro? Ernsthaft: Die Zahl der Reiseveranstalter, die in
allen Preiskategorien Touren nach Südafrika anbieten, dürfte
gewaltig sein. Befrage die Suchmaschine Deines Vertrauens, la'
Dich mit Prospekten zupflastern und frage dann hier konkret nach
Erfahrungen, wenn Deine Pläne etwas gereift sind.

Zum Thema Badeurlaub: überlege gut und prüfe Dich, ob Canstein
Deinen Vorstellungen entspricht. Ich habe bisher allen davon
abgeraten und alle kamen reumütig zurück und sagten, ich hätte
rechtgehabt.;-)


Ob es letztendlich billiger ist, weiß ich nicht. Aber ich
bezweifle, ob es für Dich sinnvoll ist. (Ich unterstelle dabei
frecherweise einfach mal, daß Du noch nie unten warst und es um
Dein Englisch nicht allzu gut bestellt ist.)

Wenn bei Deiner Eigenplanung etwas schiefgeht, kannst Du Dich nur
selbst ohrfeigen. Und wenn man nicht genau weiß, was man will,
ist es äußerst stressig, lokale Anbieter von hier aus zu buchen.
Willst Du Dir das antun?

ECKERTS
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Eisenärzt.