[...restliches Malaria-Voodoo gesnippt..]

Muß man die Pillen bei Vollmond nach Westen geneigt einnehmen?

Egal wie man zu pflanzlichen/ alternativen Medikamenten steht:
Wenn da was dran (zu verdienen) wäre, hätte $PHARMAKONZERN das
Zeug doch schon längst auf den Markt geworfen.

Und daß die Zulassungsregeln für Medikamente so streng sind, ist
gut so!

Die wichtigste Malaria-Prophylaxe ist und bleibt: Vermeiden, daß
man gestochen wird!

WIESPOINTNER
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Hatzerreut.