*Engelbert Eichborn* schrieb unter anderem:


Für jeden gibts unbekannte, schöne Reiseziele.
Wer bestimmt, welches Reiseziel, für wen bekannt und schön ist?
Also müsste man _jeden_ Anbieter hier posten lassen.
Wer will sowas?


Na ebend nicht nur _eins_, denn jeder, der sich berufen fühlte, würde
_ein_ posting absetzen.


Nur weiß ich _vor_ dem laden der Threads ja nicht, ob es mich
interessiert.
Wenn der Thread ein regelmässiges filterbares Element enthielte, dies
auch in einer Chartaänderung verankert würde, würden die Spammer, die
nicht wild in die Gruppe posten, sondern im angedachten Thread posten
würden, dies sicher schnell wieder aufgeben, da ihre Werbung ja nicht
alle erreicht.


Du kannst ja bei Zypernanfragen, auf die Webseite Deiner Freunde,
verweisen.
Oder packs in eine Sig, richtig abgetrennt und vier Zeilen lang, kann
da drinnstehen was will, dagegen kann keiner etwas sagen.


Gefährlich sind nur die Kleinbusse, die vor Deiner Tür parken! ;-)


Warum sollte das jemanden irritieren?


Eine Einigung scheint doch in Sicht, oder? Irgendwo las ich, die Roqua
verhandelt mit Griechenland, der Türkei und Zypern über einen
Souveränen Staat mit zwei gleichberechtigten Bundesstaaten.

Einigung täte auch Not, Frieden kann dieser Planet nie genug haben.


M aus B

-- 
"Nur Witwer haben Engel als Frauen."
                                         [Kai Overman]