Weit Du, was ich an dieser ganzen Hokus-Pokus-Masche am meisten
hasse? Auf Platz eins steht ohne jeden Zweifel der Umstand, daß Ihr
Leute, die sich eventuell auf diesen Voodoo-Zauber verlassen, in akute
Lebensgefahr bringt.

Aber das ist nicht alles. Fast genauso hasse ich es, daß diejenigen,
die ernsthafte Nebenwirkungen von einer Malariaprophylaxe erlitten
haben, im öffentlichen Eindruck in einen Topf mit diesem Zauber
geworfen werden. Nebenwirkungsopfer, Panikmache vor der Schulmedizin,
Verschwörungstheorien,  Alternativheilmittel: Das alles vermengt sich
im Vorurteil vieler Laien und auch Mediziner zu einer großen Masse.
Und entsprechend bescheuert stehen diejenigen da, die tatsächlich
ernstere Nebenwirkungen erleiden. Hilfe von den Ärzten im Fall von
Malariaprophylaxe-Nebenwirkungen? Davon kann man im Ernstfall
allenfalls träumen und mein herzlicher Dank gilt dabei besonders
Leuten wie Dir, die ihren persönlichen Beitrag dazu leisten, daß auch
berechtigte Kritik am aktuellen Vorgehen bei der Malariaprophylaxe
schlicht und ergreifend als Spinnerei abgetan wird - selbst wenn
solche Kritik durchaus auf die von Dir so stark kritisierten, aber
meiner Meinung nach sehr wohl notwendigen Doppelblindstudien berufen
kann.

Ausdrücklich betonen möchte ich in diesem Zusammenhang, daß ich trotz
selbst erlittener, starker und lange Zeit anhaltender
Malariaprophylaxenebenwirkungen jedem Menschen dazu rate, ein Vorgehen
zur Malariavorbeugung mit einem fachkundigen Arzt zu besprechen. Auch
möchte ich ausdrücklich betonen, daß selbst ich bei Reisen in
Malariagebiete mit hohem Risiko nach wie vor eine Malariaprophylaxe
mit Medikamenten mache - wenngleich ich selbstverständlich um das
Mittel von damals seitdem einen weiten Bogen mache.

Gebhard