usw usw.


Hallo
 typischer Fall von selektiver Wahrnehmung würde ich sagen. Ich habe mit
keiner Silbe gesagt, dass jeder Lariam nehmen soll, ich habe den
Produktnamen nicht mal erwähnt. Du diskutierst im Stile eines
"Armin" (mit Unterstellungen) 
 Vielleicht liest Du nochmal nach! Ich habe jedenfalls keine Lust jeden
Satz für Hobby-Missversteher anschließend noch in 2 bis 3 weiteren
Varianten zu erklären.


Andere fahren jahrelang besoffen Auto, ist das ein Grund, anderen dan
Wahnsinn als "Lebensart" zu verkaufen?

 Wer sich konventionell (Kleidung, Mückenspray,

Das stimmt genau aber Du weit, warum man vom Restrisiko spricht? Das
ist das Risiko, dass uns den Rest gibt.

Gruß Orlando