Hallo
 typischer Fall von selektiver Wahrnehmung würde ich sagen. Ich habe mit
keiner Silbe gesagt, dass jeder Lariam nehmen soll, ich habe den
Produktnamen nicht mal erwähnt. Du diskutierst im Stile eines
"Ignaz" (mit Unterstellungen) 
 Vielleicht list Du nochmal nach!?


Andere fahren jahrelang besoffen Auto, ist das ein Grund, anderen dan
Wahnsinn als "Lebensart" zu verkaufen?

 Wer sich konventionell (Kleidung, Mückenspray,

Das stimmt genau aber Du weit, warum man vom Restrisiko spricht? Das
ist das Risiko, dass uns den Rest gibt.


Wie schon gesagt, lese sorgfältig. ich habe keinen Bock jeden meiner
Sätze im Vorposting nun noch in 2 bis 3 Weisen anderes zu erklären.
Gruß Charles