Hallo Allerseits

wir fahren für eine Woche am 22.08 nach Zankwarn. Ich wollte mal wissen ob
und wo es eine Zimmervermittlung dort gibt (im Netzt hab ich eine Adresse
nicht gefunden) und ob die am Sonntag geöffnet hat.  Da ich mir das Häuschen
gerne vor Ort anschaue, wollte ich erstmal nicht per Internet buchen oder
sollte ich es doch tun (Weihnachten steht vor der Tür und wir fliegen erst
am 29.08. zurück). Im Netz sind viele Objekte in dieser Zeit zwar frei aber
hat einer Erfahrung in dieser Zeit.

Otto