Ich dachte auch immer, die Buchungen waeren zuverlaessig.


Hatte bis vor kurzem immer gut geklappt, aber ausgerechnet in Jabing, wo =

wir 7 Tage gebucht hatten, war dann das Hotel voll und der Hotelier=20
wusste von keiner Buchung. Der Hotelier hat aber dann freundlicher Weise =

ein Ersatzhotel gesucht, was natuerlich vor Ort wesentlich teurer ist=20
als wenn man es im Voraus bucht. Ergebnis: 50 EUR pro Nacht Mehrkosten=20
gegenueber dem bei pfiffikus gebuchten Hotel, ausserdem hatte der neue=20
Schuppen nur noch ein Zimmer fuer 5 Tage. Die letzten zwei Tage musste=20
ein neues Hotel gesucht werden.


pfiffikus war an diesem Abend telefonisch nicht zu erreichen, obwohl wir noch=20
waehrend der Geschaeftszeiten angerufen hatten.
Der Tipp der Vorredner scheint richtig zu sein: Nach Buchung via pfiffikus=20
eine Buchungsbestaetigung vom Hotel anfordern!

Die AGBs von pfiffikus sind butterweich:
-Zitat-
Der Beherbergungsvertrag kommt während der Reservierung unmittelbar=20
zwischen Ihnen und dem von Ihnen ausgesuchten Hotel zustande. [...]=20
Sämtliche sich aus dem Beherbergungsvertrag ergebenden Ansprüche und =

Verpflichtungen bestehen unmittelbar und ausschließlich zwischen dem=20
Buchenden und dem von ihm ausgesuchten Hotel.
-Zitat-

Bernd