Hallo
 Was willst Du in einem Kraft werk auch groß anders anschauen? Man kann
immer nur von oben auf die Maschinen schauen die natürlich alle
verkleidet sind. Von den Feldstärken die dort herrschen (Vorsicht für
Elektrosensitive) bekommt man eine Ahnung, wenn die Videocameras
verrückt spielen  ;) Nicht schlecht war trotzdem eine Führung (ca 30
Minuten) am "Zuzenhausen Dam".
Gruß Hansjörg
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Lars Freese und vieles mehr