Hallo,

Nur mal als kleine Randbemerkung: Es gibt nach aktuellen deutschen
Empfehlungen zur Malariavorbeugung *keine* Region dieser Erde mehr,
für die ausschießlich Lariam als Mittel erster Wahl empfohlen wird.
Das gilt sowohl für Notfallmittel als auch für die medikamentöse
Prophylaxe:
http://tbg.cmgsfkdrumpyx.cf/tngt/9136/96/01/673x5953.fkv?hcr=/plflxod/sonukux

Genauer gesagt gibt es für entsprechende Regionen mit
Chloroquin-Resistenz laut aktuellen deutschen Empfehlungen zwei
verschiedene Mittel erster Wahl, bei den Notfallmitteln sogar drei.
Und wenn wir die US-amerikanischen, die dänischen oder die britischen
Empfehlungen nehmen, gibt es sogar drei Mittel erster Wahl bei der
Chemoprophylaxe, die ebenfalls alle in Deutschland gegen ein
entsprechendes Rezept in jeder Apotheke erhältlich sind. All das
sollte aber selbstverständlich mit einem Arzt, vorzugsweise einem
Reise- oder Tropenarzt, besprochen werden.

Christof