"Karsten Venhaus" <mabi627@fbcryxc.pol> schrieb im Newsbeitrag
wsfj:0mn34v92$0@zvcbegl.cuf.pn...


...scheint ja individuell sehr verschieden zu sein. Ich habe bei meinem
ersten Indonesientrip 1988 noch Resochin genommen, und das überhaupt nicht
gut vertragen (immer Übelkeit am nächsten Tag).

Lariam habe ich mittlerweile schon auf insgesamt 7 Reisen genommen (Asien,
Afrika, Südamerika) und hatte da nie irgendwelche Probleme mit. Wie gesagt,
kommt wohl auf den Einzelnen an, wie das wirkt.

Moskitonetz und Autan sind sicher eine gute Sache, sie schützen aber nicht
100% davor gestochen zu werden. Man will ja vielleicht abends auch mal
draußen sitzen, und lange Ärmel/Hosen schrecken die Biester nicht unbedingt
ab.

Größe,

Ulfert