Meine Meinung dazu:

-Wie soll man das positiv oder negativ bewerten, wenn auf der Homepage noch
nichtmal steht aus was das gemacht wird.
-Als Nahrungsergänzungsmittel wäre es in Deutschland schon händelbar.
-Wenn es so gut wirkt, findet es garantiert einen intern. Pharmakonzern, der
die Zulassung beantragt.
-ch schlucke doch nichts, was nicht nachvollziehbar ist.
-Man könnte es denen nahelegen, die die anderen Pharmazeutika wirklich nicht
vertragen, es gibt aber zuviele , die einfach nur glauben, daß sie das nicht
vertragen, gerade auf dem Gebiet ist viel Hysterie im Spiel.
-Solche Wundermittel gibt es immer wieder, die sind dann ein Jahr in den
Medien, verdienen gutes Geld und verschwinden dann wieder
- an wenn wendet man sich eigentlich, wenn mir was durch die Einnahme dieses
Mittels passiert ( Viel Gifte sind pflanzlichen Ursprungs ), verlaß Dich
drauf, wenn Dir was passiert und Du was von der Firma willst gibt es die
innerhalb von 24 Stunden nicht mehr


nur
keine
einige
--
have.