Hartwig,


in südlichen Ländern kommt es immer wieder vor, dass Hoteliers plötzlich
eine zu einem Sonderpreis angenommene Buchung "verlieren", wenn sie das
Zimmer kurzfristig an jemand anderen vermieten können, besonders, wenn
dieser mehr zahlt. Man rechnet damit, wie auch die Fluggesellschaften,
dass ein gewisser Prozentsatz kurzfristig storniert, bzw. nicht
anreist,- und wenn dann der billiger eingebuchte Gast kommt, ist die
Chance groß, dass doch noch irgendein Zimmerchen frei ist. Mit Pech
jedoch kommen alle eingebuchten Gäste,- und dann wird der nun ohne
Zimmer dasitzende Gast zu nem Kollegen weitergeleitet.
In Deutschland würde das kein Hotelier wirklich versuchen, denn da
könnte der Gast rechtlich Ärger machen, -aber in südlichen Landen...


Renato

 Der Hotelier hat aber dann freundlicher Weise