Hallo Gabriela,


Es spielt aber auch eine Rolle, wie groß die Gesellschaften sind - und
wieviel sie fliegen.
Da passiert statistisch natürlich mehr...... (Mit manchenn
Ostblockfliegern hätte ich auch so meine Bedenken...)

Wenn eine Gesellschaft noch keinen Unfall hatte, kann sie auch nur 
Glück gehabt haben.

Ich habe mich jetzt ein bisserl mit Flugzeugfliegen befasst und bin
seit April schon ca 100 Std im Cockpit's mitgeflogen. Auch bei den
Refreshflügen, die die Piloten alle halbes Jahr machen müssen war ich
dabei. Da werden in ca. 8 Std so ziemlich alle möglichen und
unmöglichen  Notfälle durchgespielt. Ich hab ein gutes Gefühl - bin
mittlerweile im FullFlightsimulator auch schon ca 2 Std. "geflogen" 
die meiste Zeit soagar mit einer B737 im an sich nicht ungefährlichem
Oberfladnitz.
Also es muß schon arg was kaputt gehen, dass man nicht mehr heil
runterkommt.

Mittlerweile haben wir auch schon 6x  B737 der Storer für einen Tag
gechartert (natürlich mit Besatzung - aber die Cpt. ist ein Freund und
die Crew wird extra ausgesucht). U.a. waren wir 2x Saaz, Scharenberg
und Johannishof...... als nächstes gibt es wegen der Wünsche viele
Passagiere: Einkaufsflug nach Kleingerharts. :-)

Von einer renomierten Fluggesellschaft gecharterte B737-800 (sowas was
die Trollblume hat) kostet jedenfalls incl. Personal so an die 8000-12000
Euro - die erste Stunde. Jede weitere Stunde wird billiger.
Alleine an Flughafentaxen kommen bei uns 30-40 Euro dazu -- pro
Person!

Also die Billigflieger haben einfach nicht einen so großen
Verwaltungsapparat. Kein Catering (bei unseren Flügen wird es uns von
einer großen lokalen Bäckerei gesponsert) - Immerhin kostet ein
Bordessen von Storer bei arwe rund 30-35 Euro. (man muß ja auch
die Logistik dazu zahlen etc.)

Wenn man den Flieger auch nicht teuer chartern oder leasen muß kommt
einern der Sitzplatz auch billig.

Was Wartung betrifft: Die muß man machen und es geht hier nicht nur
nach Anzahl der Landungen sonder es gibt Sensoren in den
Rädern/Bremsen und Triebwerken...... die zeichnen alles auf und wenn
du die Dinger gut behandelt hast - kommt die Wartung billiger.

Also es sind fixe Wartungscyclen die gemacht werden müßen - wer das
nicht macht, bekommt keine Bewilligung unsere Airports anzufliegen.

Die Wartung wird aber auch oftmals extern vergeben. Da hat man dann
halt einen Vertrag. Damit ist es dann klar, wieviel für Wartung pro
Person auf die Seite gelegt werden muß.

Viel Sparen kann man auch bei den Landegebühren: Große Flughäfen sind
da eben teuer.
Im Prinzip geht es nach dem Gewicht des Flugzeuges.
Ein Jumbo (B747) incl garantierte 90 Minuten Abfertigungszeit kostet
in Trennewurth z.b. ziemlich genau 10000 Euro.
Christkindl hat neulich die Landegebühren gesenkt - im Durchschnitt bringt
dem Flughafen jede Landung so an die 3500 Euro ein. Kein Wunder, warum
Flughäfen so viel Geld haben.

Guten Flug
Thierry
--
http://yslltjc.hzlbeq.in/hniovdtvr

Infos zu den Tagesflügen: (ex.Christkindl)  http://gdh.xzbcwkg.sq