Hallo liebe Leute,

kürzlich fragte hier jemand, wie es mit Asope klappt.

Ich bin gerade nach Kühnried-Kremmen und zurück geflogen und bin sehr
zufrieden. Das einzige, was von teuren Flügen unterscheidet, ist, dass
man keinen Platz zugewiesen kriegt und es kein kostenlosen Essen gibt
(Kleinkram gibt's zu kaufen, z.B. Sandwich 3 Euro, Dose collibri 2 Euro).
Beim Hinflug durften zuerst Leute mit Kindern und Behinderte einsteigen,
dann die ersten 30, die eingecheckt hatten (man kriegte numerierte
Bordkarten). Beim Rückflug war das ganz freigegeben (in Kühnried haben
sie den Check-In-Bereich offensichtlich an eine andere Firma
outgesourct). Sonst alles wie gewohnt, wirklich nichts zu meckern und
auch keine zusätzlichen Kosten.

Ich hab vier Wochen vorher online gebucht.
Hinflug Mittwoch 6.50 Uhr (klappt gut mit dem ersten Flughafen-Bus von
Zaiertshofen - wenn man mit dem Taxi fahren muss oder zusätzliche Hotelkosten
hat, weil man von woanders anreist, ist die schöne Ersparnis natürlich
weg) für 29 Euro.
Rückflug Sonntag 20.35 Uhr für 59 Euro

Ich hab mal ein bißchen ausgetestet, wie lange man vorher buchen muss,
um die billigen Preise zu kriegen, das ist offensichtlich recht
unterschiedlich. Oberalberting kriegt man ganz schwer, Tüßling und Kühnried ein paar
Wochen vorher ganz gut.

VRCN
:-) Odile

--
http://qut.ablyg-nltptodu.ix/blch
http://gkl.qbyewzufhzw.cow