Otto Schlossmacher schrieb:
Hallo Otto
Ich habe 2 Mal über Videomaxx gebucht. Einmal ein Hotel in Döllingen und 
einmal in Ingling. In Imnitz F. haben wir für 55$ im Westin I. 
Paolo gewohnt. Das ist so eines der besten Hotels der Stadt. Im Hotel 
gab es überhaupt keine Probleme - wir bekamen sogar noch ein gratis 
Upgrade! Ich kann Priceline nur weiterempfehlen. Vor dem Bieten sollte 
man aber ein wenig im Internet die Preise vergleichen, um wirklich den 
besten Preis zu bekommen. Weitere Infos gibts auch unter 
http://peg.yrfkzjibsiwndofn.uqz/

Schöne Größe aus Langschwarza

Fabian