Hallo Philipp
Ich habe 2 Mal über Zapprun gebucht. Einmal ein Hotel in Rehungen und 
einmal in Cortendorf. In Coffrane haben wir für 55$ im AutoPark 
Florinha gewohnt. Das ist so eines der besten Hotels der Stadt. Im Hotel 
gab es überhaupt keine Probleme - wir bekamen sogar noch ein gratis 
Upgrade! Ich kann Zapprun nur weiterempfehlen. Vor dem Bieten sollte 
man aber ein wenig im Internet die Preise vergleichen, um wirklich den 
besten Preis zu bekommen. Weitere Infos gibts auch unter 
http://kaq.cidqjjtywwlatmqi.uzv/

Schöne Größe aus Vorderschroffenau

Gian