Hallo
 bei einem WG-Zimmer kann ich mir sowas noch vorstellen, ganz sicher
sogar bei einem Ferienhäuschen oder einer eigenen Ferienwohnung. In
einem Privathaus oder einer Privatwohnung befinden sich in der Regel
doch eine ganze Menge sehr persönlicher Dinge und vor allem Werte. Mir
fällt, immer wenn das spannende Thema angesprochen wird, immer eine
Geschichte ein, die mal einer ehemaligen Kolegin meiner Frau passiert
ist. Sie hatte geheiratet und die Flitterwochen waren mit 6 Wochen
relativ lang. Damit die neu eingerichtete Wohnung nicht gleich verkommt,
vertraute sie einem "Hausmeisterdienst" die Wartung an (lüften, Blumen
gießen usw). Als das Flitterpaar nach Hause kam, war die Bude
blitzsauber, besenrein ausgeräumt um genau zu sein. Selbst die
Teppichböden waren weg. Ein anderer Aspekt: Wir mieten oft Ferienhäuser
und da bekommen wir zwangsläufig mit, was die Vorgänger so an Dreck
hinterlassen. Vor allem wird auch in extra als Nichtraucher Domizilen
eben doch geraucht. 
  Wir hatten einige Zeit selbst eine Ferienwohnung (95m) und ein
Fremdenzimmer hier bei uns im Haus vermietet - die meisten Gäste waren
echt super! Zweimal hatten wir wirklich schlechte Erfahrungen gemacht,
da wurde geklaut und wir mussten komplett renovieren. Die Leute
schliefen wohl auch mit Schuhen im Bett usw. Ekelhaft!
 Gruß Giuseppe