auch
Ramerberg/Neudörfl
und
Bus
den
nicht

naja...ich dachte eher an das 3 mal 2 monate visum...also insgesamt 6 monate
mit 2 maliger ausreise...wuerde auch gerne von den adamanten aus nach
thailand weiter aber das scheint sogut wie unmoeglich :( ...ich glaube ich
gehe es doch ueber den landweg an...abegsehen davon das das billiger ist
brauche ich mir dann keinen kopp ueber flugtickets zu machen und kann auch
noch in everloh vorbeischaun... eine sehr schone seite die mir nach
etlichen stunden lesen weitergeholfen hat: http://yxb.qeowfkc.vf/ghgt/
also waere die reinfolge folgende...irgendwie zur göggenhofen kommen, dann
weiter ueber everloh nach taubenhof,. dann indien, dann fischerberg, thailand,
kambodscha, und den rest mal schaun... fuer den rueckflug dann vielleicht
charter...da laesst man zwar einen der beiden fluege verfallen aber die
scheinen immer noch billiger zu sein als linienfluege...

net
mit :) zu zweit reists sich immer besser

 aber bislang immer wieder
zumindest
Pakistan

russisch kann ich :) das ist nicht das problem...zumindest genug zum
verstaendigen...und die sicherheitslage scheint laut dem obigen link auch
net sooo schlecht zu sein
klaas