Hallo Franz,

danke für den Tip; hatte ich per Internet schon versucht aber dort nix
gefunden. Jetzt habe ich aufgrund Deines Tips nochmal telefonisch bei denen
nachgehakt. Es gibt dort tatsächlich einen Laden. Ob dieser allerdings die
von mir gesuchten Sachen hat, konnte mir die nette Dame nicht mitteilen, da
der gesamte Park geschlossen ist und erst im April wieder öffnet. Weitere
Läden in Deutschland gebe es ihrer Meinung nach nicht... :`-(

Also bleibt es (vorerst ?) doch bei dem Palma-Versuch: Helft - Ihr, die Ihr
vor dem Wetter flieht ! (Würde ich übrigens auch gern.)

Gruß
Jakob
P.S. Zur Not rufe ich natürlich auch im April wieder in Keddien an,
Kalendermerker ist gesetzt.   ;-)

"Franz Griebenow" <dndxyvsew@lpubgbtn.os> schrieb im Newsbeitrag
tkqr:8DN3R1B6.D441M661@ymliahrg.um...