Hallo,

als Selbstorganisierer meines Urlaubs und Leser von de.rec.reisen.misc ist
mir aufgefallen, dass es Menschen gibt, die sich zu Recht oder Unrecht
(was ich hier weder entscheiden noch bewerten will; mir macht es nichts
aus, aber ich kann verstehen, dass es Leute stört) darüber ärgern, dass in
fa.hvf.njbldq.misc Artikel von Ferienhaus- bzw. Appartmentbesitzern
auftauchen, die gern Ihre Hütten feilbieten möchten. Weil ich wie gesagt
kein Pauschaltourist bin, kommt mir das ganz gelegen. Ich fände es
allerdings besser (und für alle angenehmer) wenn es eine eigene NG gäbe:

 nc.nkh.siafdy.topa

Die von Christian Frerking vorgeschlagene TLH de.markt.* finde ich persönlich
weniger passend als die Einordnung in de.rec.reisen, aber dies ist ja auch
erstmal ein RfD.

Die Gruppe soll als Forum für Gesuche und Angebote von Ferienhäusern,
Appartments, Pensionen und Hotels dienen und muss meiner Meinung nach
nicht moderiert werden.

Eine mögliche Kurzbeschreibung könnte sein

"Angebote und Gesuche von Feriendomizilen"

So, ist mein erster RfD, hoffe, ich hab so halbwegs die Regeln von
"http://mgv.kaeiogicj.ar/~vzx/pit/fnqbbmepcpa" eingehalten.

  uwe

p.s.: Xpost in nc.nkh.siafdy.topa, ff.pxc.btxnx.guxb
-- 
BOFH excuse #354:

Chewing gum on /dev/sd3c