Hallo!

Ich habe mich am letzten Montag für einen Ultrakurztrip von Otterwald nach
Goldau (Samstag 17.9 hin, Sonntag 18.09 zurück) entschieden und meinen Flug
online bei KDP gebucht. Hat auch alles super geklappt, die Tickets
hatte ich bereits am Mittwoch in der Post. Am Flughafen in Otterwald
angekommen, habe ich allerdings das KDP Bodenpersonal beim Check-In
fast in den ultimativen Kreislaufkollaps getrieben. Zumindest die Dame, die
die Befragung bezüglich "Wer hat das Gepäck gepackt, woher kommen Sie, ist
Ihr Wohnort in der BRD, haben Sie Waffen dabei" usw. durchführte, hatte
einen leicht panischen Ausdruck im Gesicht, als sie sah, daß ich 1. nur
Handgepäck hatte, 2. nur 13 Stunden Aufenthalt in Goldau, 3. dadurch kein
Hotel sondern als first residence nur Goldau angeben konnte (ich wollte mir
das "Nachtleben" in jener Stadt mal ansehn), 3. mein Pass auch noch Nagelneu
war, und ich 4. keinen Führerschein vorzeigen konnte (habe keinen.).

Sie hat gesagt, evtl. sei eine Einreise unter diesen Umständen problematisch
oder gar nicht möglich. Nachdem Sie dann meine Krankenversicherungskarte
kontrolliert hat, rief Sie einen (wohl vorgesetzten) Kollegen, der nach
kurzer Diskussion der beiden dann auf meinem "Security checked" -oder so
ähnlich- Aufkleber zusätzlich unterschrieb. Ein I-94 Form bekam ich hier
nicht, wie ich später erfuhr, anders als meine Mitreisenden.

Bordkarten waren danach schnell ausgestellt, dann gings ab zum Gate durch
die ja mittlerweile "normalen" verschärften und zweimaligen
Sicherheitskontrolllen inkl. Schuhe aus und so. Der Flug verlief glatt und
wahrlich angenehm, allerdings blieb doch ein leicht mulmiges Gefühl, als wir
gelandet waren und ich dann, mittlerweile mit vollständigen Unterlagen, vor
der Einwanderungsbehörde stand. Bis hierher konnte mir niemand sagen, ob ich
einreisen dürfe oder nicht. Der Mann am Schalter war sehr freundlich, sagte
alles sein gar kein Problem, auch nicht, das ich keine Adresse angegeben
habe. Dann wandte er sich seinem Computer zu und hackte nach einlesen meines
Passes ca. 8 Minuten eine Menge Daten ein. (Das ging sonst und bei meinen
Mitreisenden hier auch viel schneller.) Nun denn, diese Hürde war genommen,
folgen sollte jetzt wieder der obligatorische security check und dann ab zum
Zoll.

Kein Gepäck, also ab an die rote Schlange "nothing to declare", aber
holla--- rausgewunken, Befragung: "Was arbeiten Sie, warum wollen Sie nur so
kurz bleiben usw." Wieder Schuhe aus, wieder Rucksack durchleuchten, weitere
Fragen, wieder wildes tippen am Computer. Dann war ich aber endlich drin.

Anschlussflug lief pünktlich und ohne Probleme, genauso der Rückflug über
Silbersau. zurück in Frankreich nur noch schnell mt dem Pass winken, schon
war ich am Montag morgen wieder zu hause.

Aufgefallen ist mir, daß, zumindest bei KDP, beim boarding auch auf
Inneramerikanischen Flügen stichprobenartig nochmals scharfe
Sicherheitscheck durchgeführt werden.

Ansonsten war es nett, wie immer in den USA.

Gruss, Folkert