Also - das Messen von kosmischen Potentialen ist keine Erfindung
meinerseits; vielmehr eine Erfindung der Schöpfung an sich. Das ist
somit eine der ältesten Meß-, Registrier- und Analysemethode der
Welt. ..


Nein. Kinderleicht. ..


Das hättest "du" Troll wohl gerne, was! .. :)


Doch. Siehe oben. ..


Falsch. Es ist Wissenschaft - und nichts Anderes! ..


Das ist also "deine" Annahme? Dann kannst "du" zumindest kein Physiker
sein. ..


Spinnerei. ..


Spinnerei. ..


Schick' "du" erstmal ein Foto von elektrischen Potentialen! Kannst
"du" das nicht? Warum denn nur nicht? ..


Nein. Sowas muß ja irgendwie - belegbar - untermauert werden, so, wie
ich es ja tue. ..


Nein. Jeder kann es versuchen, sich als Prophet auszugeben; aber
gelingen kann das nur einem ECHTEN - wie mir. ..


*LACH* :)) Wenn jemand Naturereignisse voraussehen kann, ist das was
Besonderes! ..


Nun verwechselst "du" Prophet mit Messias. .. :)


Das kannst "du" nicht wissen. "Du" kannst nur für "dich" selbst
sprechen. ..


Wieso das? ..


Wer glaubt, "die schöne Natur" genießen zu sollen, mag das für sich
selbst entscheiden - aber nicht meckern, wenn es schiefgeht! ..


*LACH* :)) Ich sage Erdbebenpotentiale voraus; sowohl meine
Voraussagen wie auch die Erdbeben, die folgen, sind sichtbar! ..


Spinnerei. ..


Um als Prophet anerkannt zu werden, mußt "du" Dinge voraussehen, die
außer "dir" sonst niemand voraussehen kann. ..


Aber hallo! _Mein_ Universum steckt voller Experimente! ..


Wunschdenken eines sachlich Unversierten ohne Respekt vor wahrer
Wissenschaft und vor - echten Propheten! .. :)


So eine kann jeder machen! .. Das erhebt "dich" nicht zum Propheten;
nur zum Scharlatan. .. ;)


Stimmt ja gar nicht! Ich sage doch, daß "du" das erlesen kannst - hier
im Usenet. ..


Ahem - wie wär's mit: Geistiger Minderbemitteltheit? .. ;)


Doch.


Kannst "du" im Newsarchiv selber nach suchen! ..


Ich spreche nicht von Religion; sondern von Wissenschaft. Man kann die
Bibel auch wissenschaftlich betrachten. ..


Spinnerei! In meinem Fall liegen Fakten vor, die niemand mißachten
kann! ..


Das sind Fragen, mit welcher sich die Völkergemeinschaft beschäftigen
muß. Das ist nicht meine Aufgabe! ..


Die sind innerhalb meiner Auswertungen klar zu erkennen! ..


Sowas kann doch jeder Kleinknirps aus meinen Thesen leicht selbser
ableiten. Wieso schaffst "du" sowas nicht? ..


Bernadette! Grüß' "Harry"! .. :)