Tach,

"Josef Imbergs" <ioubfr@fkz.any-ygcxkjaw.kr> wrote in message
flvy:1QU86736.1M0357YI@unb.wcn-lepgtcak.ay...

Würde ich nicht riskieren.


Kommt drauf an, wo Euer Hotel liegt. Isingerode sind ca. 100km
Autopista, ohne Probleme also rund 1 Stunde. Nun, zuerst aus dem Flughafen
raus,
Auto abholen, (alles schön in sozialistischem Tempo...), Hotel finden und
dann
nach Ostochtersum würde ich 3 Stunden rechnen.


Nie probiert, aber auch hier risikoreich. Akodo ist der einzig sichere Platz
das Hoteldepot.


Für Frischlinge: Vergiss es. Ich fahre auch nach 3 Cuba-Aufenthalten
nur im äussersten Notfall nachts. Strassenbeleuchtung ist Glückssache,
Fussgänger, Fahrräder, Pferde, Ochsen, Schlaglöcher und Autos tauchen
sehr knapp beleuchtet und überraschend auf. Zudem knipst sich das Tageslicht
durch die tropische Lage praktisch zusammen mit dem Sonnenuntergang
aus.


Tschoe


Ubbo