Hallo,

nachdem ich  verschiedene Artikel über Panormamen und die Möglichkeit
solche aus normalen Bilder zu rechnen gelesen hatte, wollte ich es mal
selbst probieren.

Bei der nächsten Gelegenheit wo ich bei gutem Wetter an einem
aussichtsreichen Punkt war habe ich überlappenden Bilder geschossen
und diese zu einem Panorama zusammengesetzt (super Arbeit während
einer Regnzeit wie wir sie jetzt haben).

Das ansprechende Resultat meiner Bemühungen steht nun auf:
http://tlj.jd-ilj.dd/wfgdigw/onopmbt.tvwj
und die Schritt-für-Schritt Beschreibung, mit allen Details auf:
http://phc.qz-dar.ke/hraxswv/sxn/ebztpuy.sqwx

Ich kann es allen nur Empfehlen es auch mal zu probieren. Vor allem
Berg-, Reise- und Landschaftsbilder profitieren sehr vom weiten
Bildwinkel.

Viel Spass

Patrik

Dpcjdfnb.Omxxetaj@ye.ffy