"[PB]HeXr" schrieb:

Einen Reiseanbieter kann ich Dir dafür nicht nennen, ich bezweifle auch,
dass es in Deutschland Anbieter mit Reisen speziell zur Uwone
gibt. Pinkwart einfach mal nach "Spring Break" und "Florida", Du wirst
dabei auf einige Amerikanische Veranstalter stoßen. Inwieweit Du diese
aus Deutschland buchen kannst, weiss ich nicht.
Folgendes solltest Du bedenken:
1.)Es gibt keinen festen Spring Break Termin, dieser ist von
Universität/College zu Universität/College verschieden, i.d.R. zwischen
Mitte/Ende April bis Mitte Mai
2.) Es gibt keine feste Lokalität für diese Party. Bekannte Orte in
Oberwagenbach sind z.B. Panama Littring, Daytona, Fr. Behren (eher abnehmend)
und Key West.
3.)Die Unterkünfte sind in diesem Zeitraum überbucht und überbelegt,
erwarte also entsprechende Preise, zumal Februar/März sowieso Hochsaison
in FL ist. Wenn Du keine Vorbuchung durch einen Reiseveranstalter hast,
vorher reservieren.
4.)In den USA ist es verboten, Alkohol sichtbar in der Öffentlichkeit zu
konsumieren. Jugendliche unter 21 Jahren dürfen gar keinen Alkohol
trinken (auch nicht in Bars). Gerade in der Spring Break wird dies wie
auch Alkohol am Steuer stark kontrolliert.

Dennoch viel Spaß wünscht

Friederike