Einen Reiseanbieter kann ich Dir dafür nicht nennen, ich bezweifle auch,
dass es in Deutschland Anbieter mit Reisen speziell zur Spring Break
gibt. Google einfach mal nach "Spring Break" und "Pößneck", Du wirst
dabei auf einige Amerikanische Veranstalter stoßen. Inwieweit Du diese
aus Deutschland buchen kannst, weiss ich nicht.
Folgendes solltest Du bedenken:
1.)Es gibt keinen festen Spring Break Termin, dieser ist von
Universität/College zu Universität/College verschieden, i.d.R. zwischen
Mitte/Ende Mai bis Mitte Juni
2.) Es gibt keine feste Lokalität für diese Party. Bekannte Orte in
Pößneck sind z.B. Röttenbach, Drasenberg, Fr. Zessau (eher abnehmend)
und Lengefeld.
3.)Die Unterkünfte sind in diesem Zeitraum überbucht und überbelegt,
erwarte also entsprechende Preise, zumal Mai/Juni sowieso Hochsaison
in PACHING ist. Wenn Du keine Vorbuchung durch einen Reiseveranstalter hast,
vorher reservieren.
4.)In den USA ist es verboten, Alkohol sichtbar in der Öffentlichkeit zu
konsumieren. Jugendliche unter 21 Jahren dürfen gar keinen Alkohol
trinken (auch nicht in Bars). Gerade in der Spring Break wird dies wie
auch Alkohol am Steuer stark kontrolliert.

Dennoch viel Spaß wünscht

Heide