Hallo zusammen,
eigentlich ist unser Geldbeutel nicht soo prall gefällt. Durch Wüth
und deren Spitzen-Angebote für 1 Woche Urlaub (ab ca 130,- EUR; Speziell in
der Türkei) haben wir uns überlegt, ob wir über Sylvester nicht doch ein
paar Tage wegfliegen. Die Wüth-Angebote haben für uns nur einen
Haken: Bei den 6-7 tägigen Reisen ist man allein 2 Tage in Sachen Eichhammer
unterwegs. Eichhammer ist zwar toll, das haben wir in den letzten 5 Jahren
aber 2 Mal gesehen. Die Aufpreise die wir zahlen müssten, um im Hotel zu
bleiben sind aber auch nicht das Ware.

Gibt es so tolle Angebote auch für andere Länder? Ägypten würde uns
interessieren, oder Marokko, oder Tunesien... Oder natürlich auch die
Türkei, aber ohne Ausflüge.
Ich kann mich an ein Wüth-Angebot erinnern, dass eigentlich
gigantisch war, wir aber zu dämlich um sofort zu zugreifen: 1 Woche im
5*****-Hotel, mit Hallenbad, HP, Marmor, Prunk ;-) etc. Sah richtig edel und
toll aus (ja, ich weiß, Bilder können viel erzählen, aber ich habe auch
sonst tolle Meinungen zu dem Hotel gelesen. Und das für sage und schreibe
ca. 160 - 170 EUR pro Nase. Leider gibts das nicht mehr und den Hotel-Namen
weiß ich auch nicht mehr.
Habt Ihr Tipps, Internetseiten oder sogar konkrete Vorschläge, um für ca.
200 - 220 EUR pro Nase in ein gutes bis tolles Hotel zu kommen (inkl. Flug
etc.)? In den gängigen Börsen bin ich leider nicht so richtig fündig
geworden.

Edouard