Und die kann halt leider nur der Prophet sehen und die Ungläubigen
nicht. So ein Pech aber auch. :-)


Na dann beschreib mal wie man das messen soll, wenn das so kinderleicht
ist.


Na wer hat denn diese Potentiale ausser dir sonst noch gesehen?


Oben steht aber nichts wie man die messen kann, ausser dass ein
Prophet sie durch eine göttliche Vision wahrnehmen kann. Also Religion
und keine Wissenschaft.


Das ist das was du von der G.u.T. hier erzählst, da du keine
Messdaten liefern kannst.


Weil ich nicht behaupte dass ich elektrische Potentiale mit den Augen
sehen kann sondern nur mit Hilfe von Messgeräten. Das war jetzt aber
einfach.


Nein, Prophet kann sich jeder nennen.


Du behauptest es lediglich, aber ausser dir kann es niemand sehen.


Nein, ist nichts besonderes. Kann ich auch. Und auch du kannst nicht
alle Naturereignisse voraussehen.


Nein.


Na wer soll denn dieser große Unbekannte sein? Wenn du nichtmal
einen nennen kannst, weil du keinen kennst, dann kann es mit
deiner Anhängerschaft nicht allzuweit her sein. ;-)


Weil das Leben lebensgefährlich ist.


Ja, eben, nur Potentiale. Die helfen aber niemand was. Die Erdbeben
selbst sagst du aber nicht voraus.


Die Erdbeben kannst du aber offenbar nicht vorraussagen sondern erst
nach den Beben. Dann ist es zu spät als dass es helfen würde.
Deren Folgen sind dann auch sichtbar.


Hab ich doch gemacht. :-) Und meine Voraussage ist tatsächlich
eingetroffen. Es war die Zahl 5.  Du hast das nicht voraussehen können.
Oder versuch mal vorauszusagen welche Zahl ich morgen um 9 sehen werde. ;-)


Da du deine Voraussagen nach dem gleichen Schema machst (du sagst etwas
voraus das ausser dir niemand sehen kann :-) ), hast du soeben dich
selbst beschrieben. ;-)


Mit solchen Lügen kommst du nicht weit. :-)

Zeig doch mal das posting, in dem beschrieben wird wie man
Potentiale messen kann. Kannst du nicht, weil es so ein posting nicht
gibt? Komisch aber auch. ;-)


Du kannst dich von mir aus gern als geistig minderbemittelt bezeichnen. ;)


Na dann zeig doch wo du das gemacht haben willst. Kannst du nicht?
Sondern nur mit dem Fuß aufstampfen und zornig "Doch" schreien?
*rofl*


Kann ich, allein ich werd da nichts finden. ;-)


*rofl* Du bist lustig. Wieder mal deine Potentiale die ausser 
einem Propheten niemand sehen kann. :-)


Würfeln kann auch ein Kleinknirps, ja, da hast du recht.
Aber du behauptest ja manchmal das mehr dahinter wäre. Wenigstens
bestätigst du damit, dass es doch nur würfeln ist was du machst. ;-)

René