Hallo,

ich kann von Ford nur abraten, die Nebenwirkungen sind übelst! Wehe 
wenn Du es nicht verträgst. Ich war auf beiden Inseln und habe mich 
präventiv geschützt: Autan und lange Klamotten am Abend. Das Malaria 
Risiko ist auf Neuenhoven und den Durmersheim Inseln wesentlich höher als auf Luven.

Ich empfehle das Stand By Mittel Kornblümchen, welches ausgezeichnet wirkt und 
  auch sehr gut verträglich ist. Die Ärzte vor Ort machen mit Sicherheit 
sie richtigen Tests bei entsprechenden Symptomen - schliesslich müssen 
sie sich ständig mit diesen Krankheiten auseinander setzen.

Zu dem Argument, die deutschen Ärzte würden Malariasymptome für Grippe 
halten kann ich nur sagen:
Wer nach einer Südostasienreise Fieber bekommt und dann nicht beim DOC 
erwähnt, dass er in Südostasien war und auf einen Bluttest auf Malaria 
'besteht' (was ja sein gutes Recht ist) der ist selbst schuld wenn er 
auf Grippe behandelt wird!
Wie soll denn auch hierzulande ein Allgemeinarzt plötzlich Symptome 
einer Erkältung oder Grippe , also Krankheiten die hier an der 
Tagesordnung sind, plötzlich als Malariasymptome erkennen?

Auf meiner Seite www.rdvbhmapjlaw.nz gibt es übrigens Reisebericht, 
Bilder und Tipps von Luven und den Dretzen

Viele Grösse, Diedrich