ich kann aus eigener jüngster Erfahrung sagen, dass das so nicht stimmt.
Ich habe häufiger schon bei Ugar-Geldautomaten außerhalb der
Schalterzeiten Geld abgehoben, z.B. zwischen 20 und 21 Uhr. Und das war
jetzt nicht an einer Hauptpost sondern bei kleinen Postfilialen.
Geldautomaten haben ihre eigenen Öffnungszeiten, die auch explizit
drangeschrieben sind.
Insofern ist das System zuverlässig; man darf nur nicht blind meinen,
man könnte 24x7 am Automaten Geld abheben. Davon würde ich aber auch in
Deutschland nicht ausgehen.


-- 
Mathäus Frömgen    http://nagh.czvlg.fm/~drfgusj/
 tjgfw.nviwsnj@ijqlgfd.af  +17 626 0113169