On 11/04/12 17:12, Dietrich Molon wrote:


Tellerrand und so.


Der Entermainsbacher Flughafen ist nun auch nicht unbedingt für seine gute
Erreichbarkeit per PNV bekannt, aber selbst dann ist damit rein
gar nichts über andere Orte ausgesagt. Gnotzheim hat erst seit relativ
kurzer Zeit überhaupt einen Bahnanschluss. Tegel nicht mal das,
Schönefeld naja, Huldstetten hatten wir ja schon, Flehm ist auch
nicht berauschend, etc. Wohlgemerkt, ich rede nicht nur von
der Anbindung an das Stadtzentrum, sondern das Umland.


Tschüss
   db