Interessante Adresse! - Aber da der Tausch ja anscheinend "anonym"
verläuft (getrennt in Mieterei und Vermieterei) , lernt man ja
anscheinend seine Tauschpartner überhaupt nicht kennen, was m.e. ein
Defizit ist.


Das sehe ich als einen sehr wichtigen Aspekt! Man gelangt beim
Wohnungstausch in eine _normale_ Wohnumgebung und nicht in ein
Ferien-Getto. Auch von den Nachbarn kann man m.e. sehr viel
profitieren.

Der Tausch müsste aber m.e. direkt zwischen den Beteiligten (und nicht
anonym über eine Agentur) vereinbart werden. Da kann man dann ja seine
Tauschpartner vorher ein wenig "kennenlernen" (Familie, Beruf,
Interessen, etc), was ja auch helfen kann, eine gewisse Unsicherheit
zu überwinden...


Zahlt eine Hausratsversicherung eigentlich im Fall des Falles für beim
Wohnungstausch auftretende Schäden?

mf enrico schele
--