nein, die vermitteln dir nur die Telefonnummer des "Vermieters". Der 
Mieter schaut sich dann die Wohnung an und der Vermieter schaut sich 
den Mieter an.

Nur wenn sich *beide* Seiten dann einig sind wird die 
Vermittlungsgebühr fällig.


Ein kennenlernen ist da ja dabei. Ich miete ja nicht die Wohnung "im 
Sack" und der "Vermieter" will ja auch wissen an wen er vermietet.

<schwafel>
Ich hatte neulich ein Zimmer in einer sehr netten WG. Die Frau, der 
das Zimmer gehörte, meinte nur: "da sind meine privaten Briefe drin, 
bitte lies die nicht" und schon war sie entschwunden :-)
</schwafel>


So aus dem Gefühl heraus, nein. Du bekommst ja Geld für deine 
Wohnung, es ist also eine gewerbliche Nutzung. 

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 1020 km