Wieder eine Frage, die jeder für sich selbst 
beantworten muß ...     ;-)
In vielen Ländern hilft es aber schon gewaltig, 
in der richtigen Jahreszeit zu reisen. Kurz 
nach einer schwülwarmen Regenzeit ist es 
sicherlich riskanter als zum Ende einer 
kühlen Trockenperiode.


Malaria oder Dengue sind keine "Kinderkrankheiten" 
und nicht auf die leichte Schulter zu nehmen, 
andererseits ist im Reiseland vielleicht die Gefahr 
geringer, BSE-verseuchtes Rindfleisch zu essen oder 
im Straßenverkehr zu sterben (nur mal als Beispiel). 
Gefahren gibt es überall in unterschiedlichster 
Erscheinungsform. Man neigt dazu, die unbekannte 
Form als besonders gefährlich anzusehen. An das 
andere hat man sich ja längst gewöhnt ...

Die Ärzte in malariagefährdeten Ländern wachsen 
damit auf. Sie erkennen Malaria relativ gut und 
können es behandeln, wenn auch ansonsten die 
medizinischen Gegebenheiten miserabel sind. 
Die richtige Diagnose ist das A und O.

Fatalerweise tritt Malaria aber in den meisten 
Fällen erst nach der Rückkehr ins Heimatland 
auf. Hier hat der Großteil der Ärzte noch nie 
einen Malariakranken gesehen und soll nun die 
Krankheit erkennen. "Sieht aus wie Grippe, wird 
wohl Grippe sein ...". Der Hausarzt kann das fast 
nicht diagnostizieren, wenn er nicht weiß, daß 
man gerade aus einem Malariagebiet kommt. 
Das muß man dem Arzt schon mitteilen!

Es gibt Malaria-Schnelltests, wofür man nur ein 
paar Tropfen Blut benötigt und 15 min Zeit. Dann 
ist die Diagnose klar.
Und nahezu jede Malaria ist bei rechtzeitiger 
Diagnose heilbar.        

Gruß
Philippe