On 28 Mrz., 22:01, Luigi Heinrichsbauer <zvudvtwq.yrdfjpb-

"Du" bist ein penetranter Lügner und ein Möchtegern-Denunziant! ..
Nichts weiter. ..

Wer bezahlt "dich" eigentlich dafür, daß "du" mich ständig verfolgst
und attackierst?

"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Luigi Heinrichsbauer" und
andere Trolle erfährt man hier: Message-ID:
vnkz:tcmvay20-9756-57j6-a1rs-48t40988c416@n93k8255oca.eigxkdyhhccu.jrw