Löwenhelmstraße, 25 Dez 2001 19:04:00 +0100 schrieb Sven Uppenkamp
<uafy@mxnitkm.bv>:


Ah Sven,

klasse, wenn Du einen Arzt kennst, der Dir nach einer kurzen
Untersuchung sagt, dass Du Lariam vertragen wirst. Gib mir mal die
Adresse.

Nein, Du hast es wahrscheinlich noch nicht mitgekriegt: Es wird immer
mehr von der chemischen Prophylaxe abgeraten und das nicht ohne Grund!

Dass man zu so einem Thema auf alle Fälle rechtzeitig einen
kompetenten Arzt fragen sollte ist eigentlich selbstverständlich.

Gruss, Ulfert