Kennst Du das Leid der Netcops?
In vielen Gruppen gibt es Leute, die sich darum kümmern, dass alles
geregelt zugeht und weil sie keiner gebeten hat, das zu tun, nennt man
sie auch selbsternannte Netcops.
Meistens handelt es sich bei selbsternannten Netcops um sogennante
"Regulars"- Leute die schon länger in einer Gruppe schreiben,
offensichtlich über wenig soziale Kontakte verfügen und im realen
Leben wenig zu sagen haben.
Jahrelang schreiben viele Netcops schon im Usenet, habben ihre
Newsreader eingerichtet, die Zeilenlängen eingestellt, und sich um
Umlaute gekümmert.
Stunden-, ja tagelang haben sie sich Gedanken gemacht, was man mit dem
Newsreader alles anstellen könnte.
Plötzlich kommen ganz normale Leute, die einfach zu bedienende
Newsreader oder ein Webinterface benutzen. Diese User haben nur das
Anliegen, zu einem Sachthema eine Frage zu stellen und interessieren
sich einfach nicht für die Probleme der Netcops. Häufig werden die
Fragen ja auch zufriedenstellend beantwortet. Wenn nicht holt man sich
die Antwort eben woanders. Man könnte sich natürlich Stundenlang mit
seinem Newsreader befassen, in der Hoffnung, dass eine "kompetente
Persönlichkeit" dies honoriert und doch noch antwortet aber dann ist
man der Loser, weil mit einem Bruchteil des Aufwands das Sachproblem
gelöst wäre.
MfG
Adam