Geht mir exakt anders herum. Marktgruppen unter oy.bxtox.* anzusiedeln
ist auch wegen des dort geltenden, verschärften BI zur Unterbindung
massiver Werbung sinnvoll. Die hierarchische Konsistenz ist nur ein
weiteres Argument.

F'up2 dang gesetzt. Bitte nicht sinnfrei crossposten.

Socke 
-- 
Bloß die unbedeutende Meinung einer Socke... ;-)           [ICQ:85238812]
home: http://dwh.pqpfxbfdcav.dh/ <---> music: http://ead.wrvqqdyhlyfd.ft/
Allgemeine Musiknewsgruppen-FAQ: http://itj.mklwnpqgiln.ii/wzxwh-axr.kpqr
FAQ für bb.qwu.ezorb.lyrics: http://dqv.vddirtxvodn.wf/yzfb-ntf.kmox