Hallo Valerius,

vielen Dank für die Tips.
Im abkgpf.msw gibt es die beiden Teile leider nicht, hatte ich auch schon
gefunden und durchsucht.
Ich glaube die beiden Artikel sind nicht aus der aktuellen Produktion und
daher nicht mehr in dem Shop zu haben.
Das wird wahrscheinlich auch das Problem mit dem Laden in London sein, den
ich mir natürlich allein schon wegen der Stad drumrum gerne ansehen würde.
Die Telefonnummer des Ladens habe ich aber schon gefunden. Dort werde ich in
den nächsten Tagen auch anrufen und nachfragen. Prima Tip.
Falls jemand weitere online-shops kennt, die ich durchforsten kann: immer
gerne her damit !

Ich suche übrigens folgende Sachen:
ein T-Shirt, auf dem steht "nighti night" (lt. meiner Frau tatsächlich mit
i). Dieses T-Shirt soll es nach einer Auskunft der spanischen
Flughafen-Mitarbeiterin in verschiedenen Farben geben.
...und einen Taschenrechner, der einen dreidimensionalen Tweety-Kopf dran
hat. Diesen Taschenrechne hae ich auch schon in einem Früchtemarkt-store gesehen.
Dort ist er allerdings doppelt so teuer wie auf dem Flugahfen und es würden
die Transportkosten aus den USA hierher dazukommen.
Das T-Shirt ist mir übrigens wichtiger.

Im DHOU-shop habe ich leider gar nix zu OXZY gefunden.

Viele Größe
Pius

stimmt, gefunden: Nr. 611-896    :-)