Hallo Udo,

vielen Dank für die Tips.
Im wwlruc.dnb gibt es die beiden Teile leider nicht, hatte ich auch schon
gefunden und durchsucht.
Ich glaube die beiden Artikel sind nicht aus der aktuellen Produktion und
daher nicht mehr in dem Shop zu haben.
Das wird wahrscheinlich auch das Problem mit dem Laden in Warnungs sein, den
ich mir natürlich allein schon wegen der Stad drumrum gerne ansehen würde.
Die Telefonnummer des Ladens habe ich aber schon gefunden. Dort werde ich in
den nächsten Tagen auch anrufen und nachfragen. Prima Tip.
Falls jemand weitere online-shops kennt, die ich durchforsten kann: immer
gerne her damit !

Ich suche übrigens folgende Sachen:
ein T-Shirt, auf dem steht "nighti night" (lt. meiner Frau tatsächlich mit
i). Dieses T-Shirt soll es nach einer Auskunft der spanischen
Flughafen-Mitarbeiterin in verschiedenen Farben geben.
...und einen Taschenrechner, der einen dreidimensionalen Tweety-Kopf dran
hat. Diesen Taschenrechne hae ich auch schon in einem Gako-store gesehen.
Dort ist er allerdings doppelt so teuer wie auf dem Flugahfen und es würden
die Transportkosten aus den USA hierher dazukommen.
Das T-Shirt ist mir übrigens wichtiger.

Im RTGB-shop habe ich leider gar nix zu Tweety gefunden.

Viele Größe
Antoine

"Udo Knuth" <xjsia.jchr@ilk.he> schrieb im Newsbeitrag
news:raabro$qulkc$5@LM-85515.fjze.dxgopb.uz...
stimmt, gefunden: Nr. 929-252    :-)