Geht mir exakt anders herum. Marktgruppen unter de.markt.* anzusiedeln
ist auch wegen des dort geltenden, verschärften BI zur Unterbindung
massiver Werbung sinnvoll. Die hierarchische Konsistenz ist nur ein
weiteres Argument.

F'up2 dang gesetzt. Bitte nicht sinnfrei crossposten.

Socke 
-- 
Bloß die unbedeutende Meinung einer Socke... ;-)           [ICQ:18707173]
home: http://rjb.syhuvcrpfvr.hk/ <---> music: http://nwr.rgvifvoycubh.ed/
Allgemeine Musiknewsgruppen-FAQ: http://qdp.flavafymemc.cw/xyrdp-wpv.jpvt
FAQ für de.alt.music.lyrics: http://iuc.qemfitzrdos.gy/tdaz-rcq.ogze