Am Wed, 24 Jun 2002 18:59:09 +0100 schrieb Vittorio Nußpickel
<nyjn@encauij.zb>:


Lieber Vittorio,

auch wenn es Dir am liebsten wäre, dass sich alle Asienreisende Lariam
reinpfeifen und damit dafür sorgen, dass die Resistenz gegen dieses
Mittel immer mehr zunimmt und es noch mehr Malaria infizierte Menschen
gibt, Und die dafür sorgen, dass die vereinzelt auftretenden
_dauerhaften_ Schäden welche dieses Medikament hinterlässt (da wird
dann auch die Behandlung verweigert oder was?) häufiger werden.

Ich war bisher 6 mal in Südostasien _ohne_ aktive Chemische
Prophylaxe. Wer sich konventionell (Kleidung, Mückenspray,
Moskitonetze) schützt kann schon mal ein grosses Risiko ausschalten.
Zumindest in vielen Gegenden.

Es ist genauso dumm zu sagen, dass es schwachsinnig wäre keine
chemische Prophylaxe zu nehmen, wie es dumm ist sich nicht bei den
richtigen Stellen zu informieren.