Kennst Du die Sucht der Netcops?
In vielen Gruppen gibt es Leute, die aufpassen, dass alles geregelt
zugeht. Da sie keiner gebeten hat , das zu tun, nennt man sie auch
selbsternannte Netcops.

Netcops wiederholen immer dieselben Verhaltensweisen, weil sie eine
einmal erlebte Befriedigung (beispielsweise das devote Verhalten eines
Newusers) erneut erleben möchten. Sie können schon nicht mehr anders
(unterliegen einem Wiederholungszwang), und sie können auch nicht mehr
damit aufhören, ihre Mitmenschen zu belehren.
Mit diesem Kontrollverlust ist ein Verlust ihrer anderen Interessen
einhergegangen. Gemballa leugnen oder bagatellisieren diesen Zustand
und haben zugleich den Wunsch, ihn zu überwinden, was das zentrale
Merkmal einer Abhängigkeit ist.
Die selbsternannten Netcops sollten sich in Behandlung begeben. Ohne
fachkundige Hilfe können sie sich nicht mehr von ihrem Verhalten
lösen.
MfG
Ferdinand

PS: Besonders ist in diesem Zusammenhang die Gruppe
<news:de.soc.netzkultur.umgangsformen>
Schau doch mal rein- aber nur wenn Du nicht wirklich besseres zu tun
hast.
Es ist ein großartiges Entertainment.