Im Prinzip ein guter Weg. Trotzdem fände ich es besser, wenn die
komerziellen Anbieter ihre Antwort auf eine sole Anfrage  in diesem Fall
direkt in die NG posten könnten, weil sich dabei schnell die Spreu vom
Weizen trennen würde. Andernfalls bekommt der Anfragende zwar jede Menge
Post, aber kein Feedback, falls wirklich mal ein schwarzes Schaf darunter
ist.

Alternativ - falls das mit einer eigenen NG nicht klappt -: Wie wäre es, man
schaltet in regelmäßigen Abständen einen entsprechenden Threat?

Betreff: "Wohnungs und Ferienangebote"

Textvorschlag:
"In drrm ist Werbung grundsätzlich verboten. Um vor allem kleinen und
mittleren Anbietern privater Ferienwohnungen und -Häuser trotzdem eine
Möglichkeit zu bieten auf sich aufmerksam zu machen, können Sie auf diesen
Beitrag antworten. Sollte sich ihre Zielregion nicht unter den nachfolgenden
Postings befinden, so schicken Sie zunächst eine leere Mail mit der
Landesbezeichnung im Betreff als Antwort auf dieses Posting. Anschließend
antworten Sie darauf mit ihrem Angebot."

Das Ergebnis  she dann ungefähr so aus:

...
Normaler drrm Beitrag
Normaler drrm Beitrag
Normaler drrm Beitrag
Private Wohnungs und Ferienangebote
   I_ Amerika
                I_ myhomeismycastel
                I_...
   I_ Deutschland
                I_Anbieter 1
                I_Anbieter 2
                I_...
   I_...
Normaler drrm Beitrag
Normaler drrm Beitrag
Normaler drrm Beitrag
...

Müßte doch gehen. Oder?
Vorteil: drrm würde nicht von unsortiereten Werbebeiträgen geflutet.  Die
Sache wäre nicht in eine separate NG abgeschoben.

Nur so als Idee. Falls vollkommen unparaktikabel: Schlagt, teert und federt
mich!
VG Dominik