*Fabian Tienkamp* schrieb unter anderem:


Der beste Weg ist, wenn *normale* Leute ihre Erfahrungen(positiv wie
negativ) mit Firmen/Anbieter/Unternehmen hier kundtun (als
Erfahrungsbericht, oder auf Anfrage).


Ebend.
Und die gesammte Gruppe auch.
Daher ist unangeforderte kommerzielle Werbung hier völlig fehl am
Platz.


Daran wird sich wohl kein Spammer halten.

[Vorschlag]

Bei *normalen* Leuten sicher machbar, bei Spammern sicher nicht.
Die wollen nur ihre Werbung ablassen.


Jep, geht los! ;)
Immer auf die schwarzen Kleinbusse achten!


M aus B

-- 
"Das Leben ist nicht an mir vorbeigegangen, es hat mich einfach überrollt!"

                                                      [Andree Noldens]