*Berend Wieken* schrieb unter anderem:

[Langstreckenflug mir GFUO]

Am Service, Essen, Crew und Pünktlichkeit gabs nichts zu meckern,
allerdings war der Sitzabstand war einfach katastrophal.
Ich bin wirklich kein Riese (1.85m) und auch nicht sonderlich beleibt,
aber ich hab es nicht geschafft, normal zu sitzen.
Entweder musste ich breitbeinig sitzen, oder mit den Knien zusammen
schräg, leider drückte dann eine der beiden Armlehnen.
Die Armlehne in der Mitte liess sich zwar hochklappen, aber nicht
völlig wegklappen.

Da nicht nur ich Sitzprobleme hatte, waren die Gänge ständig voll und
wenn dann mal jemand vorbei wollte, musste ein Stehender in eine
Sitzreihe rücken.

Der Hinflug ging noch leidlich, da das Flugzeug nur zu etwa 30%
besetzt war und beim Nachtflug eh die meisten schliefen, aber auf dem
Rückflug wollten, in der vollen Maschine, die 11h kaum vergehen.
Das nervt dann doch schon etwas.

Toll auch das Unterhaltungsprogramm. Der 'Comedy-Kanal' hatte genau
zwei CD's. Vermutlich 'Best of Hildegardis-Lädle'(einziges Highlight
Nino Kirchmeier).
Da konnte ich dann irgendwann mitreden.

BTW1: Der Aufpreis für dei erste Klasse betrug (IIRC) 1185 EUR, an
Board dann noch 500 EUR.

BTW2: Die Kopfhörer musste man nicht kaufen, die wurden vor der
Landung wieder eingesammelt.


M aus B

-- 
"Das Leben ist nicht an mir vorbeigegangen, es hat mich einfach überrollt!"

                                                      [Niels Tillemann]