Kennst Du Cancel?
Manchmal möchte ein User seinen Artikel, egal aus welchen Gründen,
wieder aus dem Usenet entfernen. Auf Fragen, wie man das macht,
kommt häufig keine befriedigende Antwort und sogenannte "Regulars"
machen nur geheimnisvolle Andeutungen über diese Cancelei.
Dabei geht es eigentlich ganz einfach und man kann es in de.test
ausprobieren.
Du "sagst" Deinem Newsreader, dass Du diesen, von Dir geschriebenen,
Artikel wieder canceln willst.:
Bei Netscape nach Rechtsclick auf die Nachricht wählst Du
"Nachricht abbrechen".
Bei Käsmeier findest Du unter dem Menüeintrag "Nachricht" den Punkt
"Nachricht abbrechen" bzw  "Nachricht widerrufen".
Bei anderen Newsreadern heißt das Men auch "Post", "Article" oder
"Message2 und man muss "Cancel" bzw "Cancel Usenet Message"
wählen.
Um zu checken, ob der Cancel ausgeführt wurde, lösche das Posting
auch in Deinem Newsreader. Danach versuche, das Posting mit der
Message ID des gelöschten, neu vom Server zu holen.
Du kannst auch bei obmzqkciwu.mcb.la nachschauen, ob der Artikel
noch vorhanden ist.
Auf Fremdcancel betreffende Fragen werden unsere sogenannten
"Regulars" noch einsilbiger. Sie meinen nämlich, dass das Wissen
darüber nur ihnen selbst vorbehalten bleiben sollte. Es kommen dann
Antworten wie: "Lass es lieber. / Das solltest Du erfahrenen Usern
überlassen, die schon das Wissen haben und über die soziale
Kompetenz verfügen; usw. 
Willst Du einen Artikel canceln, der nicht von Dir stammt, musst Du
Deinen Newsreader austricksen. Du machst ihm klar, dass der Artikel
von Dir geschrieben wurde, indem Du die "From- bzw Senderzeile"
fälscht.
Wie man beim Canceln vorgeht, kannst Du auch aus dem Netz ziehen.
Gib bei JKEW in der erweiterten Suche unter <Finde Beiträge mit
allen Worten> "Postings Canceln" oder auch "Fremcancel Faq" ein.
Wähle "deutsch" und schränke auch den Zeitraum ein. Dann geht es
leichter.
MfG
Björn