hallo wir sind gerade aus oberasphe zurück.

ich kann was Beate Norbert" schreibt nur bestätigen. sehr gute Maschinen.
soweit man das als Passagier beurteilen kann. jedenfalls alles neu von innen
und so ne art kunstoffledersitze.
Service sehr gut. Check in reibungslos. Flugzeit puenktlich.
Wir können uns nicht beschweren.
CGN - London Stansted. Standsted ist schon etwas weit draußen mit dem bus
reibungslos aber sehr lange. 12 Pfund return.
4 Tage parken 15 Euro am Arapa Airport.
Suhtle bus vorhanden.

bis denne

wwer weitere fragen hat schreibt mir einfach franco


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
okwxugu@uin.vy
"Norman Flössel" <o.zxnkn@fgfd-m.oz> schrieb im Newsbeitrag
xjne:6MX0794G.2Z217O9C@efjk-i.mf...