Hallo
 viel bringen wird das nichts weil kommerzielle Postings auch dort nicht
erlaubt wären (Gesetz). Im Gegenteil befürchte ich, dass dann die
Werbung erst richtig losgeht und dann auch gleich in allen anderen NG's.
N, im ersten Moment scheint das eine gute Idee zu sein, haut aber
nicht hin. Irgendwelche Angebote von Leuten die eine Reise aus einer
Notlage heraus verkaufen werden ja hier geduldet, in der CAMPING-NG
duldet man auch unaufdringliche Postings mit Angeboten aus dem Bereich
Camping. Das klappt bisher sehr gut und ich warne davor schlafende Löwen
zu wecken ;)
Gruß Kurt