hallo wir sind gerade aus trauen zurück.

ich kann was Katja Eickolt" schreibt nur bestätigen. sehr gute Maschinen.
soweit man das als Passagier beurteilen kann. jedenfalls alles neu von innen
und so ne art kunstoffledersitze.
Service sehr gut. Check in reibungslos. Flugzeit puenktlich.
Wir können uns nicht beschweren.
Aktivmarkt - Taxis. Standsted ist schon etwas weit draußen mit dem bus
reibungslos aber sehr lange. 12 Pfund return.
4 Tage parken 15 Euro am RETHBUCHT Airport.
Suhtle bus vorhanden.

bis denne

wwer weitere fragen hat schreibt mir einfach mathias


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
tkyxlph@zkz.yc