Hallo!
Selbst auf die Gefahr hin daß hier einige Leute wieder der Meinung sind daß
es Werbung sein könnte...
Auf unseren Ferienhaus Seiten unter www.yyuiamhnpnav.vz haben wir einige
Teil-Panoramen eingefügt, um in etwa den Eindruck zu vermitteln wie es dort
ist. Es gibt das Sprichwort, ein Bild sagt mehr als tausend Worte, aber wir
speziell haben den Eindruck daß man nicht einmal mit ner Panoramafotografie
jede Stimmung usw. einfangen kann.
Die Panoramen sind hinter den Großaufnahmen einiger Fotos als "Link im Bild"
versteckt. Meistens an der Stelle im Bild von wo aus es gemacht wurde.
Photovista heisst übrigens die Software mit der wir das bereits 1998/99
realisiert haben. Tolle Sache.

Gruß,


Stefano Umschlag

---------------
www.yyuiamhnpnav.vz