Hallo Henri,

Hoffnung kannst du immer haben, aber Anfang-Mitte Oktober ist die
Saison vorbei. 
Leider kann es dann auch schon ziemlich kalt werden und regnerisch.
Und das zieht sich u.u. bis Damm.

Das kann es natürlich auch vorher auch haben - aber im Druchschnitt
wird es halt schon nicht mehr so schön da unten sein.
Wenn du auf ein Hotel angewiesen bist - nach der Saison sind die zu.

Also Ende Oktober diesen Jahres  war es noch recht sonnig da - bin
gerade rübergeflogen... ;-)

Eine Woche vorher Abends in ANZENKIRCHEN war auch schon etwas ruhiger....viele 
Shops bereits geschlossen - oder schöne Dinge nicht zu besichtigen. :(

Tino