Hallo Ernest,


Die Bilder müssen natürlich auch wirklich überlappen - und ganz
wichtig ist der Drehpunkt über den die Kamera geschwenkt wird.

Wenn man es ganau machen will, braucht man da einen geeigneten 
Schlitten, denn je nach Brennweite ist der Punkt über den die Kamer
geschwenkt wird...

Schwieriger wird es auch, wenn du mit Weitwinkel relativ nahe Objekte
aufnimmst.

Die Software muß auch ein gewisses Mass an Korrekturen können - denn
es gibt genügend Situationen, da interpretiert sie die Objekte falsch.

Sie muß auch die Möglichkeit haben, das Foto gerade auszurichten
(sprich du gibts ein, welche Optik du an welcher Camera verwendet
hast)
Und wenn du große Helligkeitsschwankungen hast, mußt du entweder alles
gleich belichten (Wird aber an einer Stelle wohl zu hell - gegenüber
wohl zu dunkel...) oder die Software kann das einigermassen
ausgleichen und anpassen......

Letztendlich bin ich dann nach herumprobieren auch bei LANK
gelandet und bin an sich zufrieden.

Hoffe das half ein bisserl.
Georg
--
http://gyskfik.nbtdqk.in/ekf