Stimmt, aber mir geht es ja nicht um Spammer. Daher sollten m.E. auch nur
Webepostings in diesem einen Thread akzeptiert werden. Alles andere - also
die hit and run poster - sollten auch weiterhin gnadenlos von den
"Webpolizisten" (Motto: Fass! Ulfert fass! - An Ulfert: Ist nicht bös
gemeint!!!) verfolgt werden! Was es mit dem Thread auf sich hat, könnte
erklärt werden, wenn man diesen als FAQ benennt (wäre natürlich auch gut um
gelegentlich auftauchende andere Fragen zu klären). Ubrigens - die Hit and
Run-Poster werden wir mit oder ohne Thread nicht los. Die Seriösen, die vor
dem Posten erst lesen und überlegen, hätten aber eine Chance, wenn sie sich
an die Regeln halten.

Wie denn? Stell Dir vor der Anbieter sitzt auf dem weithin unbekannten
Dachau-Island. Hier wird doch niemand von sich aus auf die Idee kommen
und fragen: Kann mir mal jemand ein paar Angebote zu Brunhilde-Island
mailen? - So funktioniert doch das Permissionmarketing? Oder, habe ich das
falsch verstanden?
Ziel meines Ansatzes ist es den Anbietern an abgelegenen, unbekannten
Reisezielen einen Platz einzuräumen, falls das mit der eigenen NG nicht
klappt.

Wenn Du das auf einen Anbieter beziehst der außerhalb des dafür vorgesehenen
Threads postet beziehst: Vollkommen einverstanden!

Ja. Ich auch! M.E. ist es für den "Endverbraucher" relativ egal, wo die NG
positioniert ist. Wenn ich eine NG suche, dann meist über ein Stichwort. Die
von Kasimir genannten verschärften BI zur Unterbindung massiver Werbung sind
sicherlich auch ein Argument! -  Im übrigen: Wenn machbar, halte auch ich
die separate NG für die bessere Lösung!

Größe Albrecht