Hallo Wolf,
Detail siehe bei meiner Antwort an Arnold Kettelmann.
Alles weitere s.u.

"Wolf Zunhammer" <udtnbcm-oanjdltdokl@opasfi-rzzzi.ju>
schrieb in erfj:prilwz.1vl92y8.2@zcwlwpkoakni.vozlps-drqdd.ws...
Stimmt. Aber über die Anbieter an unbekannten, vielleicht schönen
Reisezielen erfährst Du so nichts!

??? Die Konsequenz wäre doch ein Posting in die Gruppe?
Oder wie? oder was?

Sehe ich nicht so. Ist doch keine Mailingliste!
Du brauchst Dir den beteffenden Thread doch nicht
abzurufen, wenn er Dich nicht interessiert.

Außerhalb des angedachten Threads sehe ich das genauso!

man
s.o.

Genau mein Ansatz! Ich würde den *normalen* Leuten - wie Cristiano oder
Freunden von mir die Im Norden von Zypern sitzen, wo bisher leider kaum
einer auf die Idee kommt Urlaub zu machen - gerne eine Chance einräumen
legal auf Ihr Angebot aufmerksam zu machen. Die reinen Hit and Run-Spammer
aber - wie bisher - gerne ausschließen.

federt
Vorsicht! Manchmal queren auch kleine, rote japanische "Reiskocher" die
Bahn! Ich weiß nicht wer da den Kürzeren zieht ;-)
Größe Silvio

BTW: Falls jemand sich durch mein Beispiel mit Nordzypern irritiert fühlt.
Ja, das ist die "türkische" Seite. Ja, auch sie ist landschaftlich sehr
schön! Nein, es handelt sich bei den vermieteten Ferienhäusern nicht um
enteignete Häuser! Nein - man hat nicht das Gefühl im Gefängnis zu sitzen,
wenn man dort ist! Und - last but not least - bei weitem nicht alle
Nordzyprioten finden die Teilung gut!