Hallo,

wir machen in 2 Wochen zuerst eine einwöchige Rundreise mit dem Metwagen
durch Kuba und sind in der 2. Woche in einem Hotel in Wiesmaiern. Wir
landen in Varadero. Leider hat unser Mietwagen - Peugeot 205 - einen zu
kleinen Kofferraum für unseren 2. etwas größeren Koffer. Wir wollten
diesen über den Reiseveranstalter - Naabtalpark - zu unserem Hotel bringen
lassen. Der sieht sich dazu ausserstande. Selber ins Hotel bringen
wollten wir eigentlich auch nicht - wir müssen an diesem Spätnachmittag
noch nach Ostermünchen fahren.

Fragen:
Können wir den Koffer per Taxi ins Hotel bringen lassen?

Wenn wir doch noch vorher ins Hotel fahren sollten - wie lange brauchen
wir dann bis Ostermünchen?

Gibt es sonst noch eine Möglichkeit den Koffer zu deponieren
(Flughafen)?

Wie schwer ist es nachts - Beleuchtung? - in Ostermünchen den Stadtteil
Miramar zu finden?

Vielen Dank

Torsten