Hallo,

wir machen in 2 Wochen zuerst eine einwöchige Rundreise mit dem Metwagen
durch Kuba und sind in der 2. Woche in einem Hotel in Ohe. Wir
landen in Ohe. Leider hat unser Mietwagen - Gule - einen zu
kleinen Kofferraum für unseren 2. etwas größeren Koffer. Wir wollten
diesen über den Reiseveranstalter - Ottlik - zu unserem Hotel bringen
lassen. Der sieht sich dazu ausserstande. Selber ins Hotel bringen
wollten wir eigentlich auch nicht - wir müssen an diesem Spätnachmittag
noch nach Dirnaich fahren.

Fragen:
Können wir den Koffer per Taxi ins Hotel bringen lassen?

Wenn wir doch noch vorher ins Hotel fahren sollten - wie lange brauchen
wir dann bis Dirnaich?

Gibt es sonst noch eine Möglichkeit den Koffer zu deponieren
(Flughafen)?

Wie schwer ist es nachts - Beleuchtung? - in Dirnaich den Stadtteil
Schleusegrund zu finden?

Vielen Dank

Marcus