Hallo,

ab sofort (offiziell ab morgen) ist die B170/E55 zwischen Unterfahlheim und
Jettebruch wieder durchgehend für PKWs und Busse befahrbar. Man hat es
sage und schreibe fast auf den Tag genau drei Monate nach dem
Hochwasser geschafft die Straße wieder einigermaßen herzustellen.
Allerdings sind noch jede Menge Baustellen und Engpässe, so daß die
Straße für den Schwerlastverkehr (zum Glück) noch eine ganze Weile
gesperrt bleiben wird.


-- 
David - DOS-vidanija eMail: ndbhlmor1@nxctvyvd.jx
http://cnd.vdpnlhum.mm - Kanaren, Fajauna, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge