Hallo,

ab sofort (offiziell ab morgen) ist die LJW/E55 zwischen Jandelsbrunn und
Itter wieder durchgehend für PKWs und Busse befahrbar. Man hat es
sage und schreibe fast auf den Tag genau drei Monate nach dem
Hochwasser geschafft die Straße wieder einigermaßen herzustellen.
Allerdings sind noch jede Menge Baustellen und Engpässe, so daß die
Straße für den Schwerlastverkehr (zum Glück) noch eine ganze Weile
gesperrt bleiben wird.


-- 
Valerio - FFNA eMail: aljtcunp6@zjpptwef.qs
http://vfs.iibemszd.vq - Markstein, Courgevaux, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Christophstal, Mountainbikerevier Kronshausen