Nein, ich habe keine Lust, Deine unzähligen txt- Dateien
durchzuforsten.

Ich suche nicht Deine Vorhersagen, sondern die exakte
(für mich reproduzierbare) Methodik Deiner Forschung.

Außerdem nahm ich an, daß Du Deine Theorie gerne mit
wenigen Worten erläutern möchtest.


... darauf beruht Deine Theorie?


Deine Theorie ist es nicht wert, daß sich irgendwer damit
befaßt.


Bezieht sich der Link auf Dich?

Da Du nicht in der Lage bist, Dich auf eine ernst gemeinte Frage
inhaltlich zu äußern, werde ich Dich in Zukunft einfach ignorieren.
(Don't feed the Troll)

Eigentlich schade, dann wenn Deine Prognosen wissenschaftlich
untermauert wären, wären sie durchaus interessant.

Deine Reaktion zeigt aber, daß der Wert nicht mehr ist, als ein-
fache Kaffeesatzleserei. Schade, daß Du Deinen Ruf durch un-
erträgliche Kommunikation versaut hast.

Leider hatte ich Dich falsch eingeschätzt.

Daher Ciao, und FRERICH,