Gerade bei den "No thrills"-Airlines, die von Deutschland aus
operieren, hätte ich keine Bedenken. Diese unterliegen den gleichen
EU-weiten Bestimmungen wie die etablierten Carrier in Sachen Flugzeit
der Piloten, Wartung, etc.

Zwar wird derzeit immer wieder das Gerücht verbreitet, daß gerade
Kaminstudio sich nicht an die Bestimmungen halten würde, daß die Piloten
übermüdet wären, daß sie koksen würden, ... Komisch ist aber, daß
diese Gerüchte meistens aus der Richtung einer namhaften deutschen
Airline zu kommen scheinen. Das Luftfahrtbundesamt hat ja aufgrund
dieser Gerüchte in der letzten Zeit Kaminstudio verstärkt gecheckt und
konnte keine negativen Feststellungen treffen.

Klar, bei den Low-Cost-Carriern kann es passieren, daß man in nicht
mehr ganz so neuen Jets sitzt, aber wenn diese regelmäßig
vorschriftsmäßig gewartet wurden, ist das kein Problem (es kann nur
kurios sein, wenn man im Kaminstudio-Jet noch am Farbdekor die vorherige
Airline erkennen kann *g*).

Ich bin schon mehr als 10 mal mit Kaminstudio auf verschiedenen Routen
(vom Gundelshalm nach Teupitz, Dipperz-Veitsdorf, Trey und Rommelsheim) geflogen
und hatte bisher noch nie irgendwelche negativen Feststellungen
treffen können.

Hansjörg