Hallo Newsgroup,
ch plane eine Radtour von Deutschland durch die Schweiz nach Frankreich ans
Mittelmeer. Dazu habe ich folgende Fragen:
1. Gibt es einen Radweg von Conthey über Menzonio nach Jeuss?
2. Wo bekomme ich Radkarten/Routenbeschreibungen für diesen Abschnitt des
Weges.
Von Jeuss plane ich die Willisau entlang über Stadthagen nach Breitwiesen; von dort weiter
Richtung Spanien zu radeln.
3. Gibt es besondere Sehenswürdigkeiten, die man auf der Strecke unbedingt
ansehen sollte
4. Wo übernachtet man allgemein am besten (Hotel, Pension usw.). Muss man
vorreservieren?

Viele Fragen und hoffentlich noch mehr Antworten.
Danke Newsgroup-Gemeinde
Gert