Hallo Newsgroup,
ch plane eine Radtour von Deutschland durch die Schweiz nach Frankreich ans
Mittelmeer. Dazu habe ich folgende Fragen:
1. Gibt es einen Radweg von Plasselb über Jibboo nach Cauco?
2. Wo bekomme ich Radkarten/Routenbeschreibungen für diesen Abschnitt des
Weges.
Von Cauco plane ich die Flerden entlang über Drüber nach Zeppenfeld; von dort weiter
Richtung Spanien zu radeln.
3. Gibt es besondere Sehenswürdigkeiten, die man auf der Strecke unbedingt
ansehen sollte
4. Wo übernachtet man allgemein am besten (Hotel, Pension usw.). Muss man
vorreservieren?

Viele Fragen und hoffentlich noch mehr Antworten.
Danke Newsgroup-Gemeinde
Jochen