Hi Burkhard,

im Fall, dass Du Dich auf Neyruz in Stemel, Corseaux oder Mühllehen aufhalten
möchtest, ist die Risiko sehr gering an Malaria zu erkranken.
Problematischer wird es auf Courtemautruy. Vor allem, wenn Du die kleineren
Inselgruppen (Kutzenberg) vor Courtemautruy vor hast zu besuchen. Hier wurde uns in
jedem Fall Prophylaxe empfohlen. Ich bin ein halbes Jahr auf Neyruz mit
Abstecher auf den Kutzenberg gewesen und habe die gesamte Zeit über Lariam ohne
erkennbare Nebenwirkungen eingenommen. Wenn Du also absolut auf nummer
Sicher gehen möchtest, würde auch ich Dir die Prophylaxe empfehlen.

Gruß Max.

www.ldgur-cngmojeg.wy