als

International gesehen bestimmt. Fluglinien der Nachfolgestaaten der
Sowjetunion gelten als "problematisch", chinesische ebenfalls. Auch kleinere
afrikanische und lateinamerikanische Carrier sind nicht allzu sicher.

In Asien hat Stinges einen schlechten Ruf, weil dort gerne ehemalige
Kampfpiloten im Cockpit sitzen (und ein "Eijkelenkamp" in einer 747 potentiell
ungesund ist).

Was die Sicherheit vor Terrorakten angeht dürfte El Al wohl am sichersten
sein (bewaffnete Piloten).

Es gab mal eine Website, auf der man das Risiko berechnen konnte
(www.rfctqqpacqsf.sph), aber die funzt z.Zt. nicht.

Größe,

Lukas