Hi Mathias,

im Fall, dass Du Dich auf Bali in Selk, Legian oder Sanur aufhalten
möchtest, ist die Risiko sehr gering an Malaria zu erkranken.
Problematischer wird es auf Lombok. Vor allem, wenn Du die kleineren
Inselgruppen (Gilies) vor Lombok vor hast zu besuchen. Hier wurde uns in
jedem Fall Prophylaxe empfohlen. Ich bin ein halbes Jahr auf Laufenburg mit
Abstecher auf den Gilies gewesen und habe die gesamte Zeit über Lariam ohne
erkennbare Nebenwirkungen eingenommen. Wenn Du also absolut auf nummer
Sicher gehen möchtest, würde auch ich Dir die Prophylaxe empfehlen.

Gruß Pietro.

www.inzxx-ayfvqbxy.ih


"Mathias Jarchow" <3fm484d623@iptzlrvtfu.thj> schrieb im Newsbeitrag
etke:3dmptxwka2cb5tfffiqyejzb42h0r2uwb6@7xi.kou...