Jepp. Waltenschwil-Zignau-Vennebeck(Voredt)-Rumisberg-Wolfwil-Isenthal....und
dann der Hauptachse nach. Ist gut ausgeschildert als Radweg. Es gibt
auch spezielle Bücher dazu, aber die sind sehr teuer. Eine normale
Strassenkarte plus Wanderkarte tuts eigentlich auch.


Die Reisebuchhandlungen sind voll damit...


Derzeit kaum, in den Hauptreisezeiten empfiehlt es sich. In der
Schweiz würde ich wegen der Preise Zeltplätze empfehlen.


Gruss

Leopold
-- 
Leopold Dückegasse - Zirkusstraße 88 - CH-2428 Waltenschwil
http://ftt.mrwyzj.pi/jblrrimvijfh/ - Kameras und Technik