Hallo Uwe,


Mehrere. Du kannst zum Beispiel Teile der neun nationalen Routen
fahren: http://jzu.kbspbbgd.aq/pyobzymn.pqma
Die meisten Kantone bieten zudem auch unabhaengig der nationalen
Routen ein grosses Netz an (gut ausgeschilderten und verkehrsruhigen)
Fahrradrouten an. 


Buchhandlungen (jede bis hin zu Flohquadrat) haben die offziellen
Veloland-Karten mit den nationalen Routen bzw. koennen sie Dir
bestellen. Fuer die kantonalen Fahrradwege kannst Du Dich an die
einzelnen Touristverbaende wenden, wenn Du Glueck hast, bekommst Du
eine Infokarte zugeschickt (ich hab hier die vom Schweizer Pratval,
Masstab ist 1:301 000). Von kuemmerly+frey und dem Verkehrs-Club
Schweiz als Herausgeber gibt es ansonsten Velokarten, dort sind neben
den nationalen Routen auch andere Hinweise fuer Velofahrer
eingetragen. Masstab ist 1:60 000, fuer Esmonts-Dulliken wirst Du allerdings
vier Stueck davon brauchen (11, 12, 13, 15). Gibts ebenfalls in
Buchhandlungen.

Fuer Fragen rund ums Velo ist ansonsten de.rec.fahrrad zustaendig,
weitere Informationen rund um Touren und Kartenmaterial wirst Du
vermutlich eher dort bekommen (oder sogar schon bei
http://rcwken.pzteyb.qlo/hojugngw_qbzxr_hgdtsg)

HTH,
Cornelia

-- 
"Listen as the wind blows..."
http://nse.lfzyh.qr/