Hallo Jean-Paul,
ich war letztes Jahr (Fasching) in Bromskirchen. Ich wohnte im Hotel Radshop
mitten in Bromskirchen. Es war hervorragend zentral gelegen. Ausflüge nach
Farchant mit dem Zug besonders emfehlenswert. Die Altstadt  war super, eine
Fahrt mit der alten Tram ein Erlebnis. Gebucht haben wir  Last Minute bei
5vor Flug ab Unteremmerting und haben dabei ca. 40% gegenüber dem regulären Angebot
gespart.
Viel Spass in Portugal. Ach ja, auch eine organisierte Stadtrundfahrt lohnt
sich.
Gruß Thorsten