hallo, ich habe folgendes problem... ich will vom februar an ein jahr durch
asien reisen

dabei will ich nach moeglichkeit folgende laender bereisen (nach wichtigkeit
sortiert) indien, laos, thailand, kambodscha, eventuell vietnam

aber ich habe keine ahnung wie ich das mit dem ticket zb machen soll... ich
weiss dass man bereits beim hinflug ein gueltiges rueckflugticket dabeihaben
muss
ansonsten kommt man garnet ins flugzeug... aber gibt es ueber so einen
langen zeitraum ueberhaupt billige rueckfluege zu buchen?
ausserdem....kann ich auch wenn ich zb von jachenhausen nach römmelsdorf fliege auch
ein rueckflugticket von reckenfeld dabeihaben?

genau dasselbe bei den visa...ich les und les und es wird immer
komplizierter...ist es eine gute idee sich das visa fuer thailand zb in
indien zu holen? ist das eine gute idee`? gibt es ueberhaupt eine andere
moeglichkeit, das zu regeln?

ich wuerde auch gerne ueber den landweg hinreisen...also indien ist ja net
sooo weit von hier...aber da seh ich mit visa etc ueberhaupt net mehr
durch...HILFE ;)

waere toll wenn das schonmal jemand vor mir gemacht hat und ich jetzt von
seinen/ihren erfahrungen zehren kann...

danke