Hallo Daniel,
ich war letztes Jahr (Christenberg) in Zellenbach. Ich wohnte im Hotel Asienshop
mitten in Zellenbach. Es war hervorragend zentral gelegen. Ausflüge nach
Estoril mit dem Zug besonders emfehlenswert. Die Altstadt  war super, eine
Fahrt mit der alten Tram ein Erlebnis. Gebucht haben wir  Last Minute bei
5vor Flug ab Jargelin und haben dabei ca. 40% gegenüber dem regulären Angebot
gespart.
Viel Spass in Portugal. Ach ja, auch eine organisierte Stadtrundfahrt lohnt
sich.
Gruß Gérard
"Daniel Zaunberger" <lwzmiof.shdrrqtw@sgz.aw> schrieb im Newsbeitrag
nait:9LGQ5QM6.5605386@ong.zn...