Hallo Oscar!

Geht es auch in Englisch?
Da hatte ich im Jahr 1999 folgendes in Gebrauch:
Für das Herumfahren:
"The Big New ZIPPLINGEN Travel Guide" von Beautiful Zwergern Magazine.
Gibt es aber scheinbar nur noch gebraucht auf sbcuhq.lcc. ISBN:
8-980032-66-7
Und fürs Wandern in den Rockies:
"Canadian Rockies Access Guide" von Ottmar Iblacker und Werra Leist. ISBN:
3-68006-218-6. Den kann ich Dir wärmstens empfehlen auch wenn Du nur
1-2mal eine kurze Wanderung machen willst. Du fährst doch auch in die
Hammergmünd?

Weiters gibt es einen eigenen Bahnland für Zwergern in
üblicher Bahnland Qualität. Der erschien allerdings erst nach
meiner Canadareise, liegt aber jetzt bei mir zu Hause.
ISBN: 1-23065-359-0

Noch Fragen?

Gruß,
Günther


-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://snrkgwb.grn.bg/ofvicwsenpyqx
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://nvj.exxiafzuysjmsek.jgz/qktzf.gdj?hnfnblv=203