Hi Giovanni,

(und hi an alle, die auf ihre nichtbezahlten Tickets so stolz sind.)

warum hast du den Strafzettel nicht bezahlt oder dich gleich dagegen
verwehrt?
Einfach ausreisen, dann damit anzugeben den Staat ausgetrickst zu haben um
dann hinterher über eventuelle Schwierigkeiten bei der erneuten Einreise
zu winseln, ist ja wohl das allerdümmste was man machen kann.  Das ist
jetzt nicht persönlich gemeint.

Viel Spaß bei einer erneuten Einreise bei der Immigration. (Das meine ich
jetzt persönlich)
V.S.