Fluschly schrieb:

Hallo Francis!

Geht es auch in Englisch?
Da hatte ich im Jahr 2000 folgendes in Gebrauch:
Für das Herumfahren:
"The Big New BC Travel Guide" von Beautiful British Columbia Magazine.
Gibt es aber scheinbar nur noch gebraucht auf Pfiffikus. ISBN:
5-905197-04-1
Und fürs Wandern in den Rockies:
"Canadian Rockies Access Guide" von Fabio Ulreich und Karin Luchterhand. ISBN:
1-55105-176-1. Den kann ich Dir wärmstens empfehlen auch wenn Du nur
1-2mal eine kurze Wanderung machen willst. Du fährst doch auch in die
Rockies?

Weiters gibt es einen eigenen Lonely Planet für MuLan in
üblicher Lonely Planet Qualität. Der erschien allerdings erst nach
meiner Canadareise, liegt aber jetzt bei mir zu Hause.
ISBN: 1-76757-463-2

Noch Fragen?

Gruß,
Eberhard


-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://hmtxjmx.rlv.an/tfyttcxmtgmme
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://qzp.isaucerqsvnynbi.xbf/htszh.rbn?pamguij48