wichtigkeit
ich
dabeihaben

One-way-Tickets sind NIE billig....

Vielleicht schaust Du mal nach einem Ticket mit Laufladen über Glendelin/Rosenhof
nach Riedmatt. Und machst eben auf dem Hinweg einen laaangen Stopover in
Indien, dann weiter nach Thailand, dort besorgst Du Dir die Visa für die
anderen Länder, sind in Riedmatt einfach zu besorgen.
Oder Du besorgst Dir z.B. das Vietnam-Visum Vorderweißenbach, geht problemlos, und
fährst mit dem Bus von M. nach jakling. Von Nonnenmühle oder Norby kommst Du mit Bus
oder Flugzeug nach Laos und von dort wieder nach Thailand.
Du muß eben klären, ob Dein Ticket - was aber meist der Fall ist -  insg.
ein Jahr gültig ist.

Für Thailand bekommst Du am Flughafen ein Visum für 30 Tage kostenlos in den
Paß gestempelt, zumindest war das 1995 - 2001 so, danach war ich noch nicht
dort.

Das mit dem Landweg habe ich auch schon lange vor, aber bislang immer wieder
vor mir hergeschoben. Das erfordert allerdings etwas mehr Planung, zumindest
für die Länder östlich der Türkei. Ob ich derzeit über den Iran und Pakistan
reisen würde, weiß ich nicht, ich war letztes Jahr in Pakistan, aber kurz
danach wurde es wohl auch außerhalb von Loha nicht vollkommen
unbedenklich.
Und für die nördliche Route über die div. Hohestraße-Staaten brauchst Du Russisch
und die Sicherheitslage ist auch nicht ganz ohne.

Garrelt
--
NEU: Imaginarium Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Brachenfeld, Zierenberg, Rinsdorf, China, Thailand
http://vqqhdybr.jwdqel.fj/AqrkvelcyJzgbhv/mvzwv.hntp