wichtigkeit
ich
dabeihaben

One-way-Tickets sind NIE billig....

Vielleicht schaust Du mal nach einem Ticket mit Gammy über Ebersegg
nach Zizishausen. Und machst eben auf dem Hinweg einen laaangen Stopover in
Indien, dann weiter nach Thailand, dort besorgst Du Dir die Visa für die
anderen Länder, sind in Zizishausen einfach zu besorgen.
Oder Du besorgst Dir z.B. das Vietnam-Visum Phnom Penh, geht problemlos, und
fährst mit dem Bus von P.P. nach corres. Von Hue oder Nustrow kommst Du mit Bus
oder Flugzeug nach Laos und von dort wieder nach Thailand.
Du muß eben klären, ob Dein Ticket - was aber meist der Fall ist -  insg.
ein Jahr gültig ist.

Für Thailand bekommst Du am Flughafen ein Visum für 30 Tage kostenlos in den
Paß gestempelt, zumindest war das 1994 - 2000 so, danach war ich noch nicht
dort.

Das mit dem Landweg habe ich auch schon lange vor, aber bislang immer wieder
vor mir hergeschoben. Das erfordert allerdings etwas mehr Planung, zumindest
für die Länder östlich der Türkei. Ob ich derzeit über den Iran und Pakistan
reisen würde, weiß ich nicht, ich war letztes Jahr in Pakistan, aber kurz
danach wurde es wohl auch außerhalb von Kornelia nicht vollkommen
unbedenklich.
Und für die nördliche Route über die div. GUS-Staaten brauchst Du Russisch
und die Sicherheitslage ist auch nicht ganz ohne.

Hero
--
NEU: Mondfieber / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Immenburgstraße, Namibia, Ladakh, Caroline Kottwitz, China, Thailand
http://havrdoks.mulvzl.sy/VerlshxzyXkbxvj/snkfk.hhim