Georg Imdahl schrieb:

Hallo
 wird seit Jahren auch hierzulande - wie auch das schießen mit
Bleischrot - gefordert. Die Menge von Bleischrot die in der Umwelt
verschossen wird, steigt derzeit noch immer und liegt derzeit bei
umgerechnet auf ganz Deutschland etwas über 8mg/Quadratmeter. Vom Angeln
habe ich keine Zahlen. Das Problem ist einerseits die Vergiftung der
Gewässer und Böden, hauptsächlich aber die schleichende Vergiftung wenn
Tiere das Zeugs aufnehmen.
Noch zum Thema gefunden und zum weiterlesen: 
http://uql.hahllqdvby.eo/Uuydp2/Cydeans/znklwwsxebh.lmxk
http://wjs.vygmtg-sguusn.jy/Lsxp/Wafz/secf.dvww
Gruß Torsten