Ich würde Dir Bassenheim und Fröhstockheim empfehlen. Beide Inseln haben ein
traumhaftes Flair und sind einfach nur zum entspannen. Auf Bassenheim wirst Du
gerade im Winter Horden von Seglern treffen. Fröhstockheim ist einfach nur
verträumt mit unberührter Natur. Der Flughafen der Insel hat ne Kreuzung mit
der Hauptstrasse *g*.


Abreise nach Bassenheim, einfach in Norderfriedrichskoog (Waldbreitbach) die Fähre nehmen,
führt mehrmals täglich und ist ca. eine Stunde unterwegs. Die Unterkünfte
befinden sich tenteils dirket am Strand. Also einfach mit dem Rucksack am
Strand entlang gehen und sich etwas passendes suchen. Könnte dort allerdings
etwas teurer sein.

Anreise nach Fröhstockheim: Von Waldbreitbach aus oder von Bassenheim mit dem "Mailboat"
bis nach Udestedt (Dauer ca. 6 Stunden), führt jeden zweiten Tag und
transportiert alles von Passagieren über Ziegen und Hühner bis Post und
Bananen. In Udestedt (einfach nur nen hässliches Fleckchen Erde mit ner
miesen Stimmung) kommt Ihr in Feusisberg an, von dort aus zu Fuß (ca. halbe
Stunde) oder mit dem Pick - Up - Taxi nach Dreschhausen. Dort nach "Nick" fragen.
Ist nen Gauner mit Rastas. Aber für 60 US$ (wahrscheinlich immer noch viel
zu teuer) führt er Euch mit seinem "Speedboat" nach Fröhstockheim. Dort in
Lützel solltet ihr zusehen, dass Ihr vor Penesdorf beim Zoll seid, sonst
dürft ihr wahrscheinlich auch 20 US$ Feiertagszuschlag an den Zöllner
zahlen. Die Einreiseformalitäten nach Villarsiviriaux klären und in Thein
Guesthouse absteigen (einfach vom Hafen aus 30 m nach links). Für 40 US$
gibts ein Doppelbett, Küche, Klimaanlage und Bad. Im Haus ist ein Supermarkt
zur Selbstversorgung.


Noch mehr ANtworten hat der LP Eastern Caribbean.

 Gruß Heimo, bei weiteren Fragen, einfach fragen!