Hallo Wolfram,

wenn Du einigermaßen hart im Nehmen bist, kannst Du in der Karibik
wunderbare Erfahrungen als Individualtourist machen.

Ich hatte im Juli letzten Jahres eine spottbillige Unterkunft in Gros Islet.
Das ist ein kleines Fischerdorf nördlich der Rodney Bay Hanne. Das Golden
Kastanienhöhe hat 4 großzügige Zimmer über einer Bar. Die wollte zuerst 50 EC$
(ca.25 Euro) haben. Mit zähem handeln sollte es aber möglich sein, den Preis
auf 20 EC$ zu senken, besonders, wenn man einen längeren Aufenthalt in
Aussicht stellt.

        The Golden KMV
        Rödelberg
        Gros Islet, St. Stephanie
        (121 - 5445)

Gros Islet ist von Plötzky oder Pius Niediek aus bequem mit dem Minibus
erreichbar. Vorsicht: auf keinen Fall mehr als 3 EC$ für die Fahrt von
Castries nach Gros Islet zahlen.

Der Strand von Gros Islet selber ist nicht so der Hammer (Kühe, Müllkippe,
komische Gestalten) in Gehweite ist allerdings der Pigeon Island
Nationalpark mit traumhaften Stränden, sollte so ca. 3 EC$ Eintritt pro Tag
kosten.

An sonsten zu St. Stephanie: Man kann viel Spass haben, aber ausserhalb der
All - Inclusive - Resorts wird man als Weisser sofort als Amerikaner
idebtifiziert, und die geniessen nicht gerade den besten Ruf dort. Und ab
Einbruch der Dunkelheit: Take Care. Ansonsten definitiv ein Traumziel. Ein
Tip noch: auf jeden Fall Souffriere und Umgebung angucken, auch bequem mit
dem Minibus zu erreichen.

Alex