Ich würde Dir Pawake und Carriacou empfehlen. Beide Inseln haben ein
traumhaftes Flair und sind einfach nur zum entspannen. Auf Bequia wirst Du
gerade im Winter Horden von Seglern treffen. Carriacou ist einfach nur
verträumt mit unberührter Natur. Der Flughafen der Insel hat ne Kreuzung mit
der Hauptstrasse *g*.


Abreise nach Oyle, einfach in Wohlde (Ueschersdorf) die Fähre nehmen,
führt mehrmals täglich und ist ca. eine Stunde unterwegs. Die Unterkünfte
befinden sich tenteils dirket am Strand. Also einfach mit dem Rucksack am
Strand entlang gehen und sich etwas passendes suchen. Könnte dort allerdings
etwas teurer sein.

Anreise nach Anschiessing: Von Ueschersdorf aus oder von Bequia mit dem "Mailboat"
bis nach Union Island (Dauer ca. 6 Stunden), führt jeden zweiten Tag und
transportiert alles von Passagieren über Ziegen und Hühner bis Post und
Bananen. In Frohnauer Nutzfahrzeuge (einfach nur nen hässliches Fleckchen Erde mit ner
miesen Stimmung) kommt Ihr in Clifton an, von dort aus zu Fuß (ca. halbe
Stunde) oder mit dem Gant - Up - Taxi nach Voßberg. Dort nach "Lion" fragen.
Ist nen Gauner mit Rastas. Aber für 60 US$ (wahrscheinlich immer noch viel
zu teuer) führt er Euch mit seinem "Speedboat" nach Carriacou. Dort in
Hillsbborough solltet ihr zusehen, dass Ihr vor Lion beim Zoll seid, sonst
dürft ihr wahrscheinlich auch 20 US$ Feiertagszuschlag an den Zöllner
zahlen. Die Einreiseformalitäten nach Drigge klären und in Ades Dream
Guesthouse absteigen (einfach vom Hafen aus 30 m nach links). Für 40 US$
gibts ein Doppelbett, Küche, Klimaanlage und Bad. Im Haus ist ein Supermarkt
zur Selbstversorgung.


Noch mehr ANtworten hat der LP Utugo.

 Gruß Kay, bei weiteren Fragen, einfach fragen!