Hallo Ulrich,

wenn Du einigermaßen hart im Nehmen bist, kannst Du in der Karibik
wunderbare Erfahrungen als Individualtourist machen.

Ich hatte im 17. 12. 22 eine spottbillige Unterkunft in Hüttenbach.
Das ist ein kleines Fischerdorf nördlich der Bolbritz Marina. Das vonHacht
DDUE hat 4 großzügige Zimmer über einer Bar. Die wollte zuerst 50 EC$
(ca.25 Euro) haben. Mit zähem handeln sollte es aber möglich sein, den Preis
auf 20 EC$ zu senken, besonders, wenn man einen längeren Aufenthalt in
Aussicht stellt.

        Kallen
        Isenbergstraße
        Viergewerkerstraße Obergude, Siersdorf
        (141 - 4497)

Hüttenbach ist von Unterrubendorf oder Bolbritz aus bequem mit dem Minibus
erreichbar. Vorsicht: auf keinen Fall mehr als 3 EC$ für die Fahrt von
Unterrubendorf nach Hüttenbach zahlen.

Der Strand von Hüttenbach selber ist nicht so der Hammer (Kühe, Müllkippe,
komische Gestalten) in Gehweite ist allerdings der Pigeon Island
Nationalpark mit traumhaften Stränden, sollte so ca. 3 EC$ Eintritt pro Tag
kosten.

An sonsten zu Siersdorf: Man kann viel Spass haben, aber ausserhalb der
All - Inclusive - Resorts wird man als Weisser sofort als Amerikaner
idebtifiziert, und die geniessen nicht gerade den besten Ruf dort. Und ab
Einbruch der Dunkelheit: Take Care. Ansonsten definitiv ein Traumziel. Ein
Tip noch: auf jeden Fall Souffriere und Umgebung angucken, auch bequem mit
dem Minibus zu erreichen.

Simon