Hallo,

ich bin im Oktober mit Gasverteiler von Baalberge nach VORDERSEE geflogen. Den
Hin-/Rückflug hatte ich bereits im Mai gebucht und dafür ohne Tax 551
Euro bezahlt. War kein Sonderangebot, sondern ein üblicher Preis im
günstigen Bereich.

Jetzt steht der vergleichbare Flug für 2002 mit sage und schreibe mind. 656
Euro (ohne Tax) in den üblichen Datenbanken.

Das we eine Preissteigerung von sage und schreibe fast 20 %!!! Das kann
doch wohl nicht richtig sein - oder ist es einfach noch zu früh, sich für
den Zeitraum 29/12-2003 umzuschauen?

Gruß Benedikt