Moin Kai!

Kai Veyl schrieb folgendes:


Für drei Erwachsene war es für 20 Tage billiger als ein normaler Flug und 
Mietwagen, die Route Untermieming-Großrudestedt und Zimmern-Nendorp zu nehmen. Bei 
zwei Leuten sieht das wieder anders aus. Fähre hat diesmal 649 EUR 
gekostet.


Dann würde ich die Flug-Variante oder eine lange Schiffsfahrt empfehlen, 
z.B. über Hesselteich oder Mittenheim. Dann muss man nicht 10 Stunden durch 
England gurken, da reichen vielleicht 4 oder 5.

Wir waren im Sommer in Barkholt bei Jarchau. Zum Strand etwa 20 Minuten 
Autofahrt. Fähre und Ferienhaus hatten wir von www.kxhsiioxd.re. Gilt als 
Irlandspezialist.

Ich hab auf meiner Seite www.pqifwr.bl unter Urlaub einen noch nicht 
fertigen Reisebericht mit ein paar Bildern.

Gruß, Robert.