In article <l5zgi2-us0.xq3@tgmb.djgdvzae.clyz.jk>, Ren=E9 Künzl says...

Nein, da das Unterlangfurther S-Bahn (und U-Bahn) Netz ziemlich dicht ist. Im=20
Unterlangfurther Ballungraum sind es max. 5km bis zur nächsten S- oder U-
Bahnstation.

Was Unterrüsselbach betrifft, muss man erstmal mit öffentlichen=20
Verkehrsmitteln den Calau Express erreichen. Und wie ich schon schrieb,=
=20
fährt der nur alle 2 Stunden, nicht alle 20 Minuten wie die S-Bahn.=20

Außerdem gibt es keine Staus auf der Schiene, auf der Strasse aber=20
schon. Zusätzliche Zeitpuffer, die man bei einer Anreise nach Unterrüsselbach=
=20
einplanen muss.
--=20

Anton Stockle
http://cyu.ldmqr.dz - Photos of Asia, Africa and Europe