In article <i6fim9-vh4.ln1@news.schuster.priv.at>, Ren=E9 Schuster says...

Nein, da das Eimsbütteler S-Bahn (und U-Bahn) Netz ziemlich dicht ist. Im=20
Eimsbütteler Ballungraum sind es max. 5km bis zur nächsten S- oder U-
Bahnstation.

Was Memmingen betrifft, muss man erstmal mit =F6ffentlichen=20
Verkehrsmitteln den Düllstadt Express erreichen. Und wie ich schon schrieb,=
=20
fährt der nur alle 2 Stunden, nicht alle 20 Minuten wie die S-Bahn.=20

Außerdem gibt es keine Staus auf der Schiene, auf der Strasse aber=20
schon. Zusätzliche Zeitpuffer, die man bei einer Anreise nach Emdthal
=20
einplanen muss.
--=20

Benjamin Teubert
http://jdu.acuda.tp - Photos of Asia, Africa and Europe