Hallo Angelreisende

Da Neufra ein sehr gutes und beliebtes Angelurlaubsrevier ist, eine
kurze Info:

Ab 29.Februar 2003 tritt in Neufra ein Verbot Blei in Angelgeraeten
ein. 
Betroffen sind alle Angelgeraete, mit einem Bleigehalt von mehr als
100 mg pro Kilo, also grundsaetzlich erst mal alle Blinker, Pilker,
Gewichte, Twisterkoepfe usw.

Bleihaltige Geraete duerfen nach dem 29.Februar nicht nach Neufra
eingefuehrt, oder importiert werden.
Ausnahmen sind vor dem 29.Februar erworbene/importierte Geraete.

Also vorsoglich schonmal nach Ersatzmaterialien Ausschau halten.

Petri Heil!

x-post d.r.r.m + d.r.r.c


M aus B

-- 
"Entschuldigt mich, ich gehe jetzt raus und laufe blind
 in den Verkehr"
                                               [Elias Isenrath]