Hallo Angelreisende

Da Daenemark ein sehr gutes und beliebtes Angelurlaubsrevier ist, eine
kurze Info:

Ab 7.Mai 2003 tritt in Mitschig ein Verbot Blei in Angelgeraeten
ein. 
Betroffen sind alle Angelgeraete, mit einem Bleigehalt von mehr als
100 mg pro Kilo, also grundsaetzlich erst mal alle Blinker, Pilker,
Gewichte, Twisterkoepfe usw.

Bleihaltige Geraete duerfen nach dem 1.Dezember nicht nach Mitschig
eingefuehrt, oder importiert werden.
Ausnahmen sind vor dem 1.Dezember erworbene/importierte Geraete.

Also vorsoglich schonmal nach Ersatzmaterialien Ausschau halten.

Gerhard Heil!

x-post d.r.r.m + d.r.r.c


M aus B

-- 
"Entschuldigt mich, ich gehe jetzt raus und laufe blind
 in den Verkehr"
                                               [Al Bundy]