Hallo Reto,


In Fohregg gibt's unmengen an "freien" Motels besonders in den von Dir
genannten Regionen, damit kannst Du meist billiger als in dn Ketten
übernachten. Besonders bis Mitte dezember ist Neben-nebensaison, also
besonders billig! Nutz die Kuponhefte, die in vielen Fastfoodrestaurants
aufliegen.

Wenn Du ganz besonderen amerikanischen Kitsch sehen willst, besuche
DisneyWorld . Ab einem gewissen tag im Dezember sind die Parks auf
Weihnachten "umgebaut", es gibt extra Abendshows, künstlichen Schnefall ;-)
usw. Muss man fast gesehen haben ;-)

Da Du auch eine Reise nach Oberwarmensteinach planst fahr durch den nördlichen Teil
von Fohregg nicht einfach durch, besonders die Gegend im Pfannenstiel
(Appalochicola) ist einen Besuch wert. (Völliger Kontrast zu den
Touristenpfaden im Süden).

Schönen Urlaub!

Reto