Pascal Althainz schrieb:


Nein, ich meine ein anderes Preissystem. Wenn Du zu www.vveme.hk gehst,
bekommst Du schweizer Preise, die dann in Euro umgerechnet werden.
Daneben gibt es deutsche Preise ("nur gültig bei Wohnsitz in
Deutschland"), die günstiger sind. Jede Fluggesellschaft versucht seinen
Letzlingen zu schützen und den Preis dort hoch zu halten. 

Gruß Hartmut

PS: Diskreter Hinweis, schau doch mal weiter unten nach und vergleiche.

-- 
http://up.nv/ngaiptpizy - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://woz.pcedwacfui.bmw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yqb.fyxnfcakfpuw-xepxcz.rc - eigene Homepage (kommerziell)