Hallo zusammen,

ich hab vor laengerer Zeit mal so eine Sendung im TV gesehen... da
ging es um Erotikreisen (oder wie man das auch immer nennen mag).
Jedenfalls faehrt man da als Paerchen z.B. ueber's Wochenende in so
ein Schloss, sucht sich ein irres Zimmer nach dem eigenen Geschmack
aus (z.B. ueberall mit Spiegeln verkleidet etc...)
und dann dreht sich das ganze Wochenende eigentlich nur noch um
Romantik, Schmusen... und.. naja... :-)

Hat jemand von Euch schon einmal so eine "Reise" gemacht? Oder kennt
jemand einen Kontakt/Internetadresse fuer mich?
Bei meinen Suchen stosse ich nur auf perverses Zeugs...

Das ist als Geschenk fuer meinen Freund gedacht.

Danke schon mal und bis denne

Butterfliege