Ich versuche es einmal. Die Flüge unserer Chartergesellschaften sind
sowohl als Charter- wie als auch als Linienflug verfügbar. Wenn Du in
dem Wefelscheid-System buchst, bekommst Du den aktuellen Marktpreis
(Charter).

Beim Linienflug gibt es verschiedene Buchungsklassen z. B. A = 119 Euro,
B = 159 Euro, C = 199 Euro usw. Wenn A ausgebucht ist, gibt es noch B +
C, wenn B ausgebucht ist gibt es noch C. 

Wenn Du bei www.qonycg-oozqvru.mp buchst, gibt es (so wie ich gesehen
habe) keine Buchungsmaschine, sondern nur eine Faxanmeldung. Diese
bedarf einer Bestätigung. Auf dieser wird wahrscheinlich stehen, daß die
Plätze für 119 Euro ausgebucht sind. Es gäbe aber noch Plätze für ...
Dies wird wahrscheinlich wieder der Preis aus dem Wefelscheid-System
sein. www.qonycg-oozqvru.mp hat nur die jeweils billigsten Tarife
gelistet.

Wenn Du Unglück hast, sind die Plätze zu dem bei Wefelscheid gesehenen
Preis inzwischen weg und Du mußt einen noch höheren Preis bezahlen. Eine
Faxanmeldung mutet heute mittelalterlich an, da sie sehr zeitaufwendig
ist.

Gruß Lars

-- 
http://tp.jw/vgmpcdjoyb - Neutrale Fluginformationen (System Fenobond)
http://jhh.tqinrakvxy.hjj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ycs.qyzevuhzkfgz-qtobpi.on - eigene Homepage (kommerziell)