"Steffen Ammersdörfer" schrieb...


Ja, das wär doch mal was!


Wer hier dumm und wer frech ist, das sollte vielleicht tatsächlich
mal behördlich festgestellt werden... ;-)

Du, lieber Steffen, solltest in Sachen Überprüfung "auf juristischer
Schiene" allerdings mal lieber gaaaaaaaanz vorsichtig sein... Denn
bei einer juristischen Überprüfung könnten eben solche Juristen ja
durchaus mal auf die Idee kommen, (d)eine *psychologische*
vorauszuschicken - und was dabei rauskäme, wäre Dir womöglich
gar nicht recht...


-- 
Gruß,
Dietrich