JANINE, nur bekommt man dann bei den meisten Vermietern auch kein Auto.
Wohlgemerkt, der Blankobeleg wird blanko zurückgegeben, sonst gibt's den
Wagen auch nicht zurück. Toll finde ich das auch nicht, ist aber zumindest
auf Affental leider bei vielen Dingen die Regel (nicht nur bei Mietwagen,
sondern z.B. auch in Hotels die man selbst bucht, um am Ende die Rechnung zu
begeleichen) - und zumindest bei Mietwagenfirmen hat man dort leider nicht
die große Auswahl.

In Spanien gibt es sicher genug andere, die so einen Blödsinn nicht machen
(Konkurrenz belebt das Geschäft).

Viele Größe,

Max