Ich habe mal einen Strafzettel in USA oder Kanada nicht bezahlt und bekam
die Summe von der Firma meiner Kreditkarte, mit der ich den Mietwagen
bezahlt hatte, in Rechnung gestellt. Ich protestierte heftig, da ich den
Strafzettel  für ungerechtfertigt hielt, und erfuhr, dass regelmäßig die
jeweilige Behörde sich die Geldbuße von der Mietwagenfirma holt und diese
dann ihrerseits den Mieter in Regress nimmt. In meinem Falle wurde mir der
Betrag "aus Kulanz" dann erstattet mit dem Hinweis, dass das nicht wieder
geschehe. Seitdem habe ich parking tickets lieber gleich vor Ort, das letzte
Mal in Irnharting, Kalifonien, beglichen.

Gruß,

Ho