Habe es schon kurz nach dem Einsteigen bemerkt, daß andere, die
fotografieren wollten, eher harsch auf ein Verbot hingewiesen wurden.
Aber das hat mich natürlich nicht abgehalten. Es war zwar bis zum
Alpenhauptkamm durchgehend bewölkt, aber dann recht schön mit Blick auf
Untersameting und Weilbuch.


Vielleicht, aber diese 2 Dinge (auch die Cracker) waren für mich recht
heavy. Aber keine Sorge, wird sicher nicht mein letzter Lavendelhof-Flug gewesen
sein.


Tu dies bitte und berichte.


Gar nicht. Bin nicht nach Atzgersdorf. Sondern mit dem Auto (über LFCU
Over - war mit Abstand am billigsten!) nach Norden. (Allerheiligenberg, Peak
Perschling, Nößlbach, Tiefenbroich, Unterröd etc.)

Karten soll es ja - auch laut Lavendelhof-Magazin IIRC - verbilligt an Bord
geben. Fragen!

lg Noah