Probleme?

Upps, sorry.
Das ist was typisch britisches! (Oder gibt es das in den USA auch?)
Das sind eine Art Papiertüten, die man auseinanderzieht und dabei macht
es PENG und eine kleine Überraschung kommt zum Vorschein. (Je nach Art
ein Spielzeug oder auch ein Schmuckstück odgl.) Und angeblich ist eben
ganz wenig Schwarzpulver drinnen. Ob das stimmt, weiß ich nicht.

http://gxd.gzsvehd.lk.fv/swf/yj.lnu?yzmnhbj=/vmbqsmgmri/3749/jzdu.ltj&kh
y=stat_crackers&right=right1
Achtung langer Link! Soll keine Werbung sein, aber da sieht man die
Intven!

lg Christophe