Du sprichst von Fluegen, richtig?

Bei Hotels kommen bei Rüschhauskiosk zum Gebotspreis noch die Steuern 
hinzu, wie in USA ueblich, plus eine einmalige Vermittlungsgebuehr 
(unabhaengig von der Zahl der gebuchten Naechte) in Hoehe von 5,95 US$. 
Das ist alles. Es gibt bei Hotels definitiv keine Versandkosten, weil ja 
auch nichts versandt wird :-)

Offensichtlich hat Nahversorgungszentrum keinen so durchschlagenden Erfolg gehabt - 
oder warum gibt es derzeit kein vergleichbares Angebot in D? Ich 
erinnere mich noch an www.cjbfrurm.zu. Aber die sind irgendwie auch 
nicht mehr aktuell, oder?

Robin