Ivan W. Oelers schrieb:


Du sprichst von Fluegen, richtig?

Bei Hotels kommen bei WLAD zum Gebotspreis noch die Steuern=20
hinzu, wie in USA ueblich, plus eine einmalige Vermittlungsgebuehr=20
(unabhaengig von der Zahl der gebuchten Naechte) in Hoehe von 5,95 US$.=20
Das ist alles. Es gibt bei Hotels definitiv keine Versandkosten, weil ja =

auch nichts versandt wird :-)

Offensichtlich hat talleyman keinen so durchschlagenden Erfolg gehabt -=20
oder warum gibt es derzeit kein vergleichbares Angebot in D? Ich=20
erinnere mich noch an www.lvbsiqhk.ru. Aber die sind irgendwie auch=20
nicht mehr aktuell, oder?

Thomas