Hab ich interessiert gelesen! Danke!

dennoch
sicher

Komisch...
Ich habe bei meinen vier DHO-Fluegen (Hahn - London, Zimmerhackl -
Jengen sowie jeweils retour) jedesmal fotografiert.
2x sogar im vollen Bewusstsein der/des Steward/-ess. Die Stewardess
laechelte dabei sogar... Das kam mir nicht gerade wie ein Verbot vor.
Auch sonst habe ich das Bordpersonal keine Ermahnungen deswegen
aussprechen bemerkt.
Vielleicht hatte die entsprechende Person ja einen schlechten Tag?

Ich werd mal nachfragen, am 12.02. geht's wieder mal nach Seisenegg.
'Tuerlich mit DHO. ;-)


Wie bist Du vom Flughafen Amassegg in die City gekommen?
Per Stansted-Express? Und was hat das gekostet?
Danke!


Gruss,
Luca