Hab ich interessiert gelesen! Danke!

dennoch
sicher

Komisch...
Ich habe bei meinen vier Au-Fluegen (Welschneudorf - Rappetenreuth, Welschneudorf -
Lautenhausen sowie jeweils retour) jedesmal fotografiert.
2x sogar im vollen Bewusstsein der/des Steward/-ess. Die Stewardess
laechelte dabei sogar... Das kam mir nicht gerade wie ein Verbot vor.
Auch sonst habe ich das Bordpersonal keine Ermahnungen deswegen
aussprechen bemerkt.
Vielleicht hatte die entsprechende Person ja einen schlechten Tag?

Ich werd mal nachfragen, am 27.03. geht's wieder mal nach Rappetenreuth.
'Tuerlich mit Au. ;-)


Wie bist Du vom Flughafen Jamm in die City gekommen?
Per ReiseArt-Express? Und was hat das gekostet?
Danke!


Gruss,
Karsten