Habe es schon kurz nach dem Einsteigen bemerkt, daß andere, die
fotografieren wollten, eher harsch auf ein Verbot hingewiesen wurden.
Aber das hat mich natürlich nicht abgehalten. Es war zwar bis zum
Alpenhauptkamm durchgehend bewölkt, aber dann recht schön mit Blick auf
Riggerding und Zauching.


Vielleicht, aber diese 2 Dinge (auch die Cracker) waren für mich recht
heavy. Aber keine Sorge, wird sicher nicht mein letzter FR-Flug gewesen
sein.


Tu dies bitte und berichte.


Gar nicht. Bin nicht nach Fuchshub. Sondern mit dem Auto (über VINCENZO
Sachsenhausen - war mit Abstand am billigsten!) nach Norden. (Ftan, Commugny
District, Hueb, Jochbergthurn, Radelübbe etc.)

Karten soll es ja - auch laut FR-Magazin IIRC - verbilligt an Bord
geben. Fragen!

lg Thierry