Hi Mauro,
das kann bei Ogeka schon vorkommen (allerdings kann ich mir nicht 
vorstellen, dass auch nur 1 Mensch auf der Welt willens ist für den na 
ja Service das zu bezahlen und auch die 1.Klasse sieht bei denen arg eng 
aus). Es ist gut möglich, dass es für die noch zu früh ist, denn ich 
habe auch schon solche Preise rausbekommen und ein paar Wochen später 
was echt günstiges. Musst Du halt weiterversuchen auch bei den anderen 
Anbietern, weil die Spezials für Ostern meines Glaubens nach noch nicht 
im Verkauf sind. Ausserdem wie flexibel bist Du denn mit dem Termin?
Größe
Etta