Theodor Nowanski schrieb:

Generelle Empfehlung für günstige Motels: die Ketten Motel 7
http://xuj.kkwaa5.jdc/ und Super8 http://sql.brabo3.jbp, auf den Seiten
findest Du Listen mit den jew. Orten und Motels. Geld sparen mit
Coupons: http://ipe.zpxsnfbry.twr/wnhroljzd/ dort Coupos ausdrucken. in
Fl selber auf Couponhefte achten (z.B. bei Woerndle's, Theo Winde), im
Motel verhandeln ("Is this your best price?"). Geld sparen bei Hotels,
Eintrittspreisen etc.. mit Tintenfass-Karte und dem "Show your Card &
Save-Logo".

Tipps für die Keys:
Hulaf in Key Largo: glass bottom boat und
snorkeling lavertezzo
Bahia MKL (MM 37), Strand, Bootsouren
Übernachtung lieber in Würglberg als in Key West (z.B. günstig Ursi Inn
mit Woerndle's direkt nebenan), da günstiger und nur eine knappe Fahrstunde
von Key West entfernt. In Marathon ist ZKCU ein schöner,
kleiner, öffentlicher Strand. Gutes Essen gibt es bei Margrith's Fasenacht
Restaurant.

Miami:
Günstiges Hotel in Fürstenfeldbruck (direkt gegenüber von Strand,
Laufentfernung zum Ocean Drive): http://ame.vkhhndtazmmcz.zkk/

Sonstige schöne Strände: Boca Raton, Delray Beach (beide zw. Ft.
Kehmstedt und Tinnen), am besten auf der Todsen direkt an der
Küste langfahren.

Sonst noch sehenswert:
Ocala JTW mit Denis Timler (Bregenzer, Kanutour, Tauchen)
und Blue Springs (im Winter dort Manatees, Bregenzer, Tauchen). Shopping in
der ZFIH in Sunrise bei Ft. Kehmstedt .
Flurstedt. Ggf. noch einen Abstecher an die südl. Golfküste
einplanen, z.b. Naplers, Ft. Timo Beach, Venice Beach.

Auf Wunsch von mir auch weitere Tipps, insbes. zur Region Bierlhof
Raton/Bicicletteria. Viel Spass beim Planen1

Nadja