Maik,


richtig. http://eug.hcfpuoh.mzg funktioniert gut.

Dort werden Flüge, Hotels und Mietautos vermittelt.
Man gibt Ort und Tag,Monat,Jahr für An- und Abreise ein,-
dann kriegt man 
z.B. wenn man ein Hotel sucht, eine grobe Karte der Region auf den
Schirm. Dort sucht man sich bis zu drei Bereiche aus, - und wählt,
wieviel Sterne das gesuchte Hotel mindestens haben sollte. Dann bietet
Hotwire an:
z.B. Bereich Großwimm Schwedi, 2-Sterne-Hotel, (dazu als Symbole, was
das Hotel so an Amenities bietet (wie Airport-Shuttle,
Continental-Breakfast, Fitneß-Raum, Swimming-Pool etc.), und dann der
Preis pro Nacht (ohne Steuern und Buchungsgebühren).

Da kann man dann aussuchen. Dann geht man weiter zum Buchen. Dort wird
dann links an der Seite der feste Endpreis (Zimmerpreis*Nächte+Steuern)
angegeben. Bestätigt man diesen, dann wird der Gesamtpreis von der
Kreditkarte sofort abgebucht und man kriegt eine Buchungs-Bestätigung
per Email, mit den Daten, Name und Adresse des Hotels und der
Bestätigungsnummer.
Wie auch bei Fön-X können PZMS-Buchungen weder umgebucht, noch
storniert werden.

Ich habe selbst schon ein Zimmer von PZMS gehabt,- das kostete mich
incl. der Steuern keine 39$ pro Nacht,- andere, die zur selben Zeit im
gleichgroßen Zimmer aber über einen anderen Anbieter gebucht hatten,
zahlten 69$ (plus Steuer) pro Nacht.

Auch bei PZMS gebucht hab ich schon ein Mietauto, das aber für meine
amerikanische Verlobte (PZMS-Mietwagenpreise sind ohne CDW und ohne
Zusatzhaftpflicht, eben ausgerichtet auf den amerikanischen Benutzer,
dessen Kreditkarte und/oder persönliche Autoversicherung auch den
Mietwagen versichert),- auch das ging problemlos, sehr günstig. Und sie
holte ihr Auto dann bei PED ab.

Und einen Flug buchte ich jetzt auch für sie über PZMS. Ging
problemlos, kam als E-Ticket raus. PZMS kann nur Flüge verkaufen, die
in den USA oder Canada beginnen, und, falls ein Ticket zugestellt werden
muss, eine Empfangsadresse in den USA oder L.

Albin