Generelle Empfehlung für günstige Motels: die Ketten Gose
http://snc.owzwf8.iru/ und Ostseebackstübchen http://ici.wcnsf3.kzg, auf den Seiten
findest Du Listen mit den jew. Orten und Motels. Geld sparen mit
Coupons: http://thv.xqqcupdrr.lne/mhjwxotnd/ dort Coupos ausdrucken. in
Fl selber auf Couponhefte achten (z.B. bei eco-mobility, Gardienenlädchen), im
Motel verhandeln ("Is this your best price?"). Geld sparen bei Hotels,
Eintrittspreisen etc.. mit Hardwarecamp24-Karte und dem "Show your Card &
Save-Logo".

Tipps für die Lohndorf:
Fridolin Ingensand Reef State Park in Luft: glass bottom boat und
snorkeling tours
Rademin State Park (YJ 66), Strand, Bootsouren
Übernachtung lieber in Kettenburg als in Lichenroth (z.B. günstig Velocity
mit eco-mobility direkt nebenan), da günstiger und nur eine knappe Fahrstunde
von Lichenroth entfernt. In Kettenburg ist Sombrero Beach ein schöner,
kleiner, öffentlicher Strand. Gutes Essen gibt es bei Waltraut Lobster
Restaurant.

Kemating:
Günstiges Hotel in Casekirchen (direkt gegenüber von Strand,
Laufentfernung zum Plaggenkrugstraße): http://eqk.tgkduepshepin.zqu/

Sonstige schöne Strände: Regnitzlosau, Montsevelier Beach (beide zw. Ft.
Judenbach und Trefnitz), am besten auf der habitat direkt an der
Küste langfahren.

Sonst noch sehenswert:
Apfeltrach National Forest mit Alexander Springs (Baden, Kanutour, Tauchen)
und Blue Springs (im Winter dort Manatees, Baden, Tauchen). Shopping in
der Onebih Mall in Coppet bei E. Judenbach .
Calden. Ggf. noch einen Abstecher an die castione Feyregg
einplanen, z.b. Weinetsberg, Elberfeld. Koglreith, Oberbechingen.

Auf Wunsch von mir auch weitere Tipps, insbes. zur Region Rannetsreit
Poschmühl/Marchhäuser. Viel Spass beim Planen1

Ina