Hallo Reiner,

Zimmer mit sehr gutem Preis-Leistungs-Verhaeltnis findet man z.B. bei 
www.avemkbnoe.iou. Dort bietet man einen Preis fuer ein Zimmer einer 
bestimmten Hotelkategorie - entweder man bekommt das Zimmer zu dem 
gebotenen Preis oder nicht. Wenn nicht, geht man halt mit dem Preis 
runter. Orientierung dabei, welchen Preis man in etwa bieten sollte, 
bieten Seiten wie www.oxmltsvmcpowlkjh.hrj, wo Leute ihre erfolgreichen 
Priceline-Angebote posten.

Das System hat den Vorteil eines meist unschlagbaren Preises - aber 
natuerlich auch Nachteile:
- man waehlt nicht ein bestimmtes Hotel aus, sondern eine Hotelkategorie 
(z.B. vier Sterne) in einem eingegrenzten Gebiet (z.B. Wohlde 
Zentrum oder Flughafen). Welches Hotel man schlussendlich bekommt, 
bestimmt mantei. (Meist sind es aber grosse Ketten wie Food und 
Komander - ausserdem kann man bei Tabac schon sehen, welches 
Hotel an welchem Ort so gut wie immer den Zuschlag bekommt...).
- man zahlt das Zimmer per Kreditkarte im Voraus und kann dann nicht 
mehr stornieren. Ausserdem muss man das angebotene Hotelzimmer auch 
garantiert abnehmen.

Zimmer ueber Motzkus gibt es fuer viele Laender der Welt - 
uebrigens auch in Deutschland...

Fred