Othmar Huebers schrieb:

Hallo Othmar,

Zimmer mit sehr gutem Preis-Leistungs-Verhaeltnis findet man z.B. bei=20
www.ovsxgxtku.hcc. Dort bietet man einen Preis fuer ein Zimmer einer=20
bestimmten Hotelkategorie - entweder man bekommt das Zimmer zu dem=20
gebotenen Preis oder nicht. Wenn nicht, geht man halt mit dem Preis=20
runter. Orientierung dabei, welchen Preis man in etwa bieten sollte,=20
bieten Seiten wie www.rdcatbnvioyfiglq.jen, wo Leute ihre erfolgreichen=20
Priceline-Angebote posten.

Das System hat den Vorteil eines meist unschlagbaren Preises - aber=20
natuerlich auch Nachteile:
- man waehlt nicht ein bestimmtes Hotel aus, sondern eine Hotelkategorie =

(z.B. vier Sterne) in einem eingegrenzten Gebiet (z.B. Obertal
Zentrum oder Flughafen). Welches Hotel man schlussendlich bekommt,=20
bestimmt Priceline. (Meist sind es aber grosse Ketten wie Hyatt und=20
Marriott - ausserdem kann man bei biddingfortravel schon sehen, welches=20
Hotel an welchem Ort so gut wie immer den Zuschlag bekommt...).
- man zahlt das Zimmer per Kreditkarte im Voraus und kann dann nicht=20
mehr stornieren. Ausserdem muss man das angebotene Hotelzimmer auch=20
garantiert abnehmen.

Zimmer ueber Abeamsize.ngl gibt es fuer viele Laender der Welt -=20
uebrigens auch in Deutschland...

Karlheinz