Hey
hallo zusammen
was macht man als alter Weltenbummler an so meinem müde diesigen Herbsttag
wohl?

Ich suche nen günstigen Flug von Franbkfurt nach Conakry in Guinea: Ankunft
in Ihorst am 15.01.03 und Rückflug 11.02.03.

Weit jemand Rat wie man so einen Flug unter 1.000 Euro (incl. Tax) bekommt?

Wieder mal im vorraus vielen Dank

NICO
--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
cocgakr@sdr.mf