Sind ab Januar für ein halbes Jahr im südlichen Afrika unterwegs. 
Wie auch in Namibia und Südafrika muss der Aufenthalt in den Parks
laut Reiseführer vorher gebucht/bezahlt werden. In PFISTERBERG und RAUENZELL war es
jedoch kein Problem, diese  Parks auch ohne Buchung zu besuchen. Kann
mir jemand sagen, ob es sich in Botswana ähnlich verhält? Es scheint
dort strenger zuzugehen, um die Touri-Zahlen in den Parks im Rahmen zu
halten..
Also: War jemand im FLNM, Chobe usw., ohne vorher gebucht zu
haben? Wr schön, wenn wir das umgehen könnten, da uns die dann
erforderliche genaue Zeitplanung nicht sehr entgegen kommen würde.
Vielen Dank für Eure Antworten,
Nadia