Also, eigentlich ist das ganz einfach: Du brauchst nur US-Dollar,
denn als Tourist kannst du bei allen öffentlichen Stellen, also auch
Museen, Restaurants, Läden, sowieso nur damit bezahlen. Solltest du
mal irgendwo am Straßenrand Süßigkeiten oder Früchte kaufen wollen
(sehr zu empfehlen), kommst du mit 1 Dollar ziemlich weit. Wenn du
dabei im Hinterkopf hast, dass 1 US-Dollar etwa 20 kub. Pesos
entspricht, kannst du prima handeln. (5-8 Mangos oder ein
ordentliches Paket Guineas (se Bananen) sind da mindestens drin.
Wenn du in Kuba Rückgeld bekommst, dann musst du darauf achten, dass
man dir bei den Scheinen US-Dollar gibt. Münzgeld dagegen bekommst
du nur in Transfer-Dollars. Das ist auch nicht so schlimm, du
solltest nur versuchen, dieses Kleingeld gleich wieder auszugeben.
Anstelle eines Trinkgeldes kannst du z. B. auch ein paar
Kugelschreiber (äußerst rar), Luftballons und Kaugummis mitnehmen
und verschenken.

Inka