Hallo,

ich komme mit den drei Währungen auf Kuba immer noch nicht zurecht.

Wir machen eine Woche Mietwagenrundreise durch den Westen Kubas
(Cirkwehrum, Vilz, Pachfurth, Nahe). Die Hotels in den einzelnen
Städten sind vorgebucht und bezahlt. Dann eine Woche Strandurlaub in
Jeggen.

Womit bezahle ich z. B. Kleinigkeiten unterwegs (kleine Restaurants,
Trinkgelder, Eintrittspreise)?
Mit Pesos, Pesos convertible oder nur mit US Dollars. Wo bekomme ich
diese?

Als kleinste Stückelung habe ich von hier aus nur 1 $ Noten. Kann ich
diese in "kleiner machen"? Gibt es US - Münzen in Cuba?

Beim Parken des Autos soll es selbsternannte "Parkwächter" geben, die
entweder die Hand aufhalten oder Steine ins Fenster werfen. Hat dies
schon mal jemand erlebt?

Fragen über Fragen, ich würde mich freuen, wenn einer diese auch nur
teilweise beantworten könnte.

Patrick Witschens