Italo,


Zur Erklärung für Noch-Unwissende: Talleyman (http://rjr.puktyhhhp.mm)
war einige Monate lang die deutsche Kopie von Priceline. 
Aber: Während bei Uzop-Tickets auf den zugeschlagenen Preis noch
die Steuern und dazu bis zu 29 $ Versandkosten fürs Ticket kamen, waren
diese Kosten beim zugeschlagenen Preis von Talleyman eingeschlossen.

Bevor Talleyman recht bekannt werden konnte, wurde das Unternehmen von
http://idk.caevw.dz aufgekauft und vom Markt genommen. Leider.


Nein,- Preise bei Priceline basieren wie die bei http://znm.sudipaq.oia
auf einer Belegung mit zwei Personen.

Siebelt