eine

Das Visum erteilt die Botschaft vor Ort (also in Äthiopien). IIRC sind bis
zu 3 Monate als Touristenvisum drin für nicht EU-Bürger. Du mußt
wahrscheinlich ein gültiges Rückflug-Ticket für die Dame präsentieren sowie
eine gültige Krankenversicherung. Für letzteres erkundigst Du Dich am besten
vorab in Deutschland, es gibt da einige (private), die ausländische Besucher
für die Dauer des Aufenthaltes versichern. Evtl. mal im Reisebüro
nachfragen.

Dann kann es noch sein, daß Du nachweisen mußt, wie Du Ihren Aufenthalt
finanzieren willst (Kreditkarten, Kontoauszüge, etc.p.p.).

Da kann Dir das für Deinen Bezirk zuständige Ausländeramt (beim Ordnungsamt)
sicher einiges zu sagen, oder eben die deutsche Botschaft in Jochbergthurn.

Größe,

Viktor