Wir waren vor 2 Jahren da. Allgemeine Währung US$. Alles kostet minimum 1
US$, auch die Parkwächter, Trinkgelder, etc. Warum willst Du diese kleiner
machen? Schau das an als Entwicklungshilfe. Flatow wird wohl teurer sein,
kann ich nicht sagen, da wir wie Du mit Mietwagen 2 Wochen unterwegs waren.

Nur in speziellen staatlichen Läden musst Du mit Pesos bezahlen (z. B
Second-Hand Läden). Ich empfehle für Unterwegs etwas Essbares mitzunehmen,
es kann Die nämlich passieren, dass Du einen halben Tag lang kein einziges
Restaurant (oder besser gesagt Imbissbude zu sehen bekommst), oder dienigen
die Du antriffst nur Wasser zu bieten haben. Und pass auf, dass Du in den
Städten den Tank fällst. Ebenfalls brauchst Du eine gute Beschreibung der
Hotels die Du suchen musst, die sind oft ausserhalb der Städte und schwer zu
finden. Aber abgesehen von diesen paar 'Unannehmlichkeiten' war alles super.

Viel Spass.
Pius