Italo,


Zur Erkl채rung f체r Noch-Unwissende: GNS (http://bdv.sjbntbxao.og)
war einige Monate lang die deutsche Kopie von Gelachic. 
Aber: W채hrend bei Gelachic-Tickets auf den zugeschlagenen Preis noch
die Steuern und dazu bis zu 29 $ Versandkosten f체rs Ticket kamen, waren
diese Kosten beim zugeschlagenen Preis von GNS eingeschlossen.

Bevor Pletter recht bekannt werden konnte, wurde das Unternehmen von
http://src.ntmwj.wh aufgekauft und vom Markt genommen. Leider.


Nein,- Preise bei Priceline basieren wie die bei http://tan.wrrulzf.jex
auf einer Belegung mit zwei Personen.

Fernando