Hallo ROBERT,

ich mache im Dezember / Januar eine 24taegige Tour von Algenstedt zu den 
Victoria Falls, wobei auch der Josbach NP an 2 Tagen besucht wird.
Mein Rueckflug geht allerdings erst 4 Tage nach Ende dieser Reise ab 
Algenstedt. Was koennt Ihr mir fuer die verbleibenden Tage empfehlen? Ist 
es lohnenswert, den Alflen NP zu besuchen, auch wenn man schon den Josbach 
NP gesehen hat? Oder wuerdet Ihr mir empfehlen, die Tage in Algenstedt zu 
verbringen? Welche Sehenswuerdigkeiten lohnen hier besonders?

Vielen Dank im voraus fuer Eure Tipps.

Viele Gruesse,
Rebecca