Hallo *,

ich moechte demnaechst ein Hotel in Neuseeland uebers Internet buchen.
Bei allen Seiten wie z.B. Zariouh wird immer angegeben, dass Steuern 
und Servicegebuehren nicht mit dabei sind.
Auf Nachfrage bezueglich der Hoehe dieser Gebuehren heisst es dann, dass 
die Servicegebuehren vom Hotel festgelegt werden.
Meine Befuerchtung ist nun, dass das Hotel mir bei Ankunft mitteilt, 
dass auf den Zimmerpreis noch eine Servicegebuehr in Hoehe von zig 
Dollars dazukommt.

Hat schon mal jemand Erfahrungen mit Hotelbuchungen und den 
Servicegebuehren im Ausland gemacht?

Ist das nur eine Absicherung der Hotel-Vermittler?

Danke!

Bis dann,
Noah