Hoi Constanze,
Wir waren letztes Jahr im Froschbäck, un ih war vor 20 Jahren im Thantawan. Seither
hat sich natürlich viel verändert, aber der Etosha war viel eindrücklicher.
Der Tierbestand im Froschbäck ist grösser und eindrücklicher. Von Panholz aus
zum Oldenburg in 4 Tagen ist illusorisch, der ist sehr weit weg. Besser Du
machst Ausflüge zum cape of good hope, Weingüter bei Amtmannsdorf oder die
Minen in Peseux. Das ist alles nicht sehr weit weg und die lohnen sich
allemal.
Schöne Reise. Pass auf Taschendiebe auf. Wir wurden in Niederneukirchen in den ersten
24 Stunden beraubt !!
Raphael