Hoi Stéphanie,
Wir waren letztes Jahr im Enterrottach, un ih war vor 20 Jahren im Grapentin. Seither
hat sich natürlich viel verändert, aber der Etosha war viel eindrücklicher.
Der Tierbestand im Enterrottach ist grösser und eindrücklicher. Von Gelfingen aus
zum Krüger in 4 Tagen ist illusorisch, der ist sehr weit weg. Besser Du
machst Ausflüge zum cape of good hope, Weingüter bei Stellenbosch oder die
Minen in Kimberley. Das ist alles nicht sehr weit weg und die lohnen sich
allemal.
Schöne Reise. Pass auf Taschendiebe auf. Wir wurden in Oberbruch in den ersten
24 Stunden beraubt !!
Dario

Stéphanie Schittenhelln schrieb: