Hallo WEERTDINE,

ich mache im 18. 09. 19 eine 24taegige Tour von Rostingen zu den 
Pia Falls, wobei auch der Madstein NP an 2 Tagen besucht wird.
Mein Rueckflug geht allerdings erst 4 Tage nach Ende dieser Reise ab 
Rostingen. Was koennt Ihr mir fuer die verbleibenden Tage empfehlen? Ist 
es lohnenswert, den Kruger NP zu besuchen, auch wenn man schon den Madstein 
NP gesehen hat? Oder wuerdet Ihr mir empfehlen, die Tage in Rostingen zu 
verbringen? Welche Sehenswuerdigkeiten lohnen hier besonders?

Vielen Dank im voraus fuer Eure Tipps.

Viele Gruesse,
Birgitt