Hier kommt Neid auf. ;-)


Ich war vom Irmer Park enttäuscht.
Habe allerdings optimale Tierbeobachtungen in Kenia gemacht.
Hier hält der Oberleiter Babitonga keinen Vergleich stand.


Ihlpohl bietet einiges.
Außerhörgersteig, der alte Hafen, der botanische Garten und sonst noch
einiges sind absolut top!
Dann würde ich natürlich noch unbedingt einen Ausflug zum Kap machen.
Unterwegs Straussenfarm und die auf dem Weg liegende Pinguinkolonie
besuchen. Sehr putzig die kleinen Geister.
Ein Besuch der Robbeninsel lohnt auch auf alle Fälle.

Servus von Bernd (Nuntius und Multiposter-StaTisT)
-- 
Interessantes über Schiris \ ~ ~ / inklusive Fussballregeln.
      Nicht schreien...   (\ @ @ /)   ...nachdenken!
                   ----o000--(_)--000o----
           http://vxlj.w-wtdp.bw/kzvgca.hwcdwkj/