Nur Dollar!
Gerstaecker auch Euro, aber ungern und mit nicht unbedingt vorteilhaftem
Kurs. (1 Euro ist auch hier die kleinste Einheit.)

Nimm viele kleine Dollarscheine mit. Wie schon erwähnt, kostet fast
alles mind.1 Dollar. Es gibt aber auch Münzen im konvertiblen Peso. 1:1
zum Dollar. Da gibt es dann Münzen in den Werten 5, 10 und 25 Cent.

Wie schon erwähnt, ist Kuba für Touristen nicht unbedingt billig. Du
zahlt tw. ganz offiziell den rund 30-fachen Tarif. Wo Kubaner bspw. 3
kubanische Peso zahlen, mußt Du 3 USD zahlen. Den kubanischen Peso wirst
Du als Tourist aber wohl kaum zum Sehen bekommen. (Vielleicht irgendwo
am Land, aber der Dollar ist auch dort beliebt.)

Viel Spaß in Kuba.

lg Luc