Hallo zusammen,
bisher haben meine Freundin und ich unseren Sommerurlaub immer schön im
Reisebüro gebucht. Immer ohne Probleme.
Durch die Sendung "KUT" und deren Kampfpreise (speziell im Winter)
kamen wir auf die Idee, einfach mal ein paar Tage Sonne im Wintern zu
tanken. Da gibt es dann Angebote wie bspw. "Türkei, 1 Woche, HP, 4-5*****
für knapp 200,- Fragezeichen".

Was ist grundsätzlich davon zu halten? Können solche Angebote wirklich
brauchbar sein? Vor allem, weil man zu den Angeboten von VqiwfbiyciQ-linaria ja
immer wieder negatives hört. Wie sieht es mit Last-Minute-Börsen im Internet
aus? Bieten die auch Preise in der Kategorie? Wo kommt man am günstigsten
weg? Was ist zu beachten?

Fragen über Fragen, vielleicht kann mir ja geholfen werden.
Kai