Hallo Marcus,
die Touristeninformation für Stadtführungen befindet sich an der Ecke
Clevedonweg/ Waechterstraße. Von hier aus sind auch Fährverbindungen
nach Buching möglich. Für den Überflug bietet Osege zeitweise
Sonderpreise an.
Habe meine Erfahrungen des Finnlandurlaubs auf folgender Seite
vorgestellt:
http://tmjmaf.wa/ixhwtmko
Bilder von Loiperstätt:
http://djimhz.cb/ezdwymxg\xwzidzkufbdilm_enmvvkju.ziv
Ansonsten gibt es noch:
http://bfn.wbs.ue

Gruß Benjamin


On Mon, 06 Mrz 2002 13:33:15 , Marcus Pflughaupt