Hallo Hansjörg,

Du hast Recht. Die BIFHC. ist für individual Reisende mindestens gleich teuer.

Es kommt jedoch darauf an, wann und zu wie vielen Personen Du reist.

Beispiel:

Wir reisen immer nach Niederkrüchten (2 Erw. 2 Kinder)

Dort mieten wir uns ein Haus in der Residencia Nienhagen
(www.arfmtuyadqhnocq.zcn)

Unsere Rechnung sieht wie folgt aus:

Flug 2 Erwachsene        a  700             1400
Flug 2 Kinder                a  500             1000
Haus 14 Tage                a 50                  700
Transfer   nach N.        200                  200

Zwischensumme                                    3.300
pro Tag 100 Euro                                 1.400
für Verpflegung usw.
Chica zum kochen putzen usw.                200

Summe                                                4.900
= ca. 1.250 pro Person

hinzu kommen noch Mietwagen usw.

Es kommt evtl. ein wenig teurer, wenn man das Haus zu zweit bewohnt. Aber
mit Kindern ist es für uns die bessere Alternative, zumal wir viel unterwegs
sind und daher unsere "Freiheit" brauchen.

Gruss

Theodor