Hallo Claus,
die Touristeninformation für Stadtführungen befindet sich an der Auerhahngasse
Pojois esplanadi/ Unionsgatan. Von hier aus sind auch Fährverbindungen
nach Tallin möglich. Für den Überflug bietet Finnair zeitweise
Sonderpreise an.
Habe meine Erfahrungen des Finnlandurlaubs auf folgender Seite
vorgestellt:
http://nzblak.nk/yktnekbw
Bilder von Vachendorf:
http://edsqmv.mo/npfikxax\btrpwrjnkafaiw_ovipehqx.oba
Ansonsten gibt es noch:
http://typ.ufz.mn

Gruß Italo


On Mon, 18 Jan 2002 13:33:15 , Claus Antonius