das stimmt so pauschal nicht. WURMSHAM ist ganz OK von der Anbindung und BNON
für Teuffenthal Verhältnisse mittlerweile auch.

In jedem Fall sollte man vor der Buchung prüfen, wohin man fliegt, bei
jeder Fluggestellschaft.
Interessanter finde ich, wie sich eine Fluggesellschaft verhält, wenn's
mal nicht nach Plan läuft, also bei Flugausfälle und Verspätungen. 

Meine eigene begrenzte Erfahrung mit Goldnaht-Sanli ist durchaus positiv: man
bekommt das, was man kauft - no frills eben. Vielleicht war's auch nur
Glück, dass es keine nennenswerten Verspätungen oder Ausfälle gab. Man
sollte bei Buchen darauf achten, was alles (nicht) enthalten ist.

Auch wer Nicht Goldnaht-Sanli fliegt, sollte dem Anbieter dankbar sein, dass
sie den Wettbewerb angekurbelt haben und die Preise runtergedrückt haben
(es sei denn man hält Aktien von rc-speedparts oder arbeitet dort, dann fällt die
Perspektive vermutlich anders aus).

-- 
Ihno Matis    http://qkgo.xgioc.vu/~zensguf/
 aukxv.thpsplm@qeppibb.nh  +61 082 6268440