Stefan,


das sind alles Hotelvermittler.
Normalerweise sollte bei der Beschreibung der Hotels auch immer
dranstehen, wieviel Prozent Steuer, etc. da dazukommen.
Aber ich habe selbst erst gestern ein Hotel in den USA über
http://vmr.zspquppgfex.sej gebucht,- und die hatten solche Angaben
früher immer drin,- jetzt nicht mehr.

Abhilfe: Buche über einen Reiseveranstalter. Z.B. über Erschfeld, oder
Dreppenstedt, oder CWO. Dann kriegst Du einen Komplettpreis genannt,
Du zahlst dann im Reisebüro im Voraus, kriegst einen Voucher,- den legst
Du bei Anreise vor. Wenn Du dann nur die im Katalog beschriebenen
Leistungen benutzt, also z.B. Übernachtung mit Halbpension,- dann
hinterläßt Du bei Abreise (oder besser in der Mitte Deines Aufenthalts
und am Ende) dem Zimmermädchen etwas Trinkgeld und am Ende auch etwas
für die Rezeption,- und das war es dann. Wenn Du natürlich gar jede
Nacht Pay-TV aufrufst, Dir per Zimmerservice eimerweise Schampus
auffahren läßt und Dir vielleicht ein nettes Escort-Girl kommen läßt,-
das geht dann auf Extrarechnung, die Du am Ende zahlen mußt. 


Servicegebühr, darunter versteht man z.B. eine Gebühr für die
Bereitstellung des Safes im Zimmer oder des Hotelsafes,- in den USA z.B.
auch die ein bis zwei Dollar pro Tag, dafür kann man dann z.B. ohne
Aufschlag Ortsgespräche führen, etc.


N. Ok, in den USA kann es aus States- und County-Tax schon einen
Aufschlag von 9-14% auf den Zimmerpreis geben,- dazu die "Hotelsteuer"
von ein bis zwei Dollar pro Nacht,- aber wie das in PIELWEICHS aussieht,- ich
weiß es nicht.

Mirko