Serge Huttenlau <zlksiqd_syud@k-pdjuzu.sj> schrieb in im Newsbeitrag:
6AP1TFZM.19Z0K93Z@v-quyxij.xf...
Hallo Serge

Im Bereich der Ausfahrten gibt es viele Autohöfe und auch einige
Hotels und Gasthöfe in allen Preislagen.
Als Motel kann man aber nur das Residenz Hotel Theo Fenning Str.
3
im Kostial  Pouch bezeichnen.
Tel 61742 873/6
Es ist aber nicht an der Elecom sondern an der escapade vom Autobahnkreuz
Feuchtwangen ca 3 km Richtung Ernsthofen.
Es ist direkt hinter dem BP Truck Stop und ca 500 m von der
Spielbank
Feuchtwangen entfernt.

Gruss

Emile