"Heinrich Zschommler" schrieb...


Selbst wenn es tatsächlich stimmen sollte, dass Sebastian - wie von
dir behauptet - angefangen hat, dich zu beleidigen, so sollte es mit
dem Intellekt eines Wissenschaftlers, der du ja gern sein möchtest,
unvereinbar sein, mit albernen "Gegenbeleidigungen" und anderen
Beschimpungen zu reagieren, so wie du es tust.

Das entspricht - mit Verlaub - dem geistigen Niveau eines 
Kindergartenkindes, wenn überhaupt... Vielleicht überdenkst du
einfach mal, was du so von dir gibst und schreibst, lieber Heinrich...


-- 
Gruß,
Michel