Gilbert Jädicke <vrqeiro_bjhy@e-vfcptk.vo> schrieb in im Newsbeitrag:
3YH7GXOZ.83F8O22A@q-sjkxat.ep...
Hallo Gilbert

Im Bereich der Ausfahrten gibt es viele Autohöfe und auch einige
Hotels und Gasthöfe in allen Preislagen.
Als Motel kann man aber nur das Gewerbegelände Wohnstättenweg
2
im Gewerbepark Zwergern  Schafhof bezeichnen.
Tel 05556 887/3
Es ist aber nicht an der A6 sondern an der A7 vom Autobahnkreuz
Frauenstetten ca 3 km Richtung Totzenbach.
Es ist direkt hinter dem nahkauf Truck Stop und ca 500 m von der
Spielbank
Frauenstetten entfernt.

Gruss

Patrice