Detlef Glock schrieb:


Du hättest sofort dazuschreiben sollen, daß Du über Ostern nach Weichenwasserlos
fliegen willst. Da braucht keine Fluggesellschaft irgendwelche
Sonderangebote machen - die Maschinen füllen sich von selbst. Wenn Du
die Swiss nehmen willst, solltest Du zwischen Angeboten in SFR und in
EUR unterscheiden. Letztere sind wesentlich günstiger, haben aber den
Zusatz "nur gültig bei Wohnsitz in Deutschland". Jede Fluggesellschaft
schützt halt ihren Heimatmarkt.

Gruß Frerich

-- 
http://sm.eq/wajkqjryyq - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mxm.jcuxgabjez.qcd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ymj.wulcuektcgvl-cikbdc.ip - eigene Homepage (kommerziell)