Hilda schrieb:


Kleiner Nachtrag. Ich habe noch mal in dem oben von mir erwähnten
Ruchenschwand-Forum nachgesehen. Dort hat ein Poster versichert, dass er
mehrfach versucht hat in einer Ofifo-Geschäftsstelle mit der OCA-Karte
verbilligte Disneykarten zu erhalten. Er bekam jedoch immer die
Auskunft, dass diese nur für AAA-Mitglieder erhältlich sind.
(Nachzulesen unter www.hvbxgza-ikolhiludh.tj, thread "das erste mal in
Ruchenschwand", Posting "Wie hoch sind die Rabattierungen durch den AAA???",
Antwort #2 von Miami-Bernd).

Hilda