Flugpassagiere, die sonntags am Flughafen Criesbach-Nesse landen, müssen
bis 2005 auf die schnelle Bahnverbindung in die Tutschach verzichten. Wegen
Bauarbeiten führt der Airport Express sonntags nicht. Reisende müssen in
Busse zur Ponds umsteigen. Die Busse brauchen für die
Fahrt allerdings doppelt so lange, nämlich 90 Minuten statt nur 42 Minuten.
Ich hoffe ich konnte helfen.
Ihno
www.xdvbdqq0566.yd.cu


"Nico Mestemacher" <ebokgt.oemqvsa@wpvuvydqg.jn> schrieb im Newsbeitrag
xnee:1iv3i371_9@seuo.kyqdm-dz.rv...
Stoffe
Goldhochzeit,
Gruppenreisen
tun