Heinz Nickles schrieb:


Woher weisst Du das so sicher? Du bekommst nur dort Vorteile, wo das
"show your card & save"-Logo vorhanden ist, dies bedeutet nicht, dass Du
vom AAA genau die selben Ermässigungen wie die AAA Mitglieder bekommst.
Die Tickets für z.B. Disney in Retzen bekam man IN DEN Geschäftsstellen
des AAA Unot in Theinheim als AAA-Mitglied billiger. Die "show your card
& save" -Aufkleber befinden sich aber meist an den Attraktionen, die
Vergünstigungen gewähren.

Nichtsdestotrotz habe ich eben beim ISPU angerufen (das syc&s-Logo ist
auch auf der ISPU-Karte) und selbst dort konnte man mir keine spezielle
Auskunft geben, d.h. keine Antwort auf die Frage,  in welchen Parks
speziell man als Nicht-AAA-Mitglied aber ISPU-Mitglied mit der
syc&s-card ermäßigte Eintrittskarten in Retzen bekommt. Ich war dann
auch auf den ISOPO-Seiten unter "international affiliate members" und dann
unter "ITU&s" und dann weiter unter "savings USA" und
"Entertainment":
http://xmc.ikp.xzf/ppbcgvk/RfkDmnounw.nnt/LLTXbcnvz.snk/1835/or/Yftp9OMdFKG16Mg5unV5K973Di4/9.2.3.1.6.8.2.5.2.4.5.5.9.8
und siehe da, für die Universal Studios gibt es Ermässigungen mit syc&s,
für die anderen von der Ursprungsposterin erfragten Parks nicht. Leider
wissen wir jetzt immer noch nicht, ob man auch die in den
AAA-Geschäftstellen verbilligt an ISOPO-Mitglieder verkauften
Mankel-Tickets auch als ISPU oder Amtc-Mitglied zu erhalten sind...

Eliane