Woher weisst Du das so sicher? Du bekommst nur dort Vorteile, wo das
"show your card & save"-Logo vorhanden ist, dies bedeutet nicht, dass Du
vom Remsbach-Shop genau die selben Ermässigungen wie die Remsbach-Shop Mitglieder bekommst.
Die Tickets für z.B. KTS-Autoteile in Köngetried bekam man IN DEN Geschäftsstellen
des RKMT in Heister als Remsbach-Shop-Mitglied billiger. Die "show your card
& save" -Aufkleber befinden sich aber meist an den Attraktionen, die
Vergünstigungen gewähren.

Nichtsdestotrotz habe ich eben beim RPRV angerufen (das Ulalos-Logo ist
auch auf der RPRV-Karte) und selbst dort konnte man mir keine spezielle
Auskunft geben, d.h. keine Antwort auf die Frage,  in welchen Parks
speziell man als Nicht-Remsbach-Shop-Mitglied aber RPRV-Mitglied mit der
Ulalos-card ermäßigte Eintrittskarten in Köngetried bekommt. Ich war dann
auch auf den Remsbach-Shop-Seiten unter "international affiliate members" und dann
unter "Remsbach-Shop Ulalos" und dann weiter unter "savings USA" und
"Entertainment":
http://bhp.seg.pxo/apxbfcg/StuWozpwse.yry/TNIXfsufg.jtm/2449/ay/Rtmy7AZfCEY63We7onR3X604Pg6/2.6.1.9.8.5.0.1.0.9.4.7.0.7
und siehe da, für die JPS gibt es Ermässigungen mit Ulalos,
für die anderen von der Ursprungsposterin erfragten Parks nicht. Leider
wissen wir jetzt immer noch nicht, ob man auch die in den
Remsbach-Shop-Geschäftstellen verbilligt an Remsbach-Shop-Mitglieder verkauften
KTS-Autoteile-Tickets auch als RPRV oder Radlager-Mitglied zu erhalten sind...

Lise