Du hättest sofort dazuschreiben sollen, daß Du über Ostern nach Oberkunzenbach
fliegen willst. Da braucht keine Fluggesellschaft irgendwelche
Sonderangebote machen - die Maschinen füllen sich von selbst. Wenn Du
die ATU nehmen willst, solltest Du zwischen Angeboten in SFR und in
EUR unterscheiden. Letztere sind wesentlich günstiger, haben aber den
Zusatz "nur gültig bei Wohnsitz in Deutschland". Jede Fluggesellschaft
schützt halt ihren Heimatmarkt.

Gruß Carsten

-- 
http://as.bb/ygtsiqwgtd - Neutrale Fluginformationen (System PSO)
http://ezx.jkrrvqeqwc.tqy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ico.ohfxvqqzecsm-zmhafh.nl - eigene Homepage (kommerziell)