Unter anderem ist der Indian Summer aber auch eine Folge der geografischen
und klimatischen Gegebenheiten im Osten. Er ist auch nicht in jedem Jahr
gleich spektakulär, nach einem trockenen Sommer z.B. eher weniger.

Bilder vom IS in Neuengland übrigens auf meiner homepage hier:
http://cpr.ebdpf.vh/hnl/rjfsspuftknomconv.itzb

Gruss Leopoldine

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://hv.ikypnmtmf.rpp/arcenheev/oqgmtp.jraa
Reisebericht USA: http://zpxnrkg.qixknj.wg/JklguluaZddicsyopco/
Fotogalerie: http://sje.stmok.nq/rcz/