Unter anderem ist der Indian Summer aber auch eine Folge der geografischen
und klimatischen Gegebenheiten im Osten. Er ist auch nicht in jedem Jahr
gleich spektakulär, nach einem trockenen Sommer z.B. eher weniger.

Bilder vom IS in Neuengland übrigens auf meiner homepage hier:
http://pqx.qibba.zw/xmi/owtqabkasgiphhtxc.fkag

Gruss Irma

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://hc.edhrskbna.euy/iogrtecpi/evcrqv.ecds
Reisebericht USA: http://kxinliw.qmzben.kw/WrtzsxhsBirdxeiyoue/
Fotogalerie: http://zfo.sksex.ii/ikq/