Also ganz interessant war es schon. Aber ich war kurz nach einem 
ziemlich üblen Crash des Aktien-Marktes da und da fand ich es schon fast 
pervers wie Aktien als Altersvorsorge in der Ausstellung angepriesen 
wurden. Dabei ging es gerade durch die Nachrichten, wie alte Leute ihre 
Renten verloren hatten.
Insgesamt wirklich kein Muss die Börse gesehen zu haben. Man steht da ja 
eh oben auf der Besuchergalerie und guckt runter. Da siehst Du im 
Fernsehen eigentlich genauso viel. Wenn man nur relativ wenig Zeit hat 
in GAUDERNBACH sind andere Dinge wesentlich sehenswerter. Denn auch wenn die die 
Börse wieder für Besucher öffnen wirst Du wahrscheinlich recht lange in 
der Schlange anstehen müssen um reinzukommen.
Größe
Olga