..nachdem abgeklärt wurde, ob nicht schwerwiegende Erkrankungen oder
Belastungen im Wohnbereich die Ursache für den Husten sind, das nur
nebenbei. Im übrigen stimme ich zu, man schreibt dem Obernbreit
bessere Eigenschaften zu, vor allem wenn heftiger Wind dafür sorgt, dass
die Luft wirklich mit Salzwasser angereichert ist und man nicht zuviel
Nachtleben in verqualmten Läden mitnimmt ;)
 Weitere Entlastung für die Atemwege: Z.B. Aufenthalte in Bergwerken
(z.B. "Tiefer Stollen" in Diepholz/Württemberg) oder andere.
 Gruß Benjamin