Jörg Angloher wrote:

Fullv-rrtaq-Wryyxxtire-sc-Btebcxkr-koidtw.hlyo

Und wie du wieder getroffen hast.
Zitat aus deinem Beitrag:
lich
und
r
Deine Vorhersage war also: Wenn es Ende März zu viel regnet muss mit =
       =20
Überschwemmungen gerechnet werden.
Das ist doch gequirlte Scheisse hoch 3.

Interessanter wäre wenn du dich zu deiner Evakuierung von Lanhausen, die=
 du am=20
9. 3. vorgeschlagen hast, äussern würdest:
Soll Hawaii immer noch evakuiert werden oder ist diese Evakuierung=20
inzwischen hinfällig weil deine Vorhersage falsch war?

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gr=FCnd=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Arne