Meine Beiträge sind Klarstellungen weil du immer wieder suggerierst, =
du=20
könntest Erdbeben vorhersagen.
Du kannst meine Klarstellungen aber jederzeit stoppen indem du deinen M=
ist=20
nicht mehr ins Usenet kippst.

Die Antwort auf deine Frage:
Für meine Postings bezahlt mich die Stasi weil sie Angst vor dir und =
deinen=20
Vakuumsäulen hat.
Die Stasi wagt sich nicht direkt an dich heran weil du das vorher beim=20=

"Messen" deiner Potentiale sehen könntest.
Deswegen wurde ich dafür engagiert.
Ich verdiene mir damit eine goldene Nase.
Aber sag das bitte nicht weiter.
--=20
Luciano