Clemens Elsishans wrote:


Meine Beiträge sind Klarstellungen weil du immer wieder suggerierst, =
du=20
könntest Erdbeben vorhersagen.
Du kannst meine Klarstellungen aber jederzeit stoppen indem du deinen M=
ist=20
nicht mehr ins HDBA kippst.

Die Antwort auf deine Frage:
Für meine Postings bezahlt mich die Stasi weil sie Angst vor dir und =
deinen=20
Vakuums=E4ulen hat.
Die Stasi wagt sich nicht direkt an dich heran weil du das vorher beim 

"Messen" deiner Potentiale sehen könntest.
Deswegen wurde ich dafür engagiert.
Ich verdiene mir damit eine goldene Nase.
Aber sag das bitte nicht weiter.
--=20
Ruedi