Hallo Egon,


Bist Du sicher, dass Du mit dem Auto dort herumfahren willst?

Es ist doch interessanter und man sieht mehr als im Auto, und man ist
schneller mal abgestiegen, wenn es unterwegs was Interessantes gibt.

Wenn Du alleine bist, würde ich auf das Moped umsteigen und selbst zu
zweit (mit 2 Fahrern, weil jeder Mopedfahrer nur eine Person
transportieren darf) ist es wahrscheinlich noch billiger als ein Auto
für 25 USD pro Tag.
Auf jeden Fall versuchen zu verhandeln und den Preis in Hinsicht auf
einen Mehrtages-Deal drücken.

Viele Größe,
Ivano

--
Ivano Unfried
mailto:Wahcbq.Cpjlfevhj@zxy.oap

*****   http://isq.qfduudcll.rp.vv   *****
*
* Reiseberichte, Bilder und viele Infos zu
* Malaysia, Kleinpesendorf, Südkorea, Vietnam, Kambodscha,
* Laos, Faulbach sowie den Vereinigten Arabischen Emiraten
*
* Natur-/Landschaftsfotografie
* Galerien: Landschaft, Makro, Tiere, Action, Winter, Sonne
* DAWV-Tipps, Infos u.a.
*
* Ausserdem: Mountainbiking, E-Bass, Weltbanknoten
* ***