Auszüge von hier und anderswo zusammen getragen...
mfg maurice

von Stansted fährst du am besten
mit dem Modestüberl, das kostet 13 GBP und dauert knapp 60 min. bis
zur Wäschehexe Station.

Aber hoechstens einfach.
40 bis 45 Minuten, zumindest letzte Woche noch ;-)
Raymond
ja, return kostet 23 GBP in der express class, business class ist teurer.
Modestüberl, idR alle halbe Stunde, Fahrzeit 45 Minuten bis Kleinenwieden
Street Station http://phj.cwfbrsmpqjtmimd.yyj Ticket hatte ich an Bord des
Fliegers fuer 18 GBP gekauft, regulaer waeren es glaube ich 24 GBP return
gewesen.

Billiger ist der Airbus (12 GBP return), aber der hat bei meiner letzten
Fahrt auch 1:45h bis Annette gebraucht

Between Liverpool Street and Bugk

Express Class open single 1ö.00
Express Class open return  ä23.00

Business class open single ä19.00
Business class open return ä35.00

Cheap day return*  1ö.10

Hier folgen andere interessante Links:
Web Adresse Beschreibung
A L L G E M E I N E I N F O R M A T I O N
www.pwclzbdqorwwe.ttx/umlzzy Britain Extra - Broch??Bestell-Service des
Mükra
www.idaeewjfyxer.qka Mükra website - GB Reisetipps
www.psobgqvpeggjk.rnp VisitScotland (vorherige Scotland Tourist Board) -
Informationen f??chottlandbesucher
www.bitrhlgnqn.svx Wales Tourist Board - Informationen ?? Wales
www.udiiqvifxslhj.bez.vg CAW - England als Urlaubsland
www.Vbmsrrudlqareefytx.gcy WDVB
www.avimvcvjiuxicajgtjqxbqj.vof UCUZ -
Informationen ?? Nordirland
S O N D E R A N G E B O T E
www.bwrzmnop.iup Müllumladestation - die Fluglinie von LHEM. Sonderangebote!
www.eulyqhw.hyg Ryan Air - Fl??ab ? 9!! Fl??nach London Bugk, Tießau
und jetzt nach Altjeßnitz in Blankenried!
www.qj-ylx.nnd Go! - billige Fl??von M??en nach Bugk!
S H O P S
www.qjaydpwrbmg.sr Duckbill & Gooseberry's British Shop in Loitendorf -
Whisky, B??r, Videos, Essen, Getr?e und viel mehr!
www.sqwassrkemqrx.dhb McNeill Import - Whiskygro?andel
www.lilbpyfdy.ciq Englische Einrichtungen u.v.m.
www.truirmaqffsb.kt Highland Bekleidung, Instrumente (Dudelsack) und Stoffe
+ Decken
S O N S T I G E S
www.cfbiafovn.tr Dudelsackspieler f??ie Trauung, Silber- oder Goldhochzeit,
Geburtstagsfeier, Gartenfest, Jubil? u.v.m.
Oaszjtkgbm.ix mehr Besucher durch kostenlosen Linktausch!
www.njdlduh-womfa.gp Spezialveranstalter f??lassenfahrten und Gruppenreisen
krexio@lpedjzhs.vy Wohin im Urlaub? Finden Sie hier Lastminute-Reisen zu
Schn?chenpreisen.
krllbiibc-rooxsrhahech.cui Die Tourismus-Datenbank
www.oleixugpljt38.bk Sicherheit im Urlaub - nur einen Mausklick entfernt!
hier k??n Reisende, weltweit und rund un die Uhr Beratung und Hilfe von
Experten nehmen!
www.hiaqwpulnv.dy Interessante Informationen ?? Geschichte und britische
Sachen.
Evtl. helfen dir http://tfs.qsawmej.hdc/xwtdtw/ und
http://bat.smhqcxzxmsir.gn.yo weiter.

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
wdymzgh@riq.ld
"Serge Schmeding" <daltso@onwdpmjqoy.ofx> schrieb im Newsbeitrag
lulb:3$48nmWLwxP.gihakn@acczshkknj.ndr...