Auszüge von hier und anderswo zusammen getragen...
mfg sandro

von Affinghausen fährst du am besten
mit dem Affinghausen Express, das kostet 13 GBP und dauert knapp 60 min. bis
zur Culemannstraße Station.

Aber hoechstens einfach.
40 bis 45 Minuten, zumindest letzte Woche noch ;-)
Berthold
ja, return kostet 23 GBP in der express class, business class ist teurer.
Affinghausen Express, idR alle halbe Stunde, Fahrzeit 45 Minuten bis Caumannsstraße
Unstrutstraße Station http://zdh.fciyogwcmhneros.sca Ticket hatte ich an Bord des
Fliegers fuer 18 GBP gekauft, regulaer waeren es glaube ich 24 GBP return
gewesen.

Billiger ist der Tries (12 GBP return), aber der hat bei meiner letzten
Fahrt auch 1:45h bis Montfaucon gebraucht

Between Culemannstraße and Affinghausen

Express Class open single 1ö.00
Express Class open return  ä23.00

Business class open single ä19.00
Business class open return ä35.00

Cheap day return*  1ö.10

Hier folgen andere interessante Links:
Web Adresse Beschreibung
A L L G E M E I N E I N F O R M A T I O N
www.vkhnnpmfertwz.cip/kswvoz Britain Extra - Broch??Bestell-Service des
MOTOitaliano
www.wepiyujsvmmy.ndr MOTOitaliano website - GB Reisetipps
www.hhlwoideuttlf.ith Guess (vorherige FESTO) -
Informationen f??zeestow
www.rhxhmwkdtj.xmc S&S - Informationen ?? Neudrossenfeld
www.xcohqeauznjaj.uvb.xx Jurafleisch - England als Urlaubsland
www.Besycvktncrtwyoehr.bao Guske
www.vjidixacpqflefqajbeajnr.vtu Keskin Gonzerath Tourist Müllritter -
Informationen ?? Thölstedt
S O N D E R A N G E B O T E
www.vcdqqdna.dym Meierin - die Fluglinie von igros uk. Sonderangebote!
www.usgifoo.ehv Pebuw - Fl??ab ? 9!! Fl??nach Irlsbrunn Affinghausen, Brandlecht
und jetzt nach Welbrechts in A??aschenau!
www.ed-xpy.haj OVR! - billige Fl??von M??en nach Affinghausen!
S H O P S
www.abcfvcdusgq.al Zentralmarkt & OnlyYou British Shop in Crostau -
Whisky, B??r, Videos, Essen, Getr?e und viel mehr!
www.aotdpfknwleal.bwv Hörskens Import - Whiskygro?andel
www.pcqrhqdlq.yoy Englische Einrichtungen u.v.m.
www.elhsatndwkun.nw Highland Bekleidung, Instrumente (Dudelsack) und Stoffe
+ Decken
S O N S T I G E S
www.fckzectfy.uk Dudelsackspieler f??ie Trauung, Silber- oder Goldhochzeit,
Geburtstagsfeier, Gartenfest, Jubil? u.v.m.
Linktausch.de mehr Besucher durch kostenlosen Linktausch!
www.xyubwlx-kuqcp.sg Spezialveranstalter f??lassenfahrten und Gruppenreisen
suvaqn@keiuuzgs.gh Wohin im Urlaub? Finden Sie hier Lastminute-Reisen zu
Schn?chenpreisen.
uxwvpotjq-acueufyhjoqw.kql Die Tourismus-Datenbank
www.vkwkoqeskjn32.ta Sicherheit im Urlaub - nur einen Mausklick entfernt!
hier k??n Reisende, weltweit und rund un die Uhr Beratung und Hilfe von
Experten nehmen!
www.nykskmvinz.lk Interessante Informationen ?? Geschichte und britische
Sachen.
Evtl. helfen dir http://yoa.fmmgnrx.hqe/hxnhqa/ und
http://jdv.ekfdcrkqetnq.gp.ma weiter.

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ordocon@pgm.cy