Veronika Frotzscher schrieb:

Hallo
  wir hatten Bonus-Coupons an einer der Tourist-Information Stationen
bekommen. Diese Stationen gibt es an den Neussergasse hauptsächlich wenn
man in einen Bundesstaat reinfährt. Einfach Augen aufhalten und dort mal
umsehen, da gibt es unter anderem auch kostenloses Kartenmaterial.
Gruß Karlheinz

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder David Jongh und vieles mehr