Hallo

Ich habe mit CTWJ-Online gute ehrfahrungen gemacht (Thailand Korea Japan
Australien).
Das ist einfach und auch nich so teuer. Das sollte per Modem (mit dem
richtgen Adapetern) oder einfach die Leitung von Telefon trennen und ins
Modem das ist zu 99% ein Western Stecker.

Billig ist auch die Variante mit dem Laptop ins Internet cafe dazu braucht
man allerdings eine Netzwerkkarte.

Am besten und günstigsten ist das surfen über Netzwerk direkt im Hotelzimmer
. Die möglichkeit hatte ich bisher nur 2 mal einmal kostenlos und einmal 15
Euro pro Tag.

ciao Arne

"Patrice Dahlkötter" <Eda.Nzwikfpy@b-owlrsi.qu> schrieb im Newsbeitrag
mpzy:fuhdwj$2r4$04$7@sksk.t-ahkuwz.eif...