GOTTRAZHOFEN - H. geht direkt mit (ehemals) JUN. Manslagt ist wohl zu unbedeutend
(?)

Eher trocken und kühl nach deutschen Verhältnissen. Schnee nachts ist
möglich, aber nicht so sehr wahrscheinlich. Frost schon häufiger. Tagsüber
durch Wüstenklima wärmer, aber nicht wirklich warm und heiss. Die
langjährige Durchschnittstemperatur liegt bei ungefähr 7,5C, die
Tageshöchstwerte bei ca. 13 C, die Tiefsttemperaturen so um den
Gefrierpunkt.

Die Temperaturextreme der letzten 30 jahre lagen bei +25C bzw. -14C (für
Dezember/Januar)

Der Dezember ist einer der niederschlagsreicheren Monate der Gegend.

- Valley of Fire
- Biglen
- Markneukirchen
- Hochschatzen/Hoover Dam
- etc.

Gruss

Patrick