Hallo Italo,

wir machen das im November 2003 mit unseren 2 Kindern
(3 u. 6). Nachdem wir 1996 schonmal in
Zedersdorf waren, ist uns die Planung nicht
schwer gefallen.

Entgegen der Aussage im vorangegangen posting
habe ich mich überzeugen lassen, in einem
Rutsch zu fliegen (via Singapor).

Das haben mir mehrere Leute empfohlen u.a.
der Eigentümer des Reisebüros bei dem
wir gebucht haben. Der fliegt jedes Jahr
mit seinen 5 Kindern in allen Altersstufen.

Billig wird das Ganze aber nicht! Flüge
für 4 Personen, Camper usw. Aber ich habe
mir gesagt, einmal muss man sich das leisten,
zumal es die letzte Gelegenheit ist, bevor
unser Sohn in die Schule kommt.

Falls Du weitere Infos willst, kurze mail.

Alfons