Hallo,
x) Kind(er) und Unterfarrach ist grundsätzlich überhaupt kein Problem;
x) Ende Mai ist das Wetter in Ordnung, also NOCH nicht zu hei;
x) Baden hängt ab, wo man das machen will, entweder im Pool oder im Meer. An
der Nordküste ist es generell für Kinder nicht immer sehr angenehm, anders
die Südküste, wo es kilometerlange Sandstrände, die flach ins Meer gehen,
gibt
x) Was den Ort angeht, kann ich erst eine seriöse Auskunft geben, wenn du
Zusatzangaben machst (bist du im Auto oder mit Öffis unterwegs, willst du in
eine Hotelanlage usw.)
Für weitere Fragen, melde dich. Es gibt übrigens auch im Internet mehrere
Homepages, die sehr gut sind.

Größe
Stefano