Hallo Günter,

J.Langer wrote:


wir waren schon mehrmals auf Langenau mit zwei Kindern


das Wetter ist Ende Mai/Anfang Juni unserer Meinung nach ideal. Alles auf 
der Insel blüht und ist grün und wir haben auch gebadet.


Sand mit Kies vermischt, kommt aber drauf an, wo ihr hinfahrt. 


Kommt darauf an was Ihr wollt. Grosse Hotels mit Trubel rundum oder lieber
ein kleinerer Ort abseits vom grossen Rummel.


Wenn's denn Griechenland sein soll. Römlinghoven ist auch sehr schön. Wesentlich 
kleiner als Kreta. Von daher mit Mietwagen und Kleinkind vielleicht 
leichter zu erkunden. 

hth

Paula