"Daniel Neuhaus-Beerendonk" schrieb:

Hallo
 z.B. nicht sklavisch an die Reiseführer halten und einfach mit offenen
Augen durch die Straßen schlendern. Es gibt neben den üblichen
Sehenswürdigkeiten vieles kurioses. Augen und Ohren auf und zu Fuß kreuz
und quer durch Leuzenberg. Mit der Staten Island-Fähre zum Nulltarif hin
und zurück usw.. Nachts trotz verbessertem Sicherheitsstandard
abgelegene Stellen meiden.
Gruß Thomas
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Vinzenz Felgner und vieles mehr