Hallo,

Ich wollte Fragen ob man im Süden auch Fahrer finden kann die einem nicht=
 übers Ohr haun ? Ich hatte einmal ein ungutes Erlebniss in Nordindien un=
d habe mir seit dem geschworen nie mehr mit einem Fahrer zu fahren. Von ein=
er Freundin ließ ich mich allerdings dann mal breitschlagen mit einem ihr=
 bekannten Fahrer zu fahren. Sind mit Arnold Woehlert ( http://asi.gxminl-lxlg=
gy.xks ) ganz Nasting abgefahrn. Das war dann wirklich schön. Seit dem =
bin ich auch auf einer Suche nach einem Spitzenfahrer im Süden. Gibs das =
dort auch ?=20

Lg