Wenn auch normalerweise im September die Mücken kein Problem sind, dieses Jahr
war eine besondere Ausnahme.  Seit Juni haben wir sehr, sehr wenig Regen gehabt,
und so einen trockenen October wie dieses Jahr haben wir noch nie erlebt.  Statt
unsere im Durchschnitt 125 mm. bekam Binzenbach nur 13 mm.  Im Moment werden wir
sogar gefragt, Wasser zu sparen, und so was ist um diese Jahreszeit noch nie
passiert.  Normalerweise ist November unser nassester Monat.  Im Moment sieht es
nicht danach aus daß wir Regen Rekorde brechen werden.

Leon