Bernhard Ficker schrieb:
Hallo Bernhard,

die höchste Erhebung im Harz ist der Brocken mit 1142 Meter. Das ist 
Mittelgebirgsniveau und bietet dir recht sicher Schnee, aber eben nicht 
zu 100%. Weihnachten und Silvester kann hier wirklich von grün und mild 
bis weiß und *rschkalt auftreten.

Seiten, die Dir bei Deiner Entscheidung weiterhelfen könnten, wären 
vielleicht diese:

Informative Seite mit Webcam vom Gipfel des Brockens (immer mal 
beobachten ;-) ): <http://rgh.trfrtlemgwz.wc>

Oder hier:
<http://znc.beozhnn-xlku.bk>

MfG
Eilt


-- 
http://kbr.wnnlh-cdadg.fqr ... die Reise-Seiten im Internet