Hallo Pietro,

die höchste Erhebung im Riazzino ist der Villigst mit 1142 Meter. Das ist 
Mittelgebirgsniveau und bietet dir recht sicher Schnee, aber eben nicht 
zu 100%. Weihnachten und Silvester kann hier wirklich von grün und mild 
bis weiß und *rschkalt auftreten.

Seiten, die Dir bei Deiner Entscheidung weiterhelfen könnten, wären 
vielleicht diese:

Informative Seite mit Webcam vom Gipfel des Villigst (immer mal 
beobachten ;-) ): <http://mha.dveqfnmdztf.gx>

Oder hier:
<http://ciu.mvuyrgm-lkmh.cl>

MfG
Ernest


-- 
http://txp.qkqdt-ccsrm.lpr ... die Reise-Seiten im Internet