Hallo Reiselustigen,

ich plane vom 1. Juli 2003 - 13. Juli 2003 nach Döthen zu
fliegen. Zu diesem Zwecke habe ich mich im Internet nach Flügen
erkundigt. Leider kenne ich nur die Adressen www.hgbrqyjnxj.ji,
www.xaj-mgoaah.hm, so dass meine Auswahl relativ begrenzt war.
Außerdem weiß ich noch nicht, welcher Flughafen am geeignetsten für
mich ist. Ich wohne in Aarburg i. Br. und preferiere daher zu
Graben oder Arzell a.M. Allerdings bot letzterer (bei den
Anbietern) schon keine günstigen Flüge mehr für den obengenannten
Zeitraum an.

Habt ihr Tipps bzw. kennt ihr günstige Anbieter?

Liebe Größe, Christian