Doch du mußt.
Irgendein ein Monster in dir zwingt dich ständig weiterzuposten.
Da helfen dir nicht mal die eigenen Plonks.

Das Problem ist nur, daß deine Antworten nichts mit den Fragen zu tun
haben.


Nein, Wachturm ;-)


Ich vergaß, beleidigen kann er natürlich immer auch noch.


Du hast keine Theorie.
Eine Theorie muß Kriterien genügen, die dein Gefasel nicht erfüllt.


Jemand, der das Ziel hat anderen neue Erkenntnisse zu verschaffen.
Dein Ziel ist das offenbar nicht.


Ist das jetzt der Plonk oder der Plonk vom Plonk oder der wirklich
wirkliche Plonk?

Ulf