Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.


Genau, und wenn du es nicht machst wird dir hier auch weiterhin keiner=20=

glauben und dich zu Recht als Troll ansehen.
Aber du lebst sowieso in deiner eigenen Welt.

So eine konsequente Ignoranz der Realität wie bei dir habe ich bisher=
 noch=20
nie gesehen.
Deshalb wundere ich mich immer wieder wie du es schaffst, trotzdem Usen=
et-
Beiträge zu verfassen.
Wie schaffst du das überhaupt?
=20

Es ist kein Monster sondern Selbstüberschätzung.
Gepaart mit Missionierungsdrang.


Nur um dich vorzuführen.
Und das funktioniert sehr zuverlässig.
Du bist einfach der geborene Verlierer.
Warum du das der Welt aber täglich zeigen musst ist mir noch nicht kl=
ar.


Wieder ein unwiderlegbares Ingmar-Argument.
Wie immer.


Nee, er berücksichtigt alle Fakten, die du lieferst: Nämlich keine.=

Er nimmt dir halt deine Behauptungen nicht als Fakten ab.
Er zollt dir genau den Respekt, den du verdient hast.


Das macht deine Beiträge hier nicht nur sinnlos sondern sogar=20
kontraproduktiv.
Weil jeder sieht, dass du nicht einmal zu elementarer Logik fähig bis=
t.


"Deine" Physik ist nur für Leute mit Hirngespinsten verständlich.
Der Umkehrschluss gilt dabei nicht.


Du hättest nicht "PLONK" sondern "Ingmar-Plonk" schreiben sollen.
Aber selbst das lernst du wohl nicht mehr.


Wenn du selber schon mit Armleuchter "unterschreibst" werde ich mich hü=
ten,=20
zu widersprechen.
--=20
Timo