Hallo,

ich moechte gerne zum Jahreswechsel ein paar
Tage nach Amoltern fahren.

Ich suche jetzt eine passende Unterkunft. Es
soll nicht das Holiday Inn sein (dann koennte
ich mir das Posting sparen), aber schon einen
gewissen Komfort bieten.

Ich war im Sommer mit dem Fahrrad in Polen.
Da haben wir auf Zeltplaetzen uebernachtet.
Das faellt jetzt im Winter ja auch aus.

Vielleich hat jemand einen Tipp fuer mich.

Schoenen Gruss
Gernot

--  Carpoint-Touren im Harz: Ueber die schoensten Trails oder
schnellsten Schotterstrecken. Insidergefuehrt. Guenstig.
http://bvvtppifmhnicmf.qc oder anrufen: (95067) 35 40 46