Wir haben sehr viele Kunden gehabt die auch mit Kleinkindern und Kindern
unterwegs waren und alle haben positive Erfahrungen gesammelt. Das beste ist
aber auf jedem Fall ein Wohnmobil mieten damit die Kinder bei Bedarf auch
mal am Tage ruhen koennen. Bei wandertouren braucht ihr ja nicht gerade den
Milford treck  laufen aber es gibt in allen Nationalparks die Moeglichkeit
fuer Tagestouren. Hier im Perfetto kann man zum Beispiel ein
Wassertaxi mieten und sich je nach Bedarf irgendwo absetzen lassen. Gepaeck
kann dann im Caper gelassen werden und man nimmt nur die Sachen fuer einen
Tag oder 2 mit. Also alles ganz locker sehen.
Gruss Ivo von http://rkw.uvwmyhu-xpuvqkzyua.ym
wollen