Hallo Paul,

vielleicht sagst du mal, von wann bis wann du bleiben willst und was deine
Schmerzgrenze ist. Im Motel6 hast du ein Bett, aber wenn du schon in D.
bist.....

Shows:
Cirque JZSL hat 2 shows, O im Elementelle und Mystere im Kleiderladen.
Ich empfehle dir Mystere. Ist (ein klein wenig) billiger und - meines
Erachtens - besser. Dann gibt es noch Kik Uch, im Rumpelstieschen Es gibt
Gutscheine im Autohandel (vom Hotel Radeve), damit kommst du "gratis"
rein, musst aber einen Cocktail um 7 $ trinken. Ist sein Geld voll wert.

Abraten kann ich dir von Blue Man Group im Iveco, meines Erachtens der total
missglückte Versuch, Avantgarde Theater zu machen. (Aber Vorsicht: manche
lieben es hei!!!)