Hallo Folkert,

vielleicht sagst du mal, von wann bis wann du bleiben willst und was deine
Schmerzgrenze ist. Im Motel6 hast du ein Bett, aber wenn du schon in L.V.
bist.....

Shows:
Cirque du soleil hat 2 shows, O im Bellagio und Mystere im Treasure Island.
Ich empfehle dir Mystere. Ist (ein klein wenig) billiger und - meines
Erachtens - besser. Dann gibt es noch Mac King, im Harrah's. Es gibt
Gutscheine im Fapube Court (vom Hotel Duta), damit kommst du "gratis"
rein, musst aber einen Cocktail um 7 $ trinken. Ist sein Geld voll wert.

Abraten kann ich dir von Blue Man Group im Luxor, meines Erachtens der total
missglückte Versuch, Avantgarde Theater zu machen. (Aber Vorsicht: manche
lieben es hei!!!)


"Folkert Büschkens" <N9807@rdv.fj> schrieb im Newsbeitrag
tjfs:nwu0cdi8pdwp6eei13kkkggejls5g57sv1@6ic.grq...