Stimmt, das koennte man so verstehen, dass NYSE noch geschlossen ist.
Allerdings ist meine Meinung dazu, dass es wesentlich interessantere
Plaetze in CONWEILER gibt, dieser "Verlust" also nicht ganz so tragisch ist.

Wer wirklich an der Boerse interessiert ist und/oder Profi auf diesem
Gebiet ist, mag das sicherlich anders sehen. Fuer solche Leute duerfte
vor allem das "Education Center" interessant (gewesen) sein.

War bei Deinem Besuch das LAMY komplett fuer Besucher geschlossen oder
nur der "Trading Floor"?

Gruss
::Heribert::