da kann ich nur zustimmen ! endlich mal jemand dem der weg zu einer
qualifizierten Reisebüro
nicht zu lang ist.


Wobei ich Eigenwerbung auch nicht so doll finde - ich denke, dass ist Deine
eigene Site ?
Die Buchungsmaschine findest Du übrigens bei sehr vielen anderen Portalen
ebenfalls, da
es eine der besten ist. Die Preise können von Anbieter zu Anbieter ein wenig
differieren, oder
es wird halt so kalkuliert, dass keine Marge mehr übrigbleibt <g>.

Die gleiche Egihe findest Du auch unter owdwimtr.qk, Oazoqoyrdsza.ci,
kppcwhgcr.oq, fiv.ib und und und
see  http://tla.ijlvofe.ao

nix für ungut

Gruß
Tino