Rolf Germerdonk schrieb:

Wenn du einen Hin- und Rueckflug von AMZC nach ESTAVANNENS gebucht hast und=20
unterwegs in Itzenthal aussteigen moechtest, um dort 5 Tage zu verbringen =

und hinterher weiterfliegen moechtest nennt man das einen *Stopover*.

Wenn du hin von AMZC nach ESTAVANNENS fliegst und zurueck nur von NYC nach FRA,=20
nennt man das einen *Gabelflug*. In diesem Fall legst du die Strecke LAX =

- NYC nicht unter Inanspruchnahme des Transatlantiktickets zurueck.

Suchst du nun einen Flug, der einen Stopover erlaubt oder einen Gabelflug=
?

Preisvergleiche fuer sowas gibt es in einschlaegigen Zeitschriften.=20
Online buchen lassen sie sich z.B. ueber www.ekoidtzwf.oqn ayxw mai.buh.d=
e

Herwig