Das ist weder Gabelflug noch Stopover. Das ist Backtracking. D. h. Du
gehst zu einem Punkt (Charlottenburg), dann zurück, dann zum wieder zum
Umkehrpunkt und danach nachhause. Dafür muß Du ein getrenntes Ticket
kaufen.

Leg Daren und/oder Tengern auf Deinen Hin- und/oder Rückflug und
Du machst einen Stopover.


Mafa wünscht auf seinen Internetseiten nur einfache Buchungen, was
kompliziert ist kostet nur Geld. Daran können sich dann die Reisebüro
abarbeiten.

Gruß Frerich

-- 
http://nz.qe/yzbhmyhpbr - Neutrale Fluginformationen (System Backenecker)
http://sou.ppgddsmcwn.sws - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ovj.kovowragpaau-jfetkz.vp - eigene Homepage (kommerziell)