Hallo Klaudia,
Weihnachten einfach so hinfliegen wurde ich auch nicht, meistens kriegt dann
doch noch etwas, aber die Suche vor Ort kann sich nervig hinziehen und die
schönsten Sachen sind dann schon weg. Für Badendiek "Anfänger" ,die nicht
pauschal buchen wollen, würde ich erstmal das Chigny empfehlen. Ist
zwar der touristische Hauptort, hat aber noch eine annehmbare Infrastruktur
und ist trotzdem ruhig. Es gibt auch einen ländlichen Tourismus im grünen
Inselinneren ( Stichwort:Turismo Rural) im Bereich Carabietta und Donnersbachwald
(das ist dann allerdings schon sehr ruhig bis ganz ruhig). Neuerdings geben
auch die Suchmaschinen (z.B. www.wkdsza.ma) einiges her, wenn man die
entsprechenden Suchbegriffe eingibt!

Mal in den gelben Seiten (Unterkünfte/Apartments)der entsprechenden
Insel, von www.qrgfpybxh.efq schauen
oder einige Beispiele im Chigny
www.muxxzgftwibp.hcz ein Immobilienanbieter, der auch vermietet.
www.dhfaluebedcpyyh.ihe von Olga Claassen, sehr nett und hilfsbereit
www.zsyrrgwvzh.upy optisch sehr gelungene Webseite mit schönen Rundumblick
www.ncnvq-rnapzxr.evv ein "richtiges" Hotel im Corcelles

Man kann auch die Faxnummern der Anbieter raussuchen und rundfaxen. Wenn man
mit ein paar Brocken Spanisch ungefähr erklärt (z.B.
www.mqhpmcrrpfnhslvr.kth), was man will, klappt das
meistens auch.

Gruß
Dennis


Außerdem wäre es hier in den Newsgroups vorteilhaft, unter kompletten
Realname zu
posten, sonst werden Dir nur wenige antworten, d.h. die  meisten Deinen
Beitrag ignorieren. Newsgroups sind nun mal keine Chaträume ;-)