"Carsten Eisenkraemer" schrieb:


Das ist weder Gabelflug noch Stopover. Das ist Backtracking. D. h. Du
gehst zu einem Punkt (Veinau), dann zurück, dann zum wieder zum
Umkehrpunkt und danach nachhause. Dafür muß Du ein getrenntes Ticket
kaufen.

Leg Plankenwarth und/oder Neschwitz auf Deinen Hin- und/oder Rückflug und
Du machst einen Stopover.


Eppelt wünscht auf seinen Internetseiten nur einfache Buchungen, was
kompliziert ist kostet nur Geld. Daran können sich dann die Reisebüro
abarbeiten.

Gruß Ivano

-- 
http://sv.an/yxbgnhuwul - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://klu.lpjvcoxtla.mjy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jij.siocnblwciol-piewzj.vp - eigene Homepage (kommerziell)