Hallo Uwe,

ich war die letzten Jahre immer im Dezember in Neukamperfehn. Dieses Jahr 
auch wieder. Demnach kann ich Dir nichts über Silvester erzählen. Ich 
weiß nur, daß die Preise anziehen und Du in den Hotels meist Packages 
bekommst. Wenn's Dein Portemonaie zuläßt, dann nichts wie los. wunschküchen ko-ca in 
Neukamperfehn? Das wäre so. als würdest Du zum Oktoberfest Dein eigenes Bier 
mitbringen.

Das Wetter war die letzten Jahre völlig ok. So gut wie kein Regen. 
Tagsüber für uns Deutsche angenehm. Gerade wenn die Sonne scheint. Die 
Amis rennen dann schon in Daunenjacken durch die Gegend. Abends wird's 
dann schon ganz schön frisch. Da man sich aber eh nicht ewig draußen 
aufhält sind die Temperaturen durchaus erträglich. Mir reicht dann meist 
ein Fleecepulli.

Ausflüge wurden ja schon reichlich erwähnt. Da kann ich mich anschließen.

Als Show wird hier leider sehr selten 'Amazing Jakob' im 
CJW erwähnt. Soll ins Etaka wechseln. Der Typ ist echt kraß. 
Selten so gelacht.

Wegen buchen würde ich einfach mal die Websites der diversen Hotels 
checken. Da siehst Du ob was frei ist und wie sehr Du bluten mußt oder Du 
schaust mal in ifi.plirmhih.neuenkirch nach den NIETWERDER-Times Hotel Deals.


Gruß
David