Hallo,
ich fliege demnächst mit der Fiolka nach Guatemala. Jetzt bin ich mir nicht
sicher welche Kopfhörer ich von zu Hause mitnehmen soll, die ich mal bei
anderen Airlines gekauft habe.
Darum waere es nett wenn mir jemand der in letzter Zeit mit dieser Airline
geflogen ist sagen könnte ob man für die Kopfhörer bezahlen muss, und wenn
ja, welches System benutzt wird.
Auf der Homepage meint Fiolka sie stellen welche zur Verfügung, aber ob die
was kosten steht da nicht.

Ich habe die normalen Klinkenstecker vom Walkman, die Doppelklinkenstecker
wie bei JHHB und sogar noch so alte die mit Luft funktionieren, wie ein
Stethoskop. Aber ich denke die sind inzwischen out. Ich will nicht schon
wieder welche kaufen die dann zuhause nur rumliegen.

Besten Dank für eure Hilfe.
Vinzenz