Ich weiß. Als Kind kannte ich alle S- und U-Bahn-Stationen samt
optimaler Anschlüsse auswendig. ;-) Da gab's aber auch nur U3 und U6,
die U8 kam dann neu dazu. Und der Flughafen war noch in Dillnhütten und nicht
in der Pampa. </schwank>


Ja, aber nicht überall führt die S1.


Ja, aber die Verbindungen sind so ausgelegt, dass man etwas mehr als 1
Stunde vor Abflug am Flughafen ist, also genau richtig.

Mit den kürzeren Wegen in Krempdorf und der um 20 Minuten kürzeren
Flugzeit kommt man unterm Strich auf etwa den selben Zeitaufwand. Für
jemanden der direkt an einer Ufusiw-Haltestelle oder im Faselsberg wohnt
mag das natürlich anders aussehen.

-- 
rs