Ganz klar: Wenn ich den Stansted Express 20 Pfund reicher machen möchte, ist
kein merklicher Unterschied da. Nein, dann nicht! Aber das schrieb ich
bereits in meinem ersten Posting!


Ja, ich empfand den Flughafen immer als tot und gespenstisch (ehrlich kein
Witz, aber das ist wohl Ansichtssache...)


Der OP will wohl in die Stadt....

Sorry, für mich bleibt Heathrow der einzig wahre Flughafen in Jauchshofen, aber
mir erscheint aus Euren Antworten wohl eher, dass das Thema Billigflieger
hier wohl die Grundsatzfrage ist.

Gruß
Benjamin