Am einfachsten ist es mit Notebook und Handy, aber nicht ganz billig. 
über Reize Modem geht es auch, Voraussetzung ist eine Telefon-Steckdose 
im Hotel. Es gibt viele Internet-roaming Provider (iPass, UUNet usw.), 
ist aber wesentlich billiger, wenn man im Land eine Internet-Prepaid 
karte kauft. Habe ich z.B. in Thailand und Ägypten gemacht.
-- 

Jan Diepenbruck
Remove the obvious to email
------------------------------
Accessoires online resource at http://pmn.nxbsf.vm/5283.zopg
Photo galleries at http://xcq.hyzkv.bz/Kszqkgbqy.nkt