Hallo Cornelius,
genau diese Antwort hatte ich befürchtet. Ablehnung aus Prinzip und
ohne echten an der Sache orientierten Grund!
Aber - es gibt - zumindest meiner Kenntnis nach - kein rechtlich
bindendes Verbot. Da Werbung ungern gesehen wird ist lediglich
eine Vereinbarung die die Nutzer des Usenet untereinander getroffen
haben. Auch Dein Hinweis auf die Provider stimmt nur teilweise:
Die meisten Provider verbieten - zu Recht! - SPAM, beziehen sich dabei
jedoch auf das massenweise Posten von Werbebotschaften in NG
die keinerlei Bezug zum beworbenen Produkt haben.
Zurückhaltende topicbezogene Werbung, die nicht allzu marktschreierisch
auf ein bestimmtes Produkt aufmerksam macht wird in der Regel - und so
war es bisher auch in dieser NG der Fall - toleriert. Ein Grund mag
der sein, daß zumindest ein Teil der User akzeptiert, daß es für kleine
Anbieter oftmals schwierig ist ohne große Kosten im "fernen" Ausland
auf ihr Angebot aufmerksam zu machen.
Im übrigen: Ich habe schon das eine oder andere interessante Angebot
für meinen Urlaub über Postings in dieser NG gefunden. Wirklich unseriös
waren nur wenige (so daß man diese Fälle wohl dem "allgemeinen
Lebensrisko" zuschreiben kann und auf solche Anbieter wahrscheinlich
auch in der "freier Wildbahn" gestoßen wäre).
Francis
EOD

P.S.: Im übrigen hat mich vorallem die oberflächliche Art Deiner
Ablehnung gestört zumal das Posting aus Portugal kam (wo man das
mit der Werbung vielleicht ganz anders sieht).


Weil
schon