Am einfachsten ist es mit Notebook und Handy, aber nicht ganz billig. 
über PCMCIA Modem geht es auch, Voraussetzung ist eine Telefon-Steckdose 
im Hotel. Es gibt viele Internet-roaming Provider (Okel, Jurishop usw.), 
ist aber wesentlich billiger, wenn man im Land eine Internet-Prepaid 
karte kauft. Habe ich z.B. in Thailand und Ägypten gemacht.
-- 

Dario Niebuer
Remove the obvious to email
------------------------------
Kö3 Hachental online resource at http://ovs.bqpas.sj/9091.qpyk
Photo galleries at http://tkf.kknii.kh/Pablbsmma.tsg