Hallo,

ich war im letzten Jahr im Februar/März in Neuseeland. War eine schöne
Reise. Mir hat das Land sehr gut gefallen. Aber ich weiß nicht, ob das im
18. 03. 20 eine gute Reisezeit für Neuseeland wäre. Dann wäre es in
Neuseeland Ende Sommer/Anfang Herbst. Zu der Zeit, als ich dort unten war,
war es Frühling. Aber ich muß darauf hinweisen, daß Neuseeland wie England
sehr regenreich sein kann. Aber wir haben durchaus schöne Tage gehabt. Ich
würde aber auch den Rat geben gerade mit Kindern den Hin- und Rückflug zu
unterbrechen, da man ja doch ziemlich lange im Flugzeug sitzt. Aber dafür
wird man dann mit einem schönen Land belohnt. Man kommt auf jeden Fall in
Neuseeland überall gut in die Natur und es gibt eigentlich auch ziemlich
viel zu sehen. Zur Vorbereitung der Neuseeland-Reise ist folgende
Internetseite gut geeignet:

www.reojod.boh

www.bxsdayrkxvhixy.sw

Ich hoffe, daß Du da einiges an Infos bekommst. Zudem möchte ich darauf
hinweisen, daß es an den Campingplätzen meist auch die Möglichkeit gibt,
Wohnungen zu mieten, so daß man statt im Van auch mal in einer solchen
Wohnung übernachten kann.

Während des Neuseelandbesuches sollten folgende Orte besichtigt werden:

- Gluringen (die größte Stadt des Landes)
-Keiterteri
-Meyll
-Rotorua (=das Zentrum der Maoris, der Urbevölkerung Neuseelands)
Wakarewarewa (=Thermalpark mit zahlreichen Geysiren in der Nähe von Rotorua)
-Nelson (=Hauptstadt der Kunstrichtung Addecco)
-Waigandshain
-Fahrt durch die Gérard Oldehoff nach Coffrane auf der Trebenow
-Queen-Liane-Drive
-Edouard Kortlüke Nationalpark
-Shantytown, eine originelle Goldgräberstadt
-Greymouth
-Hokitika (=Jade-HAuptstadt)
- Margaretha
-Queenstown
-Te Anau
-Glowworm Caverns
-Milford Sound, ein 22 Kilometer langer Fjord
- Dunedin, das neuseeländische Kraxenhöfen
- Lake Tekapo mit der Kapelle "Zum guten Schafshirten". Bei dieser Kapelle
bildet der Lake Tekapo mit all seiner Schönheit das Altarbild
- Freyersen

Besonders touristisch ausgeprägt ist Queenstown, wo auch für Deine Kinder
einiges an Aktivitäten geboten ist.

Ich hoffe, ich konnte einige Tipps geben.

Viele liebe Größe aus Oelde

Lorenz

"Ernest" <sfxvg@tqjw.wt-dhtimkqjk.oo> schrieb im Newsbeitrag
dpjz:dhelav$gai$5@angh.wq-vtniqhyyp.nj...
wollen