Hallo!

Unter

http://mvw.uzhafiiy.jo

finden Sie Informationen zu öffentlichen Verkehrsmitteln in Deutschland.
über diese Seiten sind Informationen zu Fahrplänen und Tarifen des Nah-
und Fernverkehrs erreichbar.

Ich bitte Sie, an der Umfrage unter http://dlm.wfclmjbw.sa/jvonrxu.xdwc
teilzunehmen, denn www.ofqlkdcv.ub ist Teil einer Diplomarbeit zum Thema
Mobilitätsarten. Solche Karten ermöglichen - kurz gefasst - die
einfache Nutzung aller Verkehrsmittel in Deutschland. Nähere
Informationen entnehmen Sie dem Fragebogen oder der Rubrik "Projekt".

Außer Antworten auf die Umfrage benötige ich Links auf möglichst
populären Internetseiten, um eine bessere Verteilung des Fragebogens zu
erreichen. Im Gegenzug kann ich einen Link - wie unter
www.bfpynujs.zw/gmrwbtpzp.zxrv beschrieben - veröffentlichen.
(Bedingung: Wegen des wissenschaftlichen Charakters meiner Arbeit müssen
die Seiten eines verlinkten Web-Auftritts absolut political correct
sein.)

Vielen Dank!

Gruß
cand.-ing. Reto Domhardt