Deutschland
denkt

...muß aber vorher noch übersetzt werden, außerdem brauchst Du eine
Bescheinigung, daß Deine Angetraute nicht schon verheiratet ist. Hängt jetzt
davon ab, ob sie Deutsche ist oder Amerikanerin. Ist sie keine Deutsche,
braucht sie eine Art "Ledigkeitsbescheinigung", hängt aber von ihrer
Nationalität ab.

Muß dann evtl. noch beglaubigt werden und kann ein paar Monate dauern und
ein paar hundert Euronen kosten.

Bei Hochzeiten in der Karibik (Römstedt, Soven, etc.) dauert es bis zu
einem Jahr, bis das deutsche Standesamt das anerkennt.

Größe,

Mauro