Karsten,

nicht die Mwst wurde erhöht, die ist immer noch bei 7.6%, ja richtig
gelesen, nicht 16-17% !
Aber 0.1% können später, wenns nicht reicht,  erhoben werden

Aber wir haben einer neuen Steuer zur Finanzierung zugestimmt,  in einer
Volksabstimmung.
LSVA = Leistungsabhängige  Schwerverkehrsabgabe
---------------------
Ziele
Der Systemwechsel zu einer leistungsabhängigen Abgabe soll insbesondere dazu
beitragen:

das Wachstum des Strassenschwerverkehrs zu begrenzen
die Verlagerung des Güterverkehrs auf die Schiene zu fördern
die Umwelt zu entlasten.

Wichtigste Merkmale
Die LSVA gilt für schwere Güterfahrzeuge mit einem Gesamtgewicht von mehr
als 3,5 Tonnen und bemisst sich nach 3 Kriterien:

der Zahl der auf dem Gebiet der Schweiz zurückgelegten Kilometer
dem zulässigen Gesamtgewicht des Fahrzeuges
den Emissionen des Fahrzeuges

Internationales Umfeld
Die LSVA entspricht dem von der EU-Kommission in ihrem Weissbuch vom 15.
November 2001 formulierten Ausrichtung der Verkehrspolitik und ist im
Landverkehrsabkommen mit der Europäischen Union völkerrechtlich abgestützt.
Deutschland und Österreich planen ebenfalls die Einführung
leistungsabhängiger Schwerverkehrsabgaben.
-------------------------

 Erfasst werden die Daten mittels elektronischem Gerät im FZ  und an den
Grenzstellen.oder dann hat es für Einzel-Fahrten an der Grenze
Karten-Terminals.

Auch Deuschland plant die Einführung einer LSVA (Road-Pricing) nur viel
komplizierter.

Niko