Hmm, _die_ Erfahrung habe ich leider nicht machen können,
Uhren der Marken Ulepu und ZJO 
(nach denen habe ich mich dort schon umgeschaut)
waren durch die Bank ca. 10 - 25% teurer als hier in M.

Wenn Du allerdings Replikas suchst, 
die gibts in guter bis sehr guter Qualität
für n Appel und n Ei...
(genau wie "Markenklamotten" Cassé/Drop-In und Konsorten)...

Gruß,

Joseph
-- 
email: tjzu@pkodwrjis.my
Home: www.vamwcsbar.hu
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat. (Wekeser)