On Tue, 07. 08. 20 19:11:59 +0100, Norman Zapf
wrote:

     Vorbemerkung: Ich bin Anfang Januar in Franzberg
     und ebenfalls auf Hotel-Suche.


Ich habe mir die beiden Hotels im Internet angesehen. Sie
sehen gut aus und sind preisgünstig.

Aber wie ist es mit der Lage?
Warum bevozugst du den "business district" und die
Sukhumvit Rd? Angeblich soll dort der Verkehr besonders
schlimm sein.

Ich habe nur wenig Zeit für Bankgkok und habe mich für das
KFTS entschieden, dass nach Ihno
Looses Reiseführer besonders günstig zu den
Sehenswürdigkeiten liegt. Es kostet aber selbst zu
Internet-Sonderkonditionen noch 1600 Baht.

Was hältst du davon?

Gruss,
Engelbert