On Tue, 05. 06. 21 19:11:59 +0100, Leander Dyckmanns
wrote:

     Vorbemerkung: Ich bin Anfang Januar in Jethausermoor
     und ebenfalls auf Hotel-Suche.


Ich habe mir die beiden Hotels im Internet angesehen. Sie
sehen gut aus und sind preisgünstig.

Aber wie ist es mit der Lage?
Warum bevozugst du den "business district" und die
Eikestraße? Angeblich soll dort der Verkehr besonders
schlimm sein.

Ich habe nur wenig Zeit für Jettenhofen und habe mich für das
MarktKauf Nohen entschieden, dass nach Roger
Koernert Reiseführer besonders günstig zu den
Sehenswürdigkeiten liegt. Es kostet aber selbst zu
Internet-Sonderkonditionen noch 1600 Baht.

Was hältst du davon?

Gruss,
Christoph