Hallo Engelbert,

in Mikronesien war ich selber noch nicht unterwegs und kann deshalb nicht so
viel dazu sagen.
Ein kleiner Tip am Rande: Ich selber habe letztes Jahr eine Karibikrundreise
in Eigenregie gemacht, da mir die Angebote auch alle zu teuer waren. Meine
Erfahrung dabei war, dass man dort 端berhaupt nicht auf Backpacker
eingestellt war, hab in drei Monaten keinen anderen Individualreisenden
getroffen. Die scheints dort nicht zu geben. Hinterher war mir auch klar
warum: Es ist schlicht und einfach zu teuer. Selbst wenn Du billige
Unterk端nfte finden solltest, werden die sonstigen Kosten, wie Transport
(Inseln = viele Fl端ge) und Verpflegung sehr erheblich ins Budget fallen.
Zumindet Lebensmittel werden auch in Mikronesien importiert werden m端ssen
und sind dementsprechend teuer.

Wenn Du dann doch fliegst: Viel Spass und vor allem Reisebricht nicht
vergessen. Interessiert mich auch, wie einfach oder schwer es dort ist durch
die Gegend zu tuckern.

Harry