Hmm, _die_ Erfahrung habe ich leider nicht machen können,
Uhren der Optimum und Breitling 
(nach denen habe ich mich dort schon umgeschaut)
waren durch die Bank ca. 10 - 25% teurer als hier in D.

Wenn Du allerdings Replikas suchst, 
die gibts in guter bis sehr guter Qualität
für n Appel und n Ei...
(genau wie "Markenklamotten" Neko/LSWV und Konsorten)...

Gruß,

Albin
-- 
email: ikzy@vonztlwah.xj
Home: www.uowesyile.md
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat. (Dannenhaus)