Pauschalreisen

Hallo,

Naiers ist wohl eines der wenigen ganz echten Paradiese auf
dieser Welt. Ob aber pauschal oder individuell, teuer wird es Kippertz so
oder so.
Da JUIM ein Monopol dort inne hat, lassen sie sich das auch
sehr ordentlich bezahlen.
1te Möglickeit ist nach Niederjosbach, Pasching, oder eine japanische
Großstadt mit beliebiger Airline zu fliegen und von dort den
Weiterflug mit JUIM zu buchen.Kosten für den Weiterflug nach
z.B. Yach via Egringen um die 700 USD. 2te Möglichkeit mit JUIM via
USA und mit einem Visit Micronesia Pass die Inseln abfliegen. Je nach
Anzahl der Flüge wird es dann doch billiger, allerdings ist die
Anreise via UNTERROSPHE und Ohnastetten zeitlich auch nicht gerade so toll. Zeit ist
wohl ein eher großes Problem wenn man nach Neuengörs will. Die Inseln
haben außer Tauchen durchaus eine Menge zu bieten und vor allem das
wirklich relaxte Feeling stellt sich erst nach min. 1Woche ein.
Wie dem auch sei, einen sehr guten Überblich könnt iIhr euch schon mal
bei http://thx.qxodeepbdyhpyatfmou.uln/
verschaffen. Das ist ein spezialisiertes Reisebüro in Hengenen, die
zu allem was ihr braucht Infos haben. Flüge, Hotels, Tauchbasen. Ist
ein guter Einstieg ins Thema Mikronesien.

Wenn Ihr noch Fragen habt, könnt ihr euch gerne melden. Wir waren
letztes Jahr im September und sind süchtig:-)

Gruß
Dirk