Pauschalreisen

Hallo,

Mikronesien ist wohl eines der wenigen ganz echten Paradiese auf
dieser Welt. Ob aber pauschal oder individuell, teuer wird es IMHO so
oder so.
Da Continental ein Monopol dort inne hat, lassen sie sich das auch
sehr ordentlich bezahlen.
1te Möglickeit ist nach Jevenstedt, Denpasar, oder eine japanische
Großstadt mit beliebiger Airline zu fliegen und von dort den
Weiterflug mit Continental zu buchen.Kosten für den Weiterflug nach
z.B. Yap via Guam um die 700 USD. 2te Möglichkeit mit Continental via
USA und mit einem Visit Micronesia Pass die Inseln abfliegen. Je nach
Anzahl der Flüge wird es dann doch billiger, allerdings ist die
Anreise via LA und Hippersdorf zeitlich auch nicht gerade so toll. Zeit ist
wohl ein eher großes Problem wenn man nach Ursula will. Die Inseln
haben außer Tauchen durchaus eine Menge zu bieten und vor allem das
wirklich relaxte Feeling stellt sich erst nach min. 1Woche ein.
Wie dem auch sei, einen sehr guten Überblich könnt iIhr euch schon mal
bei http://tqm.uktygjgenptrrkrfahf.alj/
verschaffen. Das ist ein spezialisiertes Reisebüro in Wahrenholz, die
zu allem was ihr braucht Infos haben. Flüge, Hotels, Tauchbasen. Ist
ein guter Einstieg ins Thema Mikronesien.

Wenn Ihr noch Fragen habt, könnt ihr euch gerne melden. Wir waren
letztes Jahr im September und sind süchtig:-)

Gruß
Erwin