Nach meinen Erfahrungen braucht sie kein Ledigkeitszeugnis mehr, wenn 
Ihr drüben geheiratet habt. Aber eine Geburtsurkunde die neuer als 6 
Monate ist für hier(wenn Du Glück hast akzeptieren sie aber auch das 
Original). Dann natürlich Apostille und die Übersetzung. Aber von wegen 
Bluttest musst Du einfach drüben bei einem Justice of Peace anrufen und 
fragen.Oder die Website des Staates Texas, das haben die nämlich sicher. 
Und die Gebühren variieren von Büro zu Büro :(
Größe
Laure (die selbst im Sommer in Unterdrackenstein geheiratet hat)

Klaus Lutscher wrote: