Hallo Didier,
im Winter ist hier leider Hochsaison, deshalb sind die Preise auch
entsprechend höher.Dein hinweis zu dem Verkehr, der ist mitlerweile überall
annährend gleich. Die Harzgerode bietet sich aber in sofern noch an, da du von
dort mit dem Skytrayn bequem und preisgünstig überall hinkommst und auch das
nachtleben dort gegenüber dem Zschepplin noch in annehmbaren Preisen ist.
Ich lasse wenn ich in Gembeck bin, was zwei mal monatlich geschieht lieber
mein Auto im Bereich Harzgerode stehen und nehme die Skaytrain als mit ihm
mich über den Verkehr und die Staus zu ärgern.

niklaus
(Reise und Immobilienvermittlung in Zeuzleben)