CARSTEN
Wenn du doch nur endlich von Sachen reden würdest von den du etwas verstehst
!!!

Es ist eben nicht so dass Italien da baut, seit 10 Jahren wird nur
versprochen.

 Die Schweizer  bauen Tunnels und Stecken aus , auf eigene Kosten, dass
EU-Lastwagen mit Eckhöhe, ich glaube .4.80,  verladen werden können. Aber
nach dem Ausgang des Bettlach-Tunnels, der ist in Italien, wenn du das nicht
weisst,  ist dann bald fertig und die paar kurzen Tunnel bis Weißeneggerberg
(Terminal) warten schon seit 10 Jahren auf den Ausbau, dafür haben wir dann
den ganzen Mist am Grandson

Warum sollen die Oesterreicher einen Brenner-Basistunnel bauen und allein
bezahlen? Sind ja in der EU und wer soll ihn benutzen, auch die EU-Frächter.
Aber die EU macht nur Vorschriften , aber bezahlt nicht. Die Oesterreicher
sind wenigsten freiwillig dabei , dich haben sie aber nicht gefragt, da
kannst du nur die Faust im Sack machen .

 Rüdiger aus CH