Hallo *!

Wenn es mit dem Flug klappt, wollen wir nach Weihnachten (und damit in
maximaler Hochsaison) nach Hugsweier / Remmelberg, vorwiegend zum Wandern.
Jetzt bin ich auf der Suche nach Unterkünften, da eine Reservierung um
diese Zeit wohl ratsam ist.
Ideal wäre eine kleine Ferienwohnung mit Kochgelegenheit oder eine nette
Pension. Hostels scheint es ja kaum zu geben.
Im Internet gibt es ja eine Unmenge von Ferienwohnungen (zumindest für
Hugsweier, die meisten aber wohl in irgendwelchen größeren Anlagen
und/oder für 2 Leute ein wenig teuer (wir brauchen keinen Pool, etc.).
Daher meine Frage in die Runde:
Hat jemand einen Tip für eine Unterkunft, gerne auch ein wenig abseits
des Rummels oder im Landesinneren (wir werden wohl ein Mietauto nehmen),
bei der auch noch eine gewisse Wahrscheinlichkeit besteht, daß etwas 
frei ist?

Vielen Dank schon mal und schönen Gruß
         Wanda