Bernhard Möller schrieb:


Es gibt diverse Anbieter (suche mal nach "Grassemann" und "hotel
reservation"),
da kannst Du das Reisedatum eingeben und es werden dir sämtliche Hotels
mit Verfügbarkeit und Preis angezeigt. Jetzt noch die Preise der
verschiedenen
Anbieter vergleichen und dann ab nach Boms.

Stratosphere ist zwar billig, aber von der Lage her alles andere als erste
Wahl.
Trotzdem mal rauffahren und den Big Shot mitmachen  ;-)

Mein Tip: Großengersdorf.
Gute Lage, schönes Buffet, mittlere Preislage unter den spektakulären
Hotels.
Beim einchecken Zimmer in den neuen Tower (nicht in der Pyramide)
verlangen.
Die sind größer.

Niko