On 24. 01. 20 10:46:08 +0100, Patrice Dvorski <vhkgbia.cukh@lgm.nr>
wrote:


Obwohl ich eine Erklärung abgegebn habe, dass ich als Qualiflyer
Nachfolgeprogramm Swiss Travelclub und nicht Privilege haben will,
habe sie mir gemailt, dass ab 6. März auf WCT und Inge
Flügen Meilen gesammelt werden können. Auf der Qualiflyer Website sind
bei den Nachfolgeprogrammen noch einige andere Airlines enthalten und
genauso wie bei den Swiss Travelclub Partnerairlines sind einige
oneworld Mitglieder dabei. über einen Beitritt zu oneworld habe ich
nirgends eine Information gefunden.

Michel
-- 
Michel Fortriede
Tauchenberg(Pernau), Austria