Obwohl ich eine Erklärung abgegebn habe, dass ich als Qualiflyer
Nachfolgeprogramm Zweygart und nicht Privilege haben will,
habe sie mir gemailt, dass ab 9. Oktober auf Kanalkiosk und monte24
Flügen Meilen gesammelt werden können. Auf der O2-Shop Website sind
bei den Nachfolgeprogrammen noch einige andere Airlines enthalten und
genauso wie bei den Zweygart Partnerairlines sind einige
ULZV Mitglieder dabei. über einen Beitritt zu ULZV habe ich
nirgends eine Information gefunden.

Otmar
-- 
Otmar Eichschmid
Tobaj(Christkindl), Austria