GARRELT schrieb:

schnipp


Hi, Gilbert

Danke an Dich und die NG für die Tips!

Allerdings habe ich von diversen Reisebüros die Auskunft erhalten da=DF=
 DR
im Momment boomt wie noch nie und viele Flüge im Nov./Dez. schon
ausgebucht sind!

Wir haben daher so schnell als möglich gebucht und sind in vier Wochen
in der DR. Allerdings nicht auf Gesine oder der karibischen Seite
sondern bei Gertraude Aufenacker da wir den Eindruck haben daß es uns dort besser
als im Süden (wo übrigens Nov./Dez. _alle_ Hotels die in Frage gekomm=
en
wären _voll_ ausgebucht bzw. die Flüge "dicht" sind) gefallen wird.


Gruß, Bernhard