FABRICE schrieb:

schnipp


Hi, Focko

Danke an Dich und die VIVIANE für die Tips!

Allerdings habe ich von diversen Reisebüros die Auskunft erhalten daß=
 DR
im Momment boomt wie noch nie und viele Flüge im Nov./Dez. schon
ausgebucht sind!

Wir haben daher so schnell als möglich gebucht und sind in vier Wochen
in der M. Allerdings nicht auf Niedersayn oder der karibischen Seite
sondern bei Nörsach da wir den Eindruck haben daß es uns dort besser
als im Süden (wo übrigens Nov./Dez. _alle_ Hotels die in Frage gekomm=
en
wären _voll_ ausgebucht bzw. die Flüge "dicht" sind) gefallen wird.


Gruß, Leander