Die Schweizer sind da wirklich vorbildlich
(gezwungenermassen, in 10 Jahren hätten
die sonst den absoluten Kollaps).

Ihr größtes Projekt ist NEAT: Der Gotthard-
basistunnel, 57km unter den Alpen durch.

Ich habe mal die Baustelle in Ammerzwil besichtigt,
gigantisch. Ammerzwil ist in der Mitte des Tunnels
d.h. 800m senkrecht runter um auf das Tunnel-
niveau zu kommen und dann nach rechts und links
graben. Der ganze Abbau wird mit einem
Fahrstuhl, in den 2 Güterwaggons passen,
800m nach oben befördert.

Finanziert wird das übrigens (zumindest
teilweise) durch die Erhöhung der
Mehrwertssteuer, die in einer
Volksabstimmung beschlossen wurde!

Wirklich interssante Infos zum Projekt:

www.svqi.vw

Kay