On 24 Mrz., 17:33, Kaspar Ferck <djkezdke.eyphged-

Auf all das habe ich bereits geantwortet. Der Troll wiederholt sich
trotzdem ständig. .. Was soll man da machen? Ah - ich weiß:


Daß es sich bei "Kaspar Ferck" um einen Troll handelt, der
mit unwissenschaftlichen Methoden versucht, die wohl mit Abstand beste
Theorie seit Menschengedenken zu diskreditieren, geht - wie aus allen
seinen Beiträgen - auch aus meiner letzten Antwort an ihn hervor:
Message-ID: news:hv31770o-n5r6-74a7-s5u6-
h12i7814jwnh@y74p1505pzb.zpupwpoekanx.zai