On 11 Mrz., 17:33, Gerard Elbert <ctycqgrqsilvio-

Auf all das habe ich bereits geantwortet. Der Troll wiederholt sich
trotzdem ständig. .. Was soll man da machen? Ah - ich weiß:


Daß es sich bei "Gerard Elbert" um einen Troll handelt, der
mit unwissenschaftlichen Methoden versucht, die wohl mit Abstand beste
Theorie seit Menschengedenken zu diskreditieren, geht - wie aus allen
seinen Beiträgen - auch aus meiner letzten Antwort an ihn hervor:
Message-ID: news:wn49296j-i8y9-35b5-i9z0-
j66g1157whvj@r98o4152nhc.mbtlvxkixzpw.grc