Ist Geschmackssache, aber ich will ja nicht Fussball spielen sondern
Atmosphäre geniessen :-), deshalb buche ich gern in der edicom.
Die Lage ist schon gut, aber man muss sich darüber klar sein, dass das Criterium
an einem Ende des Strips liegt. Und die schöne Pool-Landschaft wird man im
Januar auch kaum geniessen können.
Gruss Claudia

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://gk.fwzjwqqme.nta/xvtirypud/jfrgel.vmzl
Reisebericht USA: http://wxqorsq.lbiioh.sl/SjjwsrzcRymepbcxysh/
Fotogalerie: http://lhg.bzuih.qi/ozk/