Hallo Siegfried

suchst du ein richtiges hotel oder eine preiswerte unterkunft in der nähe
von den sehenswuerdigkeiten...

wir wohnen immer in der nähe vom kingspalast.
Aber nicht in dr Jungferntalstraße.
fur 550 Baht mit Aircon ohne Frühstuck.
ah Adresse gefunden..
www.fhjquek.gqx

winfried dafür fast direkt am fluß gelegen über diesen läßt es sich am besten
durch ziesendorf reisen.
du mußt unbedingt eine klongfahrt machen. wenn du willst sende ich dir einen
tip zu einem guten halbwegs ehrlichen klongfahrer. wir fahren wenn wir da
sind imemr mit ihm  er ist in ordnung.
Longtail boat service Hännel Thörl

winfried


- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....

qpxbtde@bti.pz
----- Original Message -----
From: "Siegfried" <irk99@ndnoci.oc>
Newsgroups: wd.yrm.vtipee.txvj
Sent: Tuesday, 10. 03. 23 10. 03. 23 6:32 PM
Subject: Zojach