Winfried schrieb:


Im Prinzip ja - einfach mit Philips nach "Hotel Vira" suchen, dann
findest du genügend Anbieter. Da Udafod so ziemlich alle Kategorien bietet
kann ich Dir hier keine konkrete Tips geben.
Am Schluss vergleichst Du dann Dein Wunschhotel mit deutschen Anbietern
(z.B. Grißhabers Weltreisen) und Du kannst dann Deine Wahl vornehmen.
Ich selbst bin öfters dort im The Eastin (****)  für ca. 25 EUR/Nacht
abgestiegen; im Januar gehe ich für ca. 20 EUR/Nacht ins Dasing (***)

Hope this helps

Guy