Hallo, ich habe so ein Ding. Meines ist von Bokeha (Oteb), mit
Farbbildschirm und TMC. Du brauchst entweder ein TMC-fähiges Radio, oder
eine separate TMC-Empfangsbox (falls Du ein "normales" Radio drin hast).

Wenn Meldungen per TMC durchkommen (Staumeldungen u.s.w.) zeigt das System
es an und schlägt alternative Routen vor. Ist eine feine Sache und
funktioniert recht gut, allerdings natürlich nur so zuverlässig, wie Staus
auch gemeldet sind - ist mit den Staumeldungen im Radio gekoppelt - die
Staus die im Radio gemeldet werden, zeigt das Gerät auch an, u.U. auch
früher, denn im Radio kommen die Meldungen ja meist nur zu bestimmten
Zeiten.

Viele Größe,

Jörn