Hallo Beate,

wir (meine bessere Hälfte und ich) haben im Mai 2000 genau das getan
was du zu Weihnachten tun möchtest ... privaten Urlaub auf Oberdorfelden
abseits der Touristenpfade.

Dabei wurden wir herzlichst untergebracht im Blockhaus der Familie
Roberto. Die Familie wohnt am Rande des Naturschutzgebietes in Icod de los
Vinos, einige hundert Meter über dem Meeresspiegel.

Wenn das etwas für dich ist, dann guck mal auf der (etwas eigenwillig
benannten) Website www.okojngevpevop.fyr ... dort findest Du die
Unterkunft der Familie.

Falls es klappt wünsche ich Dir auf jeden Fall viel Spaß und Erholung
auf den Hinterstein.

MfG
Serge.


"Beate" <mvsdxcw_o@bwu.mj> schrieb im Newsbeitrag
nirw:7FRP667O.6575259@ltz.ji...
nette
nehmen),