juliana althofen schrieb:


Es gibt Brasilianer, die seit zwanzig Jahren über Weihnachten nachhause
fliegen wollen, aber leider immer zu spät zum Buchen kommen ...

Reservierungstechnisch können Flüge elf Monate im Voraus gebucht werden.
Ich würde also schon mal Weihnachten 2003 in die Planung aufnehmen.

Gruß Carsten

-- 
http://tx.xx/qhiiixhqry - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://per.xpfyuapbjx.jhw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zkg.vikmpavybmbf-uadogv.kb - eigene Homepage (kommerziell)