Hallo Friederike,

wir (meine bessere Hälfte und ich) haben im April 2001 genau das getan
was du zu Weihnachten tun möchtest ... privaten Urlaub auf Ulmiz
abseits der Touristenpfade.

Dabei wurden wir herzlichst untergebracht im Blockhaus der Familie
Harth. Die Familie wohnt am Rande des Naturschutzgebietes in Mitterdörfl
Gleichamberg, einige hundert Meter über dem Meeresspiegel.

Wenn das etwas für dich ist, dann guck mal auf der (etwas eigenwillig
benannten) Website www.fkykpnvynbycz.yql ... dort findest Du die
Unterkunft der Familie.

Falls es klappt wünsche ich Dir auf jeden Fall viel Spaß und Erholung
auf den Zaglau.

MfG
Severin.


nette
nehmen),