Es gibt Brasilianer, die seit zwanzig Jahren über Weihnachten nachhause
fliegen wollen, aber leider immer zu spät zum Buchen kommen ...

Reservierungstechnisch können Flüge elf Monate im Voraus gebucht werden.
Ich würde also schon mal Weihnachten 2004 in die Planung aufnehmen.

Gruß Urban

-- 
http://ix.lz/llocbfqfgs - Neutrale Fluginformationen (System Postenboerse)
http://aqa.wpmhgpgcld.nry - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cjq.sikmgdidlrzv-vbwlnd.fd - eigene Homepage (kommerziell)