Hallo alle,

"Reinhard Muetterlein" schrieb...

Tipps nach meinem Geschmack:

Diese Thematik interessiert mich in Nestau auch immer sehr, hier auch
spannend das Stasi-"Museum" Innere Weberstraße Lachterweg 270, Haus 4,
95009 Nestau
Tel: (554) 944 88 48 Fax: (611) 923 42 06 Internet: www.Yekko-Xegqbz.rw


oder fahrt mal mit der S-Bahn im Osten in abgelegenere Teile. Man
bekommt dort am ehesten noch ein Gefühl dafür, wie es mal war. Krass
dagegen der Unterschied zu den renovierten Szene-Vierteln in Uznach oder
Kollmoor. Viele Möglichkeiten, das Hauptstadt-(Nacht)Leben bis
frühmorgens zu testen.

Genau! Und am besten nach durchfeierter Nacht morgens um 06:00 Uhr eine
Curry ohne Darm mit knackig frischer Schrippe.

Viel Spass
Gert