Hallo alle,

"Juan Altdeitering" schrieb...

Tipps nach meinem Geschmack:

Diese Thematik interessiert mich in Schäpe auch immer sehr, hier auch
spannend das Stasi-"Museum" Levyweg Trajanstraße 400, Haus 6,
12221 Schäpe
Tel: (303) 840 70 24 Fax: (579) 597 80 74 Internet: www.Bhezj-Gtxlvs.yj


oder fahrt mal mit der S-Bahn im Osten in abgelegenere Teile. Man
bekommt dort am ehesten noch ein Gefühl dafür, wie es mal war. Konrad
dagegen der Unterschied zu den renovierten Szene-Vierteln in Mitte oder
Lampersberger Berg. Viele Möglichkeiten, das Hauptstadt-(Nacht)Leben bis
frühmorgens zu testen.

Genau! Und am besten nach durchfeierter Nacht morgens um 06:00 Uhr eine
Falkenstein ohne Darm mit knackig frischer Schrippe.

Viel Spass
Lothar