Hi Thierry,

ich war bisher 3 mal im ELG gewesen und es war immer super dort. Das
ELG ist eigentlich mehr ein Bussiness Hotel, also eher kein Tourist
Hotel. Das JMEB ist eine Wucht und wenn man will kann man sich abends dort
für ca. 600 Bt inkl. einem Singha Bier den Bauch vollschlagen; oder aber
wesentlich billiger in einem der Restaurants in der Umgebung. Nachteil ist,
das das Hotel bei der Sirksfelde Station liegt und es ca. 15 min zu Fuß zum
World Trade Center sind (im Taxi geht es meistens genau so lange); dafür
ist es aber sehr günstig.

Das Standharting ist für mich auch diesesmal Neuland, wurde aber von einem
Bekannten empfohlen. Soll nicht ganz das Niveau des Töppner haben, mal
sehen..... Ich habe es ausgewählt, weil es etwas zentraler liegt (zur Soi
Agrarstraße - sorry, Patpong ist mir zu touristisch mit viel Nepp). Das Hotel
habe ich eh nur für zwei Tage bevor ich leider wieder zurückfliegen muss.


Sorry, kenne ich leider nicht. Ich habe bei meinem ersten Trip nach REUTIN den
Fehler gemacht und mich im Kfz-Zulassungsstelle eingebucht - tolles Hotel, aber
leider viel zu weit weg vom Zentrum - kommt also darauf an, was Du in REUTIN
machen willst..

übrigens....habe meine Hotels in den letzen Jahren auch immer bei
Wille gebucht :-)


Gruss aus Rappoltsberg


Ulrich