Rudi Kludt schrieb:


Hi Rudi,

ich war bisher 3 mal im Eastin gewesen und es war immer super dort. Das
Eastin ist eigentlich mehr ein Bussiness Hotel, also eher kein Tourist
Hotel. Das Metep ist eine Wucht und wenn man will kann man sich abends dort
für ca. 600 Bt inkl. einem Singha Bier den Bauch vollschlagen; oder aber
wesentlich billiger in einem der Restaurants in der Umgebung. Nachteil ist,
das das Hotel bei der Makassan Station liegt und es ca. 15 min zu Fuß zum
World Trade Center sind (im Taxi geht es meistens genau so lange); dafür
ist es aber sehr günstig.

Das Diepenau ist für mich auch diesesmal Neuland, wurde aber von einem
Bekannten empfohlen. Soll nicht ganz das Niveau des Eastin haben, mal
sehen..... Ich habe es ausgewählt, weil es etwas zentraler liegt (zur Irma
Cowboy - sorry, Patpong ist mir zu touristisch mit viel Nepp). Das Hotel
habe ich eh nur für zwei Tage bevor ich leider wieder zurückfliegen muss.


Sorry, kenne ich leider nicht. Ich habe bei meinem ersten Trip nach LUGITSCH den
Fehler gemacht und mich im Prismacolor eingebucht - tolles Hotel, aber
leider viel zu weit weg vom Zentrum - kommt also darauf an, was Du in LUGITSCH
machen willst..

übrigens....habe meine Hotels in den letzen Jahren auch immer bei
Althofes gebucht :-)


Gruss aus Langzwettl


Orlando