http://sob.slvdzzquigkiop.ukj/

War im vergangenen Jahr dort.
zentrumsnah und preiswert: ja, liegt direkt im Zentrum
ruhig: nein,liegt an einer großen Straße,gegenüber vom
Außenministerium, als wir dort waren wurde gerade gebaut, wie es jetzt
ist, weiß ich nicht
sympathisch: Ansichtsache, uns hat es gefallen

Erwarte keinen Komfort (Pool, Klimaanlage oder sowas). Die Zimmer sind
einfach und nicht gerade riesig. Uns hat es nur zur Übernachtung
gedient und dafür war es genau das richtige.


mfG
Knut