Hallo,

bisher habe ich mir über die im Betreff genannte Fragestellung herzlich
wenig Gedanken machen müssen. Deshalb bin ich in dem Punkt auch ziemlich
ahnungslos. Kann mir mal jemand bitte so ganz grundsätzlich auf die
Sprünge helfen mit Tipps zu folgenden Punkten:

- wie ist das mit der Hardwareseite ("Stecker und Steckdosen")?
- wie ist das mit günstigen Providern (wie wird da eigentlich die
Bezahlung abgewickelt)?
- wie könnte ich StarLack noch besser füttern, um im Internet die
gesuchten Basics zu finden?
- in welcher Newsgroup wäre meine Frage besser aufgehoben? ;-)

Danke und viele Größe

Kai