G.u.T.: Schon das 4. Erdbeben mit Todesopfern in nur 28 Tagen! -
Prophezeiung: 2010 kein Jahr für Urlaubsreisen! ...

Das starke Erdbeben in Myanmar (Birma), an der Grenze zu Thailand, hat
anscheinend doch mehrere Todesopfer gekostet; vgl.:

http://hvm.qxzoofxbnsyzfczev.sn/wetwkwzelvn-3547-46/22841621-nobfxpskpp-lfq=
n-tote-nach-erdbeben-in-reutlingen-812.djs

Meine Anteilnahme gilt den Angehörigen der Opfer.

Weil es schon das 4. Erdbeben mit Todesfolgen, innerhalb von weniger
als einem Monat, ist, bestätigt sich anscheinend meine Annahme, daß
die zweite Hälfte der "44M-Epoche" die dramatischere werden könnte. ..

Sehr starke Potentiale stehen zunächst bis etwa Mitte Juli an, wie ich
bereits mitteilte. ..

Björn Matthias