Ein Transformator kann aufgrund seines physikalischen Prinzips niemals die
Frequenz ändern. Deine Aussage ist somit falsch.

Abgesehen davon dürfte es kein Problem sein, weil solche Maschinen in der
Regel keinen synchron laufenden Motor haben. Transformieren muss er
allerdings und das dürfte dann das Problem sein, denn so ein Teil wie die
Heßberger kann man mal mit 500 Watt in der Spitze einschätzen. Der Trafo
ist dann ersten ein ziemlicher Klotz und zweitens auch nicht gerade umsonst.

Ansonsten braucht er einen Leistungsgenerator für 110 Volt/60 Hz Ausgang bei
230Volt/50 Hz Eingang. Vermutlich auch nicht gerade das gängigste Modell,
also ntsprechend teuer!

Mit Zoll und allem Drum und Dran kommt die Beschaffung in germany
wahrscheinlich auch nicht teurer.

Gruss

Gerard