Hallo
 Wie Du schriebst, es gibt diese Maschine auch hier. Wenn es also
unbedingt ein Kultobjekt statt eines Werkzeuges sein muss, dann bist Du
besser beraten, diese hier zu kaufen. Im Fall von Schäden wirst Du hier
1. keine Gewährleistung haben, 2. sehr wahrscheinlich Probleme mit
Ersatzteilen bekommen. Selbst wenn Du einen recht teuren 2:1
Transformator benutzt (der über ein stabiles, gut gesichertes
Stahlblechgehäuse nach VDE haben muß, läuft der Motor um einiges
langsamer, das bedeutet, er bringt auch weniger Kraft. Ganz schlecht!
Durch die langsamere Drehzahl ist auch die Kühlung des Motors
möglicherweise nicht mehr ausreichend.
  Wenn Ihr einfach eine starke Maschine sucht - ich benutze seit etwa 18
Jahren eine Honeymoon-Maschine mit elektronischer Geschwindigkeitssteuerung.
Die hat auch bei geringen Drehzahlen volle Kraft und die braucht sie
auch. Seit Anfang an backe ich damit unser sämtliches Brot und der Teig
ist schwer!
Unsere Maschine ist eine Honeymoon MUM 6412. Inzwischen gibts bestimmt sogar
noch bessere.
Gruß Eugen