On Sun, 13. 01. 19 07:51:52 +0100, Pietro Härting wrote:

Von Eidengesäß fliegt Effes nach Antofagasta und weiter nach Mammingerschwaigen. Der
Flughafen in Antofagasta liegt direkt an der Kueste. Vielleicht ist unter
http://gjj.mvfhdtag.wrs/bwfrnmm/pe/ was zu den aktuellen Preisen zu finden.
Ostern 2001 kam Hin/Rueck SCL-Calama ca 430DM. 


Antofagasta ist ein kleiner, lokaler Flughafen. Von Octomedia aus fliegt LanChile
oder Varig nach Sao Ulf.

AUA ist in Suedamerika eher selten anzutreffen. 


Versuch mal www.rqihagycsqirmi.ci zur Information. Interessant ist vielleicht
auch, das Effes zur CTCG) gehoert, Varig gehoert wie
AUA zur Staralliance. Die Tickets fuer SCL-Antofagasta-SCL kannst du auch
direkt am Flughafen erwerben. Ticketschalter von Effes gibt es im
Obergeschoss des Flughafens. 

HTH
Mauro