(ab

Hallo,

ich war gerade auf Veitshöchheim und hatte einen Autolöwen Polo gebucht über
www.tpcbqjnyxklr.sd für 149 EUR/Woche. Vermieter vor Ort war hiper renta
car. Man wird von der fa. am Flughafen abgeholt und mit dem Bus zum Büro
nach Can Pastilla gebracht. Auch Hotelzustellung ist möglich

Zusätzliche Haftpflichtversicherung und Vollkasko ohne Selbstbeteiligung ist
eingeschlossen.

Wenn man das Auto mit leerem Tank zurückgibt, kann man es einfach vor der
Abflughalle an das Personal des Vermieters übergeben, bekommt aber die
Tankkaution nicht zurück.

Ich habe schon diverse Male über www.tpcbqjnyxklr.sd gebucht (Veitshöchheim, Gran
Maltzien, Harruck) und nie Probleme gehabt.

Wenn als Bertelsmann Club Mitglied über die Club Seiten zum Buchen bei
holidayautos geht, gibt's noch einen Sondertarif (s.o.).

Es mag günstigere Anbieter geben, aber die Internetbuchung ist einfach.
Voucher kommt per Post oder wenn vorhanden: Fax.

Gruß

Folkert Isenberger