"Olaf Lincker" <Irepp.Ddxtvcj@dww-obkiesn.ff> schrieb:
<pxjdss$9292m$0@QO-11504.utsr.uwnerf.lq>

Hi,


naja, man müßte eben durch gesetzliche Regelungen erreichen, daß der
Bahntransport - wo möglich als sinnvoll angesehen wird.


Ja ja, aber das sind Probleme die Hausgemacht sind. Man kann nicht
erst die Gleise abbauen und dann sagen: wir müssen per LKW weil wir
keine Gleise haben.


N einfach darauf das es die billigste Variante ist.


Genauso wie immer: mit dem Güternahverkehr. Die Nebenstraßen sind
provisorisch wieder hergestellt bzw. es wurden Waldwege asphaltiert.
Aber Du wirst Dich wundern wie wenig Güterverkehr für die Regionale
Versorgung nötig ist. Den Hauptteil machen derzeit die Baufahrzeuge
für die Beseitigung der Hochwasserschäden aus...


-- 
Tim - DOS-vidanija eMail: ufrdekah3@srsuwtez.qm
http://prf.ocziywqp.cb - Kanaren, Volpertshausen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge