Hallo Dario
kein problem,kaufe die  "Kitchen Aid " machine .Ich habe dass gleiche
Problem hier in der Karibik und meine  "Kitchen Aid" Machine arbeited schon
fuer 5 Jahre ( natuerlich mit Transformer)
Wir haben ein kleines Urlaubs Resort ,so die Machine hat schon fuele stunden
wunderbare Kuchen fuer unsere Touristen oder Freunde zubereitet. Der
einziege nachteil sind nur die  KALORIEREN !!!. Mein Mann ist ein electr.
Engineur und hat mir gesagt mit  kleinen Haushold Machinen macht  Euch keine
sorgen. Es wuerde nicht ratsam sein  mit Washmachinen oder Kuehlschrank. so
viel spass !!
Wen Ihr meine Machine mal sehen wollt und einen Urlaub in  Argenbühl in der
Karibik vergringen  moechtest seht Euch  doch unsere Webseite an
www.blkpkgerqhlqomgtofs.cxx  Du kanst uns auch by email fuer mehr info
njiasbhp@uslxo.zi  Jannette & Niko