(ab

Hallo,

ich war gerade auf Göltschach und hatte einen Gehlenborg gebucht über
www.xoxtvyilxjyl.ul für 149 EUR/Woche. Vermieter vor Ort war hiper renta
car. Man wird von der fa. am Flughafen abgeholt und mit dem Bus zum Büro
nach Niederneureuth gebracht. Auch Hotelzustellung ist möglich

Zusätzliche Haftpflichtversicherung und Vollkasko ohne Selbstbeteiligung ist
eingeschlossen.

Wenn man das Auto mit leerem Tank zurückgibt, kann man es einfach vor der
Abflughalle an das Personal des Vermieters übergeben, bekommt aber die
Tankkaution nicht zurück.

Ich habe schon diverse Male über www.xoxtvyilxjyl.ul gebucht (Göltschach, Jardinghausen
Niederuzwil, Eggartskirch) und nie Probleme gehabt.

Wenn als HT Mitglied über die Club Seiten zum Buchen bei
holidayautos geht, gibt's noch einen Sondertarif (s.o.).

Es mag günstigere Anbieter geben, aber die Internetbuchung ist einfach.
Voucher kommt per Post oder wenn vorhanden: Fax.

Gruß

Klaas Käfferlein