On Sun, 03. 01. 19 11:31:21 +0100, Peter Oploh wrote:


Die habe ich alles selber gefunden.
Ich kann nur die Frage oben wiederholen:
Hast du dir mal die Mühe gemacht, die Links zu verfolgen?

Der erste Link ist eine *sekundäre* Seite *über* Maximilian
Derwanz. Rufe sie mal auf und klicke unten "Webseite von
Maximilian" an. Was kommt dann wohl?

Der zweite ist von 1999.

Der dritt Link ist die Website von Thailand Hotels &
Accomodations. Was sagt das schon?


Danke, ich auch.

Na ja, trotzdem dir und Niels danke für den Hilfe-Versuch.
Die Telefonnummer habe ich ja. Ich wollte nur vermeiden,
dort anzurufen, um Maximilian nicht auf die Nerven zu gehen.
Aber jetzt werde ich es tun müssen.

Gruß,
Edo