Die habe ich alles selber gefunden.
Ich kann nur die Frage oben wiederholen:
Hast du dir mal die Mühe gemacht, die Links zu verfolgen?

Der erste Link ist eine *sekundäre* Seite *über* Kasimir
Albrechts. Rufe sie mal auf und klicke unten "Webseite von
Kasimir" an. Was kommt dann wohl?

Der zweite ist von 2000.

Der dritt Link ist die Website von Thailand Hotels &
Accomodations. Was sagt das schon?


Danke, ich auch.

Na ja, trotzdem dir und David danke für den Hilfe-Versuch.
Die Telefonnummer habe ich ja. Ich wollte nur vermeiden,
dort anzurufen, um Kasimir nicht auf die Nerven zu gehen.
Aber jetzt werde ich es tun müssen.

Gruß,
Patrice