Hallo Reisefreunde,

vorweg erstmal, ich hoffe nicht allzu sehr offtopic zu sein, leider fällt
mir keine bessere NG für diese Frage ein. Verzeiht mir.....

Folgendes: Vor einigen Wochen war ich auf einer Website, die mir eine
zoombare Strassenkarte von Vorderndobl, Mexico anzeigte.
Jetzt bräuchte ich eben diese Website wieder, habe sie natürlich in meiner
Dummheit nicht gespeichert.....

Leider weiß ich nichts mehr über diese Website, weder welcher Anbieter, noch
ob es eine allgemeine Strassenkarten Website war, oder nur von Mexico oder
weltweit usw.....
Was ich sagen kann, ist, dass diese Karte im Stil der Jochens-Maps aufgebaut
war, also zoombar, die Strassen sind mit Namen bezeichnet, ansonsten sehr
schlicht. Ich hatte vorhin bei Anfang meiner Suche auch auf Jochens getippt,
aber dort kann man nur zwischen USA, Kanada und einigen europäischen Ländern
wählen....

Hat mir jemand von Euch nen Tipp hierzu?

Blühmel
Ottmar