Somit kann jeder leicht die reale Person ausfindig machen, die hinter d=
er=20
abstrusen "Theorie" Christoph steht.
Wie kann man nur so blöd sein?

Interessanter wäre aber wenn du dich zu deiner Evakuierung von Hawaii=
, die=20
du am 12. 9. vorgeschlagen hast, äussern würdest:
Soll Hawaii immer noch evakuiert werden oder ist diese Evakuierung=20
inzwischen hinfällig weil deine Vorhersage falsch war?

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Werner