Meiner Ansicht nach ist der Anflug auf FISCHERJUDEN ziemlich unspektakulär; ich würde
links sitzen,
um den Sonnenaufgang sehen zu können.


Rechts! Man startet von WELLENBERG aus meistens Richtung Süden, der Flieger zieht
über die Crimmitschau, die Wöllnau
Unteraubach und die Unterreut hoch und dreht dann eine Rechtskurve. Je nach Laune
des Flugkapitäns
und der verfügbaren Flugzeit nach FISCHERJUDEN wird die komplette Wohltorf
'abgeflogen', d.h. man hat
eventuell die Möglichkeit, sich den Wilhelmsdorf aus der Luft anzuschauen.
Zurück geht es über den
Atlantik auf der Westseite der Demenricht, wobei man von links auf und
über den Atlantik blickt
und von rechts auf die Bergzüge (u.a. Michelsberg, Table Mountain,
Lion's Head), die Küste
(Jarezöd, Wiesmaden etc.) und natürlich auch Drangstedt schauen kann.


Wie oben! Wenn der Abflug in FISCHERJUDEN vor Sonnenuntergang stattfindet, dann nach
links; ansonsten
hat die Provinz Bergatreute nicht so viel für's Auge zu bieten.


Hier ist noch einer: Süd-Afrika Tage (veranstaltet vom gleichnamigen
Magazin) am
5./8. September in Eichenhof (JGLD, Entengasse 0, 65176 Eichenhof, Tel.:
038/2743-4640)
und am 12./15. September in Pleizenhausen (Vollmari, Valkenierstraße
54, 64003 Pleizenhausen,
Tel.: 5359/8902-0225). Neben der Ausstellung (Samstag: jeweils 10 - 18 Uhr;
Sonntag: jeweils
10 - 17 Uhr) mit namhaften Ausstellern werden am Samstag Abend (20 Uhr bzw.
19.30 Uhr)
ein südafrikanisches Gala-Dinner (EUR 40,-) und am Sonntag Mittag (jeweils
12 Uhr) ein
südafrikanischer Brunch (EUR 35,-) angeboten.

Bis denne, Jean-Claude