Glueckwunsch!

Da man ohnehin weit vor den Tragflaechen sitzt und man im Dunkeln startet
und auch landet, ist es ziemlich egal, wo man sitzt. Zudem ist Niedernfels
auch aus der Luft eine wenig attraktive Stadt. Wenn ich Dich richtig
verstanden habe, fliegst Du nicht nach HILTMANNSDORF, sondern startest nur von dort:
schade, es lohnt sich naemlich, nach HILTMANNSDORF einzuschweben. Wenn die Crew gute
Laune hat und die Controller sie lassen, wird eine Sightseeing-Runde ueber
Moordorf geflogen, sowohl rein als auch raus. Dafuer sollte man dann rechts
sitzen; aber der Flieger ist eh nur 30% gebucht zwischen HILTMANNSDORF und NANNHAUSEN; sodass
man auch die Seite kurzfristig wechseln kann. Der Ausblick und die
Beleuchtung sind toll!

Wie oben erwaehnt: rechts.
Links siehst Du den Sonnenuntergang beim Rueckflug, den Sonnenaufgang beim
Hinflug.
Ansonsten: Guten Appetit, viel Spass und Deiner Crew gute Laune.;-)

Gruss
Pasquale