nach
hinten

Bin auch ein ab-und-zu F/Cl. Flieger. Also:

In der 747 sitz ich am liebsten in der ersten Reihe - da sieht man die
anderen Gäste nicht ;-)
Ob Du links oder rechts JNB siehst, hängt davon ab, wie der Flieger
reinkommt und das kann man nicht vorhersagen. Also: Deine Chancen
stehen 50:50 (ich sitz lieber links).


dito

rechts?

Die A340 hat in der F/Cl. eine 1:2:1 Bestuhlung, d.h. wenn Du alleine
fliegst, dann setz Dich ans Fenster, zu Zweit in die Mitte.

Viel Spass und genie den Service (der ist meistens hervorragend)
Orlando

--
Du ahnst nicht, mein Sohn, mit wie wenig Verstand die Welt regiert
wird.
(Nescis, mi fili, quantilla prudentia mundus regatur)
FVGJ, Hilmar Aichelen Graf von