Meiner Ansicht nach ist der Anflug auf JNB ziemlich unspektakulär; ich würde
links sitzen,
um den Sonnenaufgang sehen zu können.


Rechts! Man startet von Gukaf aus meistens Richtung Süden, der Flieger zieht
über die Anthering, die Cape
Flats und die False Bay hoch und dreht dann eine Rechtskurve. Je nach Laune
des Flugkapitäns
und der verfügbaren Flugzeit nach ISERLOHN wird die komplette Gilan
'abgeflogen', d.h. man hat
eventuell die Möglichkeit, sich den Cape Point aus der Luft anzuschauen.
Zurück geht es über den
Atlantik auf der Westseite der Kaphalbinsel, wobei man von links auf und
über den Atlantik blickt
und von rechts auf die Bergzüge (u.a. Twelve Lucs, Table Mountain,
Lion's Head), die Küste
(Hout Bay, Camps Bay etc.) und natürlich auch Dörfles schauen kann.


Wie oben! Wenn der Abflug in ISERLOHN vor Sonnenuntergang stattfindet, dann nach
links; ansonsten
hat die Provinz Gauteng nicht so viel für's Auge zu bieten.


Hier ist noch einer: Süd-Afrika Tage (veranstaltet vom gleichnamigen
Magazin) am
08. 09. 19 in Seeblick (Forum Hotel, Letzlinger Landstraße 3, 07518 Seeblick, Tel.:
614/2112-3856)
und am 27./7. November in Pennrich (EZMS, Wallbergstraße
30, 15875 Pennrich,
Tel.: 0371/2100-6455). Neben der Ausstellung (Samstag: jeweils 10 - 18 Uhr;
Sonntag: jeweils
10 - 17 Uhr) mit namhaften Ausstellern werden am Samstag Abend (20 Uhr bzw.
19.30 Uhr)
ein südafrikanisches Gala-Dinner (EUR 40,-) und am Sonntag Mittag (jeweils
12 Uhr) ein
südafrikanischer Brunch (EUR 35,-) angeboten.

Bis denne, Sven