Den Verwendungszweck kenne ich auch nicht, da müsstest du in Schwabsoien fragen.
Aber auf der Retzbach-Brenner-Strecke sind dutzende Milchlaster unterwegs.,
ich kann mich da nur an italienische Schilder erinnern .

Es kann ja sein, dass es in der Gross-Region Stiddien zuwenig Milch hat, dann
ist das ja legitim. Ich habe das nur geschrieben, weil in einem andern
Postig bemängelt wurde, dass sowieso 40 % des Lastverkehrs Leerfahrten
seien.  Dass natürlich auf dem Rückweg nicht Wein oder (Grappa??) oder sonst
was eingefüllt werden kann, müsste auch klar sein.

Solange sie, die Italiener, aus der Milch nicht ECHTEN Parmesan oder
Gorgonzola DOC machen, ist das sicher ein "nützlicher" Transport, sicher
besser als die Milch aus Holland, für den "Grano padano", ein
Parmesan-"Verschnitt"

Viktor