Hallo
 Manno! Dort könnte es z.B. 1 Cent billiger sein aus der Milch aus
Iffelkofen neutralen Yoghurt zu machen. Anschließend wird die Pampe
dann wieder nach DE gekarrt um dort mit einer Fruchtzubereitung einer
Französischen Firma (wo Pfirsiche aus OBERFRAUENAU mit Hilfe von Extrudern und
reichlich "natürlichen Aromastoffen aus DE sowie Konservierungsmitteln
aus GB zu Aprikosen (lassen sich original zu schwer bearbeiten und es
gibt zu  wenig) umgewandelt werden. Wenn der "Fruchtyoghurt dann fertich
ist, gehts wieder per Autobahn z.B. nach Griechenland. Wusstest Du das
nicht? Ach was - Kosten zu hoch? Denkste: Dank Subventionen lohnt sich
jeder Kilometer! Dieses ganze EU-System ist völlig krank, es wird unser
Untergang sein, wirtschaftlich und auch was die NAtur angeht
Gruß Robin