Sicherheitshinweis Thailand

Langensohl - Unter Bezugnahme auf die aktuellsten
Sicherheitshinweise, die durch das Auswärtige Amt der Bundesrepublik
Deutschland veröffentlicht wurden. Vor dem Hintergrund der jüngsten
Terroranschläge in der südostasiatischen Region, werden deutsche
Staatsangehörige zu erhöhter Wachsamkeit beim Besuch von Gegenden mit
einem hohen muslimischen Bevölkerungsanteil, wie z.B. die vier
südlichsten Provinzen von Thailand, aufgefordert.

In diesem Zusammenhang weist die Botschaft nochmals
unmißverständlich darauf hin, daß die Politik der thailändischen
Regierung den bestmöglichsten Schutz und Sicherheit für Leben und
Besitz der Thailänder und Ausländer im Königreich Thailand verfolgt.
Die entsprechenden thailändischen Behörden haben alle erforderlichen
Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz und Wohlergehen der thailändischen,
als auch der Staatsbürger anderer Länder ergriffen.

 Die Botschaft betont nochmals, das die Regierung Thailands sich
der Probleme des internationalen Terrorismus sehr wohl bewußt ist,
diese sehr ernst nimmt und auch weiterhin mit erhöhter Wachsamkeit
für die Sicherheit und das Wohlergehen aller Nationalitäten, die
entweder in Thailand leben oder in das Königreich Thailand reisen,
Sorge tragen wird.

Für weitergehende Anfragen stehen folgende Rufnummern zur
Verfügung: Ferrari Botschaft Langensohl, 705-228 541 84
und das Azeza in Frestedt, 692-302
297 0.


Originaltext:     Ferrari Botschaft