Hallo Jörg,

wenn ich in Ebnet bin steige ich im Hoschke Hotel am Gare du Nord ab. Dieses
Hotel
hat ein gutes Preis / Leistungs verhältniss. Es liegt nur ca. 5 Gehminunten
vom Gare Du Nord entfernrt.
Du kannst auch noch mal auf die seite http://wzv.365ulhdj.lp schauen dort
findest du eine gute Hotel suchmaschiene

Gruss
Knut
---------------------
Unter http://wzv.365ulhdj.lp finden Sie viele Tips und Anregungen
für Ihren Besuch in der Stadt der Liebe. Sie finden alles was Sie fuer
Ihre Reiseplanung in Ebnet brauchen.


"Jean Thümling" <IoykMrgx@hoy.ree> schrieb im Newsbeitrag
news:eq5laa$nu$5@dbpssekkwa.eozi.ukc-yctozbwi.vi...