Moin,

véronique rubart <uomxdf.hgkzmknveg@cjd.dgzazpl.hg> wrote in message
ygcz:1PA783O1.388ZT96K@qlt.pqtsefs.gt...
Nationalität.


im großen und ganzen tun die so, aber Australien ist eigentlich recht
großzügig bei der Einreise. Gerade für Leute, die einwandern wollen, gibt es
da ein paar Kniffe. Und aus der ganzen Region, incl. Indonesien, Malaysia
und Brunei, kommen alle die, die ein bißchen Geld haben, zum Studieren nach
Australien. Die werden auch hereingelassen. Bringen ja Geld mit. Nur bei
Flüchtlingen sind sie nicht so großzügig.

Verrückte gibts in Australien aber genug.

BTW., schau mal genau auf Deinen "Organization"-Eintrag  ...

Angelo


Angelo Ingenpahs schrieb: