Moin,

news:<crq8sm.8q5.pz@xdem.gfh-ji.yyc>...

ich glaube nicht, daß er sich auf den Standard des Hotels bezogen hat.

Auf der ganzen Welt gibt es Hotels und Resortanlagen, die geografische
Begebenheiten und Naturschönheiten nur als Kulisse für Urlaub nach ihrer
"Marken-"Kultur nutzen. Und es gibt, auch im höherpreisigen Segment, Hotels
und Anlagen, die  Teil der regionalen Kultur sind. "HardRock-" gehört,
ebenso wie BVI und andere, zur erstgenannten Gruppe. Die Zielgruppe von
Einrichtungen wie dem HDI sind Leute, die sich nicht für das Land
interessieren, sondern für Rummel und Strand. Wenn Du nicht zu der
Zielgruppe gehörst, hast Du das falsche Hotel gebucht. Und ich denke, darauf
hat er sich bezogen.

Pascal