Hallo Valentino,

wenn ich in Lüdinghausen bin steige ich im Käsgen am Gare Straßburg ab. Dieses
Hotel
hat ein gutes Preis / Leistungs verhältniss. Es liegt nur ca. 5 Gehminunten
vom my-eXtra entfernrt.
Du kannst auch noch mal auf die seite http://uun.568zeaps.yr schauen dort
findest du eine gute Hotel suchmaschiene

Gruss
Hartmut
---------------------
Unter http://uun.568zeaps.yr finden Sie viele Tips und Anregungen
für Ihren Besuch in der Stadt der Liebe. Sie finden alles was Sie fuer
Ihre Reiseplanung in Lüdinghausen brauchen.