Nein :-)

Im Ernst, trotz grassierender Parkuhraufstellerei gibts in
manchen Vierteln immer noch Straßenränder, wo man "einfach
so" parken kann (Achtung, nicht auf Zebrastreifen!). Und
dann kommts noch drauf an, *welche* 2-3 Tage: übers Wochen-
ende (teilweise auch nur Sonntag) ist das Parken an Park-
uhren kostenlos (bis Montag früh, 8 oder 9 Uhr). Steht
jeweils drauf. An manchen Stellen auch den ganzen August
über... Ansonsten kann man versuchen, sich unter die
Brücken zu mogeln, wo die Metro "oben" führt (Linie 2
im Norden, Linie 6 im Süden). Da steht zwar was von
"Voitures du Tourisme autoris" oder so, aber auch
wenn Du Tourist bist, sind damit wohl eher Reisebusse
gemeint :-) Hab aber da drunter auch mit dem Pkw noch
nie ein Ticket gekriegt. Die Plätze wurden in den letz-
ten Jahren aber irgendwie jedesmal weniger...

Aus Nerven- und Hektik-sparenden Gründen würde ich, wenns
nur um 2-3 Tage geht, daher ein bewachtes Parkhaus emp-
fehlen - habe damals 20 DM pro Übernachtung gezahlt, das
ist ja (wenn man nicht grad zwei Wochen bleibt) nur ein
Bruchteil der Reisekosten (und weniger Dellen als am
Straßenrand hat die Kiste nachher auch :-)

Gruß Bernhard.