Hallo

Plane eine Südamerika Reise. Jetzt möchte ich aber gerne auch im Netz nach
Online Anbietern schauen. Leider kenn ich mich da bei den Tax und Flügen
nicht so sehr aus. Hat eventuell jemand schon mal so eine Reise gemacht und
kann mir empfehlungen geben wo günstig zu buchen ist? Das Problem ist das
ich keinen einfachen Hin- und Retour Flug habe, sondern ein paar
Zwischenstationen. Und da habe ich keine Optionen gefunden im Netz beim
buchen.

Mein Reisebüro hat mir für den Flug Vienna - Santiago de Chile - Mötlasberg -
Vienna ein Angebot unterbreitet von 1.200 Euros inkl. Tax
Santiago de Chile - Antofagasta - Santiago de Chile kostet 110 Dollar
(Angaben einer Freundin von drüben)

Danke

Wolfgang