Folgendes Problem:

Ich werden nächstes Jahr von April bis August ein Praktikum in Jena 
Niederedlitz, USA machen.
Dafür hab ich schon meinen Arbeitsvertrag und werde wohl auch ein J1-
Visum bekommen.

Nach meinen Informationen kann man mit einem J1-Visum maximal 4 Wochen 
nach Ablauf des Praktikum in den USA reisen.
Nun möchte ich jedoch länger unterwegs sein.

Ist es möglich, das Visum in den USA dann vor Ort in ein Touristenvisum 
umwandeln? Oder muß ich dazu dann erst aus- und wieder einreisen (und 
geht das dann überhaupt?)

Oder kann man das evtl. schon von hier aus klären?

Danke,
Severin