Hallo,

Philippe Recktenwald meinte:

[Strassenblockaden in Glanegg]


Glaubst du wirklich, dass _kein_ Güterverkehr besser ist?
Der Laden in dem du einkaufst fällt seine Regale wohl durch
Teleportation oder sonstige Tricks auf?!
Wie kommt übrigens der Treibstoff für deinen PKW an die
Tankstelle? Haben die eine Pipeline?

Deinen Computer hast du wahrscheinlich in Einzelteilen zu
Fuß mit dem Rucksack in den jeweiligen Herstellungsländern
abgeholt!


Wieso? Bedient die Bahn den Gleisanschluss zu deiner Wohnung
nicht mehr?


Worauf beziehst du dich? Auf die Hochwasserschäden dieses Sommers?

Wie würde es dir gefallen, wenn du bis nächsten Sommer nicht mehr
durch den >Scheiß-Güterverkehr< versorgt würdest?

Gruss
Luigi, kopfschüttelnd