On Sat, 01. 05. 19 16:20:25 +0200, Domenico Imhof wrote:


Meine Güte, Domenico! 
Was denkst du, was ich getan habe?
Du siehst doch in meinem Posting, dass ich schon mit Pimky
gesucht habe.
Hast du dir mal die Mühe gemacht, die Links zu verfolgen?
Das sind alles nur Hinweise auf Thomas Rolhweil, aber die
Homepage der Khao x86 scheint nicht mehr zu
existieren.
Auf meine Email hat Thomas auch nicht geantwortet.

Ich habe eine Reservierung und keine Lust, vor verschlosse-
ner Tür zu stehen.
Das kannst du dir doch sicher vorstellen.

Gruß,
Karlheinz