Beat weiss alles,  aber aus dem TV.  Das ist sicher die beste Information
!!!

Der Edouard hat von sch--- Güterverkehr auch keine Ahnung, wenn er wirklich
im Schweigen wohnt

und du Joachim machst es dir auch zu einfach

Es ist nicht, oder nur teilweise, der Güter-NAH-verkehr der die Probleme
verursacht, sondern der Güter-FERN-verkehr und da speziell der
Alpenquerende. Wenn ihr mit der Osterweiterung so weiter macht, wird es dann
noch der Ost-Westverkehr werden,. und auf den ist gar niemand vorbereitet,
da sitzen die Oesterreicher dann gar zweimal in der Sch--sse. Aber dabei
sein ist ja freiwillig

In den engen Alpentäler, sei das die Tauernstrecke, der Brenner, der
Gotthard oder der Montblanc und auch der Frejus , sammeln sich Lärm, Gestank
und Abgas dermassen, dass ein Aufenthalt dort fast nicht mehr zuzumuten ist

Zuerst kommen aber die Menschen, die schon seit hunderten von Jahre in
diesen Tälern wohnten und nicht die kommerziellen Interessen!

Es ist eine komplete Fehlentwicklung, das heute Hemden aus der Schweiz nach
Portugal gefahren werden, um dort Knopfloch und Knöpfe zu bekommen und dann
kommen sie wieder zurück. Oder Krabben aus Lammertsfehn zum Schälen nach
Marocco oder Milch aus Holland für "echten" Parmesan  (nicht reggiano) Oder
dass sich die Autoindustrie so auf "Just in Time" = (Ersatzteillager auf dem
Lastwagen) verlässt, das nach ein paar Tagen Fahrerstreik die Fabriken
geschlossen werden müssen.

Wenn das alles mit Verstand und Vernunft gehandhabt würde, und ein rechter
Preis für die Leistung bezahlt würde, könnte das Transportgewerbe sichere,
umweltschonendere, leisere Fahrzeiuge kaufen, die gestressten Fahrer recht
entlöhnen, diese würden/könnten die Arbeitszeitregelung einhalten und kein
besoffener Türke  aus Belgien , der einfach noch ein bisschen billiger
gefahren ist ,  würde  Tunnelkatastrophen verursachen, wie vor einem Jahr am
Rossens.

Die Vessy HERREN  soll doch einfach 2 Fahrer pro Fern-Brummi
vorschreiben, die sich ablösen, das würde viele Probleme schon der Kosten
wegen lösen. Die haben ja auch die Krümmung der Wust vorgeschrieben

Wer da schuld ist an diesen Missständen, wird schwer sein. Warscheinlich
sind wir alle mitschuldig


Georg aus CH.