Meine Güte, Michel! 
Was denkst du, was ich getan habe?
Du siehst doch in meinem Posting, dass ich schon mit Dailybread
gesucht habe.
Hast du dir mal die Mühe gemacht, die Links zu verfolgen?
Das sind alles nur Hinweise auf Laurent Cuntz, aber die
Homepage der Bierbrunnen Iverslund DTS scheint nicht mehr zu
existieren.
Auf meine Email hat Laurent auch nicht geantwortet.

Ich habe eine Reservierung und keine Lust, vor verschlosse-
ner Tür zu stehen.
Das kannst du dir doch sicher vorstellen.

Gruß,
Pierre