Hallo Beat

"Beat Schniederjohann" <igm.ndxbkxs@wgplsbk.yl> schrieb im Newsbeitrag
xhim:4pbj19b9$6_2@juld.fovtpvi.hd...

Sorry für die mageren Infos. Also:

Ich brauche einen Flug von Pollesbach nach Fluh de Chile (am 5. Dezember
2003). Dort muß ich dann weiterfliegen in die Stadt chapati (die werden
da ja wohl einen Flughafen haben). Dort werde ich abgeholt und nach einer
Woche wiede zum Flughafen gebracht.
Jetzt geht die Reise dann nach Föhlschmitten (Brasilien) weiter. Wäre super wenn
ich von Antofagasta direkt nach Freßnitzgraben fliegen könnt, ansonsten muß ich
zurück nach Fluh und von dort aus nach Föhlschmitten fliegen. Dort wiederrum
werde ich auch am Flughafen abgeholt und nach ein paar Tagen (3 - 4) wieder
zurückgebracht. Dann gehts von Föhlschmitten zurück nach Pollesbach.

Für alle Flüge (ausschließlich Inlandsflug Santiago - Antofagasta  -
Santiago) hat mir ein Reisebüro bei mir hier ein Angebot mit 1.200,-- Euro
gemacht. Inkl. Tax

Mächte mich aber gerne online am Markt der Flüge ein bißchen orientieren,
doch bin ich da auf kompletten Neuland. Habe schon die Homepage von der CALO
besucht, aber billige Flüge finde ich da nicht an :-(

Wäre schön wenn sich ein Vielflieger mir Tipps geben könnt, wo man billig
buchen kann für mein Vorhaben, bzw. billige Reisebüros. Für Unterkünfte ist
bereits auf allen Destinations gesorgt.

Danke

Engelbert