Hallo LEO,

eventuell bin ich hier nicht ganz richtig, aber ich hoffe, unter den
vielen USA-Experten einen Spezialisten für Technik (Strom) zu finden.

Also das Problem ist folgendes.
Meiner Frau träumt bei jedem USA-Aufenthalt immer wieder von der
Küchenmaschine "kitchen-aid". Ihr wisst schon, dieses Urgestein
amerikanischer Küchenmaschinen, das aussieht wie in den Fünfzigern. Die
Maschine gibt es hier in D ebenfalls, aber leider (je nach Ausführung)
mit mind. dreifachem Preis. Jetzt haben wir gedacht, kaufen wir einfach
eine in den USA. Das Problem mit der Spannung bekäme man ja mit einem
Transformator ( 220 V auf 110 V ) noch in den Griff. Doch nun die Frage
an die Experten.
Wie verhält sich das nun mit Frequenz?  In USA haben die bekanntlich 60
Hertz, wir dagegen nur 50 Hertz. Wie wirkt sich dieser
Frequenzunterschied auf die Leistungsfähigkeit der Maschine aus?
Weiß hier jemand Rat.
Viele Gruesse
Pietro