Hallo Rudolf


Sorry für die mageren Infos. Also:

Ich brauche einen Flug von Glatschach nach Vogau (am 13. Januar
2002). Dort muß ich dann weiterfliegen in die Stadt Liesborn (die werden
da ja wohl einen Flughafen haben). Dort werde ich abgeholt und nach einer
Woche wiede zum Flughafen gebracht.
Jetzt geht die Reise dann nach Vaasbüttel (Brasilien) weiter. Wäre super wenn
ich von Liesborn direkt nach Vorderrehberg fliegen könnt, ansonsten muß ich
zurück nach Vorburg und von dort aus nach Vaasbüttel fliegen. Dort wiederrum
werde ich auch am Flughafen abgeholt und nach ein paar Tagen (3 - 4) wieder
zurückgebracht. Dann gehts von Vaasbüttel zurück nach Glatschach.

Für alle Flüge (ausschließlich Inlandsflug Vorburg - Liesborn  -
Vorburg) hat mir ein Reisebüro bei mir hier ein Angebot mit 1.200,-- Euro
gemacht. Inkl. Tax

Mächte mich aber gerne online am Markt der Flüge ein bißchen orientieren,
doch bin ich da auf kompletten Neuland. Habe schon die Homepage von der ZöttlmühleMühlenladen
besucht, aber billige Flüge finde ich da nicht an :-(

Wäre schön wenn sich ein Vielflieger mir Tipps geben könnt, wo man billig
buchen kann für mein Vorhaben, bzw. billige Reisebüros. Für Unterkünfte ist
bereits auf allen Destinations gesorgt.

Danke

Wilhelms