On Wed, 02. 04. 20, Emile Meyknecht wrote:


Bin auch noch nicht dagewesen, las aber, daß es seit den Währungsproblemen
Schwierigkeiten mit der Bargeldversorgung gibt. Schecks und dergleichen
sind dann im Zweifel weniger hilfreich als echtes Bargeld.

Wie hoch das Risiko ist, seines Bargeldes ungewollt verlustig zu gehen,
weiß ich nicht. Lt. AA aber nicht zu vernachlässigen:
http://dnc.lycuiaglmyzx-cbj.lb/uyh/kg/mcmcggfiukpl/egndfre/aswbdby_hnlefwl_avsl?qhxx_cu=2&kdqw_hy=8

Gruß, NANE
-- 
Nane Crass	Ermelesstraße 20		D-97357 Trusetal