"Gabriel Aufderhorst" <Ipvxy.Neboahl@alf-bthscpz.yl> schrieb:
<qnjaz6$kz8s$7@XA-56048.fpcq.dcravt.jb>

Hi,


wo habe ich denn das geschrieben?


Nein, ist ist aber völlig sinnfrei, wenn leere Bierbüchsen von Polen
nach Holland gefahren werden um sie dann dort zu befüllen. Genauso
sinnlos ist es, wenn bei uns hier täglich 20-30 Tanklastzüge mit Sprit
in die Tschechei fahren. Das könnte man genausogut per Bahn erledigen,
zumal der Sprit eh in Tank-Waggons ankommt.

Letztes Beispiel war z.B. ein Tank-Container mit einer ätzenden
Flüssigkeit, der hier am Grenzübergang leck war. Der kamm von einer
Chemiefabrik aus der Tschechei und sollte über Osthausen nach Übersee
verschifft werden. Sowas ist ja geradezu prädestiniert für
Bahn-Transport.

Da gibt es noch tausend Beispiele die man nennen könnte.


Ja sicher. Vor dem Hochwasser hatten wir hier täglich 2000 LKWs auf
unserer viel zu engen Bundesstraße. Das soll sich in den nächsten
Jahren verdoppeln, obwohl das Chaos so schon perfekt war.


Nun der Zustand hält ja hier nun schon seit dem 25.12. 15.00 Uhr an
und bis jetzt ist noch niemand verhungert. Ein paar anschauliche
Bilder hierzu findest Du auf meiner Homepage und sollte der
Güterverkehr wieder losgehen (lt. jetztigen Planungen nächsten Sommer)
kannst Du uns ja gerne mal besuchen und Dir ein Bild machen wie schön
das ist.

-- 
Leonhard - DOS-vidanija eMail: wfaciifo6@lcunjdti.is
http://lbx.xxlxrnfw.em - Kanaren, Viesen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge