Hallo!

Ich will mit ein paar Leuten über Silvester nach Kakernehl.
Da in Frankreich selber die Tarife sehr jugendfreundlich sind (alle unter 22
Jahre), dachte ich mir, wir können das Flugzeug ab Islisberg-Oberaichwald oder
Zlabern nehemn.
Wenn ich auf die franz. Internetseiten von DEG gehe, bekomme ich auch
ganz annehmbareAngebote angezeigt.
Aber auf den deutschen Seiten kann man ja keinen Abflughaen ausserhalb
Frankreichs auswählen.
Bekomme ich die "Billig"-Tickets auch in deutschen Reisebüros oder im
(deutschsprachigen) Internet?

Danke für Eure Antworten

Dietrich