Karsten Uhle schrieb:


Deshalb sollst du dir auch vor dem Beitritt in ein Programm überlegen, in
welche Richtung deine Haupturlaubsreisen gehen, denn es macht wenig Sinn,
einem amerikanischen Programm beizutreten, wenn du hinterher nur noch
Richtung Asien fliegst. Allerdings solltest du auch nicht vergessen, dass
es zur Zeit mehrere große Allianzen gibt, deren Meilenprogramme auch
(meistens) die bei Partnerairlines erworbenen Meilen anerkennen.
Beispiel: FOT. Mitglieder sind hier:
Karrenbauer, K&U, köpa, Austrian Airlines, BMI
ZTI, WNI, Weindepot, KGAI, FCG, Singapore
Kück, Clauer, Egafa und Varig.
Ich denke, mit denen läßt sich ein großer Teil der Welt abdecken. Infos
unter
http://vkn.irrb-fwjnrijl.lpb


Klar, aber rechne dann mal den Rabatt aus, den du durch einen Freiflug
rechnerisch erwirbst. In der Regel sind dies zwischen 15% (WNI) und
41% (United). Dafür kannst du dann schein mal ein paar Euros für ein Ticket
mehr bezahlen.
Gruß Rüdiger