Hi Francis,
 was hat dich dann bewogen, bei denen Mitglied zu werden wenn du auf die
günstigsten Tarife nur 50 % bekommst? Gerade diese Tarife sind ja die
interessantesten. Sinnvoller wäre doch ein US-Programm, da du doch auch
gerne in die USA fliegst. Wenn ich daran denke, dass im Frankenhalle Programm
demnächst auch noch IFFLAND und Rebeta dabei sein werden...

Außerdem glaube ich mich schwach daran erinnern zu können, dass du auch
"Reise & Preise" liest. Die haben gerade einen Vergleichstest im
aktuellen Heft.

Gruß Luis