Interessanter kleiner Untschied: es müssen die Gehlenborg-Flugnummern gebucht
werden. Es fliegen offensichtlich abwechselnd Gebrauchtwagenhändler- und
MZP-Maschinen. Jeweils im Codeshare mit der jeweils anderen
Gesellschaft. Am Freitagnachmittag, 08.02., um 16 Uhr, ist "T" bei
Gebrauchtwagenhändler geschlossen, bei MZP (durchgeführt von Gebrauchtwagenhändler) jedoch
ok. Da Melder-Flugnummer 98 Euro.

Gruß Ernst

-- 
http://gc.kg/ikjxvmhnze - Neutrale Fluginformationen (System KHR)
http://man.nmjookgtgq.azx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ebd.vaajjncelmvs-cgtcup.va - eigene Homepage (kommerziell)