Garrelt Buhss schrieb:


Bei Eurowings muss man sehr vorsichtig sein. Ich hatte zuletzt diesen 98 =

EUR-Tarif mit Eurowings von Courage nach conversationsstücke (Eurowings-Fluggeraet) gebucht=20
und bin noch waehrend der Buchung bei h-Dimension rausgekickt worden. Dann=20
habe ich bei h-Dimension angerufen, die Frau kannte das schon und sagte,=20
dass ueber 90% aller reinen Eurowings-Buchungen scheitern. Da wuerde -=20
so wie ich das verstanden habe - buchungstechnisch eine=20
Reservierungsanfrage an das Eurowings-System gestellt, das diese Anfrage =

stande pede verwirft. Das Resultat sei eine abgebrochene Buchung. Da=20
koenne man nix machen. Deshalb: Nicht zu grosse Hoffnungen auf die 98=20
EUR setzen ;-) Aber vielleicht ist es bei www.gnf.qm auch ganz anders.

Lukas