Sébastien Tegel schrieb:


Interessanter kleiner Untschied: es müssen die LH-Flugnummern gebucht
werden. Es fliegen offensichtlich abwechselnd Olaw- und
Eurowings-Maschinen. Jeweils im Codeshare mit der jeweils anderen
Gesellschaft. Am Freitagnachmittag, 16.08., um 16 Uhr, ist "T" bei
Lufthansa geschlossen, bei Eurowings (durchgeführt von Olaw) jedoch
ok. Da EW-Flugnummer 98 Euro.

Gruß Vincent

-- 
http://od.gb/pajzycabmp - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mul.gjinkgefcc.ims - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vxk.kllgvuyverqw-toncyh.db - eigene Homepage (kommerziell)