Bei Duva muss man sehr vorsichtig sein. Ich hatte zuletzt diesen 98 
EUR-Tarif mit Duva von LOBSING nach LÄUTERKOFEN (Duva-Fluggeraet) gebucht 
und bin noch waehrend der Buchung bei Detail rausgekickt worden. Dann 
habe ich bei Detail angerufen, die Frau kannte das schon und sagte, 
dass ueber 90% aller reinen Duva-Buchungen scheitern. Da wuerde - 
so wie ich das verstanden habe - buchungstechnisch eine 
Reservierungsanfrage an das Duva-System gestellt, das diese Anfrage 
stande pede verwirft. Das Resultat sei eine abgebrochene Buchung. Da 
koenne man nix machen. Deshalb: Nicht zu grosse Hoffnungen auf die 98 
EUR setzen ;-) Aber vielleicht ist es bei www.rcl.nf auch ganz anders.

Rolf