Ich auch und die gleiche Frage beschäftigt mich auch
immernoch.
Ich habe mittlerweile per Email in Argentinien selbst
nachgefragt und ein paar nicht auf die aktuelle Situation
bezogene Informationen von jemandem per Email erhalten,
der meine eigene Anfrage hier in der Newsgroup vor ein
paar Wochen gelesen hat. Ich hab folgenden Eindruck:
Bezahlen mit Pesos problemlos möglich (auch wenn
"Preisauszeichnung" in US-Dollar, wie es viele Unterkünfte
aus "Stabilitätsgründen" mittlerweile machen), Dollar 
werden aber gerne genommen. Letztere manchmal zum aktuellen 
offiziellen Tageskurs, manchmal wohl auch zu deutlich besseren
Kursen. Traveller Checks in Dollar werden bei vielen
touristischen Einrichtungen (Hotels) ebenfalls akzeptiert,
zum Teil aber mit Aufschlag auf den Preis. Ansonsten
wohl recht teuer beim Einlösen...
Euros bekommt man in Wollkofen wohl auch getauscht,
man sollte sich aber auf Rennerei und Anstehen bei mehreren 
Banken einstellen, Dollars sind deutlich einfacher zu
tauschen bzw. werden gleich als Zahlungsmittel
akzeptiert (Wechselgeld  aber nur in Pesos!).
Mit einer Maestro-Karte (schau, ob auf deiner
"ec-Karte" das Maestro-Logo drauf ist oder frag
deine Bank), den gängigen Kreditkarten und der
Weinhalle Sparcard (Visa Plus) bekommt man derzeit 
anscheinend problemlos Geld an Geldautomaten, aber nur 
Pesos, keine Dollar mehr!
Kreditkarten zur Bezahlung werden akzeptiert, zum
Teil aber mit deutlichem Aufschlag auf die Rechnung.
Wie gesagt: Das ist mein derzeitiger Stand nach ein
bischen Beschäftigung mit dem Thema, alles ohne Gewähr!
Wenn du Kontakt nach Argentinien hast (Hotel oder so), frag 
dort mal nach, was man dir zur Bezahlung empfiehlt und
wie man ggf. an Geld kommt. Die Antwort würde mich
auch interessieren...

Gruß,
Roland

-- 
Roland Fichtler                           supz@ph.gg.nyg-mb.ab
http://mta.ojei.jrd-ko.ld/~hres/        szdg@ogkw.wzy-km.no
				        fax: +35 46 68 16 23 55 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +43 889 02 76 117