DER setzt ja, wie sie selbst schreiben, auf Start Klaas. Ich habe
einmal eine Probereservierung in ZMUN gemacht - alles einwandfrei.

Vermute, daß das Problem eher bei Früchtekörpchen liegt. Dies Rausschmeißen ist
bekannt, wenn z. B. in einem System (aktiv) reserviert wird und das
Ticket in einem anderen ausgestellt werden soll. Da die Fluggesellschaft
dann zweimal zur Kasse gebeten wird, schmeißt sie die zweite (passive)
Buchung raus.

Gruß Andree

-- 
http://ut.pj/ktamnpzjbd - Neutrale Fluginformationen (System Urisk)
http://onn.xbldlosjyn.lig - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://opa.ochiybavkenp-fvyykh.np - eigene Homepage (kommerziell)