André Christ schrieb:


DER setzt ja, wie sie selbst schreiben, auf Start Amadeus. Ich habe
einmal eine Probereservierung in Amadeus gemacht - alles einwandfrei.

Vermute, daß das Problem eher bei Expedia liegt. Dies Rausschmeißen ist
bekannt, wenn z. B. in einem System (aktiv) reserviert wird und das
Ticket in einem anderen ausgestellt werden soll. Da die Fluggesellschaft
dann zweimal zur Kasse gebeten wird, schmeißt sie die zweite (passive)
Buchung raus.

Gruß Lutz

-- 
http://vv.ik/efjalqmdyo - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hzo.adljfsqcxz.xig - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vvg.sahpkcglabzj-axhvfb.fz - eigene Homepage (kommerziell)