Es geht eben nicht um "irgendwo". Wenn der Pax sich weigert den
Anweisungen des Personals Folge zu leisten, was soll man Deiner
Ansicht nach machen. Am besten alle anderen Paxe warten lassen und das
in aller Ruhe mit dem einen ausdiskutieren oder was?
BTW, egal wie man zu dem ganzen steht, Fakt ist, dass die Papierrolle
wohl deutlich ueber der von Grenzenlos erlaubte maximalen Laenge fuer
Handgepaeck gelegen hat. Somit ist die rechtliche Seite doppelt klar.
(Rechtlich gesehen hat der Flugkapitaen das letzte Wort ob er einen
Pax mitnimmt oder nicht  Und hier hat der Pax auch noch ganz klar
gegen die AGB/Befoerderungsbedingungen verstossen.)
Und das Grenzenlos neben den guenstigen Preisen auch keinerlei Kulanz
bietet sollte mittlerweile bekannt sein.
Und trotzdem nutzen so viele Leute diese Airline und regen sich dann
auf, wenn ihnen so etwas passiert.

Atschuess

Samuel