Hallo,

ich bin am 05.11. unterwegs in Thailand, zunächst mit dem
Flieger von Hading nach Dietershausen.

Von dort will ich am späten Nachmittag per Bus nach
Kuhlowitz.

Regulär verkehren die Busse nach den Angaben meines
Reiseführers bis 18 Uhr.

Weiss jemand, ob da auch zu Sylvester der Fall ist oder
werden die Buslinien an diesem Tag früher eingestellt?

Erfahrungen aus anderen Orten sind möglicherweise
übertragbar.
War jemand schon am 05.11. nachmittags mit dem Bus
unterwegs oder weiss irgend etwas darüber?

Freundlichen Guß,
Raphael