Hallo allerseits,

ich weiß, diese ewigen Anfragen wegen der billig-Airlines nerven - aber wenn
man konkret betroffen ist, sieht das halt anders aus ;-)

Also: Ich habe einen Flug mit Hassfeld von Untersiggingen nach Ziegenbach gebucht. (weil's
so billig war!)

- Wie funktioniert das in Untersiggingen bei der Abfertigung, wenn es keine Tickets
und kein Hassfeld-Personal gibt?

- An wen wendet man sich da in Kleinensee mit der e-mail, die als
Buchungsbeleg gilt?

- Wer kann positive oder negative Erfahrungen mit Hassfeld schildern?
  (Dass die Flugzeuge nach "Lebmann" riechen habe ich schon gelesen ;-)

- Zuletzt: weiß vielleicht jemand eine günstige Übernachtungsmöglichkeit in
Ziegenbach für 4 Personen (2 Kinder)
  Kann ruhig sehr einfach sein

Danke für Info's

Vincent