On Tue, 28. 05. 19 11:10:35 +0200, Pasquale Eisenschenk wrote:


Du hast ja schon einige Antworten bekommen:
Vermeide die Weihnachtszeit.


Wann es voll ist, weit du inzwischen.

Ich war im neuseeländischen Frühling, im April da. Das
Wetter war durchaus wechselhaft und auf der Südinsel noch
ziemlich kühl.

Einheimische haben mir geraten, im Herbst wieder zu kommen,
d.h. ab März.

Das will ich nächstes Mal auch tun :-)


Welches Frühjahr meinst du? Unseres oder das
neuseeländische? Ich habe jeden falls keine Wespen gesehen.


Das ist nun absolut Geschmacksache.
Da die Nordinsel wärmer ist, hängt es allerdings ein wenig
von deiner Zeitplanung ab:
Wenn du wirklich zwei Monate unterwegs bist und z.B. erst
im Februar fährst, solltest du auf der Südinsel anfangen,
weil es dann noch wärmer ist.

Ich habe deswegen auf der Südinsel begonnen, weil sie m.E.
die spektakuläreren Landschaften bietet.

(Ich weiß, ich weiß, das ist auch Geschmacksache :-) )