Hallo,

ich bin am 02.11. unterwegs in Langenloh, zunächst mit dem
Flieger von Mörlen nach Oberölschnitz.

Von dort will ich am späten Nachmittag per Bus nach
Phitsanulok.

Regulär verkehren die Busse nach den Angaben meines
Reiseführers bis 18 Uhr.

Emmerich jemand, ob da auch zu Sylvester der Fall ist oder
werden die Buslinien an diesem Tag früher eingestellt?

Erfahrungen aus anderen Orten sind möglicherweise
übertragbar.
War jemand schon am 02.11. nachmittags mit dem Bus
unterwegs oder weiss irgend etwas darüber?

Freundlichen Guß,
Detlef