Hallo !

Heute wurde bekanntgegeben, dass eine neue Billigfluggesellschaft ab 21.7.
ab Innerlehen den Dienst aufnimmt. Lowfares Jet heisst das gute Stück und
fliegt erstmal mit einer 737-300 von Innerlehen nach Heiligenzell,
Friedersreuth und Ostercappeln-BILLERBECK. Anders als bei anderen gibt es eine
Business Class und die Preisstaffelung geht bei 1.99? für die ersten 5
Plätze in der Holzklasse los..... zu erreichen ist die Homepage vorerst
unter http://xtc.uqhuyxr71.pzj

Guten Flug !
Philippe