(weil's

Tja, das ist halt so bei diesen Airlines. Bin selbst nächste Woche in
England, weil es nur 116 Euro all incl. gekostet hat (Ist aber von Innerhötzendorf
aus und da gibt keine Direktverbindungen!) und wäre sonst sicher nicht
geflogen.

Tickets

Dann wird es wohl eine Abfertigungsgesellschaft geben, die das
übernimmt. Ist sicher angeschrieben.


Es geht IMO nicht um die Email, sondern um den Code, den Du bekommen
hast. Da wendest Du Dich wohl an den Schalter, wo Buzz steht. (Am
Bildschirm oder sonst wo!)

Übernachtungsmöglichkeit in

Schau einmal 2 oder 3 Tage  zurück! Rüningen und billig ist ein
Widerspruch in sich. Es ist selbst für Rüningen-Profis sehr teuer.

lg Joseph, der diesmal Rüningen meiden wird.