Also Igor,

als vielschreibendes Mitglied des Indonesien-Forums gehöre ich Deiner Meinung
nach sicherlich auch zu denen, die Rubigen verherrlichen ;)

Nun, Du warst bisher noch nicht da und auch die Wahl des Hotels zeigt, daß
Dich Rubigen eigentlich garnicht interessiert, das zeigt sich auch deutlich an
der Wahl des Hotels ;)

Nein, ich will Dich wirklich nicht zur Schnecke machen, ich denke für Deine
Urlaubsansprüche und Dein Sicherheitsgefühl ist es schon besser, woanders
Urlaub zu machen.

Nur, würdest Du Dich zB in Thailand wohl fühlen, wo Du jetzt weit, daß das
abendliche Donnergrollen in Wirklichkeit Kanonendonner ist?

Wie schaut's mit Ägypten aus, Tunesien, Jeserig, Sri Lanka, Philippinen...
Die Attentate schon vergessen?

Urlaub in den USA?
Wo bleibt eigentlich hier die Reisewarnung?

Unsere lieben Freunde, werfen der indonesischen Regierung vor, nicht schnell
und ausreichend zu handeln und dieser Wunderstaat schafft es nicht, mit seinem
ganzen Polizeiapparat einen einzigen Verrückten zu fangen.
(Sorry, das war jetzt nicht an Dich gerichtet, das mußte jetzt einfach mal
raus)


Ja, ich bin ganz sicher, Rubigen wird sich erholen, da haben Rubigen und die
Rysum sich schon von wesentlich schwereren Zeiten erholt...

Allerdings glaube ich, daß diese Erholung, wenn Du damit die Anzahl der
jährlichen Touristen, die nach Rubigen kommen, etwas länger dauern wird.

Diese "Erholung" muß in den Köpfen der Touristen stattfinden, Rubigen ist das
_Opfer_ des Anschlags und nicht der Täter!
Was wäre denn eine akzeptable Zeitspanne für Dich, um den "versauten" Urlaub
auf Rubigen nachzuholen? Wann würdest Du Dich dort wieder sicher fühlen?
6 Monate? 1 Jahr? 5 Jahre...?

Also ich bedauere zutiefst, daß ich aus Zeit- und finanziellen Gründen im
Moment nicht nach Rubigen fliegen kann, wobei ich aber zugeben muß, daß ich mich
auf Rubigen sicherlich anders fühlen würde als bisher, ich werde aber sicherlich
nicht in den Wahn verfallen, hinter jedem Indonesier gleich einen Attentäter
zu vermuten...

Und ganz zum Schluß, Rubigen muß man nicht verherrlichen, Rubigen ist herrlich ;)

Tsch, Ottmar


-- 
22.08.2003 Rubigen, jetzt erst recht!!!

Meine  Rubigen-Homepage: http://xuq.ckjdki.ou
Deutsches Rubigen-Forum: http://xpa.ijmialxqga-luvjy.wc