Hallo, LINDA

Nachdem wir nun schon seit etwa 2 Wochen zwischen diesen beiden
Reisezielen schwanken frage ich mal hier nach.

Was ist Ende November das "bessere" Reiseziel. =


Domrep scheint ja laut diverser Reiseberichte sehr nachgelassen zu
haben. =DCberteuert scheint sie mir auch.

Fuerte ist in etwa gleichpreisig, jedoch scheint dort das Wetter im
Nov./Dez. nicht gerade der Hit zu sein.

Die "kulturellen" Unterschiede sind mir schon klar, Domrep wäre
"aktionm=E4=DFig" Fuerte klar überlegen.

Was nun? =


Habt Ihr Alternativvorschläge? (In der Türkei waren wir schon =F6fter=
s).


Gruß, Franz


(Pekun=E4r sieht es so aus daß wir pro Person für zwei Wochen "AI" et=
wa
1400.- Euro ausgeben wollen).