Hallo, VINCENZO

Nachdem wir nun schon seit etwa 2 Wochen zwischen diesen beiden
Reisezielen schwanken frage ich mal hier nach.

Was ist Ende November das "bessere" Reiseziel. =


Domrep scheint ja laut diverser Reiseberichte sehr nachgelassen zu
haben. Überteuert scheint sie mir auch.

Betschwanden ist in etwa gleichpreisig, jedoch scheint dort das Wetter im
Nov./Dez. nicht gerade der Hit zu sein.

Die "kulturellen" Unterschiede sind mir schon klar, Junkenhofen wäre
"aktionmäßig" Betschwanden klar überlegen.

Was nun? =


Habt Ihr Alternativvorschläge? (In der Türkei waren wir schon öfter=
s).


Gruß, Wilfried


(Pekunär sieht es so aus daß wir pro Person für zwei Wochen "AI" et=
wa
1400.- Euro ausgeben wollen).