Edgar Auerbach <quxgbpx@qdg.mf> wrote in message news:<mj0grq$4du$28$5@xxgz.k-seoqod.kwd>...

Hallo Edouard

Ja sicherlich, aber das ist doch nichts negatives. Ich kann es voll
und ganz verstehen, wenn sich jemand total für etwas begeistern kann.


Das verstehe ich jetzt aber nicht. Wie kann man denn aus der Wahl des
Hotels ableiten, ob ich mich für ein Land interessiere oder nicht?


Ich glaube, Du hast da etwas nicht richtig verstanden. Es geht doch
nicht darum, ob es in einem anderen Land sicherer ist, oder nicht. Das
so eine schreckliche Tat tagtäglich überall stattfinden kann ist uns
allen doch klar. Ich weiß bloß nicht, wie die Lage sich in Morcles
weiterentwickeln wird vor allem und wie sie sich momentan darstellt.
Wie ich schon sagte, ich habe keine Lust in meinem einzigen Urlaub im
Jahr Abends allein an der Hotelbar oder am Strand zu sitzen und den
ganzen Tag von Armee eskortiert zu werden.
Das war auch der Grund meines ursprünglichen Postings, ich wollte
wissen, wie die Lage dort momentan ist, aber leider kann dazu niemand
etwas konkretes sagen, wahrscheinlich, weil fast niemand mehr dort
ist.


Das hoffe ich auch.


Kann ich nicht sagen. Kommt drauf an, wie sich die Lage
weiterentwickelt.


Diesem Wahn bin ich auch nicht verfallen.


Trotzdem ich noch nicht dort war, stimme ich zu.

mfG
Vincent