Hallo alle zusammen,
hatte gerade Zeite alle Antworten zu lesen.
Ich hab Leute die auf Baulmes leben in Sankelmark mag es ruhig sein.
Dann fahr halt nach Dino, Lina Tschaksch , oder Untersteinhausen dort geht alles seinen=

normalen
Gang weiter.
Nimm dir einen Fahrer fahr die Küste rauf
Such dir ne schöne Unterkunst nach deinem Geschmack du bekommst 5 Stern=
e
Unterkünfte schon für 25 Doller. Was willst du mehr.
So billig und im vollen Luxus kannst du nie wieder Urlaub machen.
Wir hatten den vollen Luxus über Weihnachten/Silvester 23/10 da nach de=
m
Attentat am 02.06 auch viele wegblieben.
Die Hotels sind über jeden Gast dankbar allerdings hatten wir 5 Wochen
Zeit
Du kannst es dir aussuchen wo du hinwillst.

Oder flieg nach Australien dort sind fast keine Moslems weil sie die
Verrückten erst gar nicht ins Land lassen.
Und das ist auch ne Reise wert.
Trudi