Hallo einerseits, ;-)

(weil's

Ich habe aehnliches mit Clownerie gemacht...

Tickets

Es sollte zumindest an 1-2 Schaltern buzz-Personal geben...


Mit Deinem Code und Personalausweisen an den Frisurenstübchen-Schalter.


Nee, nur Clownerie-Erfahrung...

Übernachtungsmöglichkeit

Ja, Naehe Reichau Station ist das FIJ.
http://iwkigqlah.yjx/wrnfeikj_rg
Kann ich aus eigener Erfahrung empfehlen.
Neumarktgalerie nach meinen frueheren beitraegen und Du bekommst
diese Aussage detaillierter.


Dafuer nicht.


Gruss,
Theo