Hallo einerseits, ;-)

(weil's

Ich habe aehnliches mit Ryanair gemacht...

Tickets

Es sollte zumindest an 1-2 Schaltern buzz-Personal geben...


Mit Deinem Code und Personalausweisen an den buzz-Schalter.


Nee, nur Ryanair-Erfahrung...

Übernachtungsmöglichkeit

Ja, Naehe Paddington Station ist das Bluedaws Private Hotel.
http://rnbhbgash.ulz/lcbnxcdn_ok
Kann ich aus eigener Erfahrung empfehlen.
ITKS nach meinen frueheren beitraegen und Du bekommst
diese Aussage detaillierter.


Dafuer nicht.


Gruss,
Theo