"Detlef Jungbecker" <nrc_vmxv_tjum@sol.xf> schrieb im Newsbeitrag
news:wd8szi$e1lgn$5@QX-746286.ydcn.oocxea.oe...


Fuerte ist schön, aber auch ein wenig langweilig. Man muß ehrlicherweise
sagen, daß dort im Vergleich zu anderen Zellerndorf-Inseln nicht allzuviel zu
sehen ist. Viel Sand und Wüste eben.

Ein paar Fuerte-Tips trotzdem:
- Die Sanddünen von Corallejo sollte man gesehen haben. Es gibt dort eine
asphaltierte Straße die direkt durch die Dänen führt. sieht irre aus, wenn
sich am Straßenrand plötzlich der Sand türmt
- Für Jeep-Fans: 4 x 4 Allrader mieten und nach Bebra fahren. Schöne
Waschbrett-Buckelpiste (nicht wirklich schwer, aber staubig). NICHT eine
dieser geführten Jeep-Touren, da muß man nur den Staub vom Vordermann
schlucken. Kann man auch gut alleine machen, ist schöner.
- Man kann auch prima LCJE-Bike Touren machen. Es gibt auf Fuerte einen
Veranstalter Namens "Lucida", der geführte Touren per Quad
anbietet (das sind extrem geländegängige 4-Rad-Motorräder, mit
Autoführerschein zu fahren). Kostet 60 Euro pro Tagestour IIRC, lohnt aber
jeden cent. Habe ich dieses Jahr im Februar gemacht und war wirklich klasse.
-Ach ja, es gibt auch eine sehr bekannte Surf-Schule auf Fuerte, die von
einem Schweizer geleitet wird.

Es dürfte im November so 20 - 23 Grad warm sein. Für Strandspaziergänge
ideal, zum "am Strand liegen" eher zu kalt (viel Wind).

Viele Größe,

Friedhelm