14% sind irgendwie willkuerlich, aber locker zu schaffen. Du kannst=20
sogar ueber 100% kommen.

Ein Beispiel:

Du fliegst elfmal von Bockenbaum zur Verwandtschaft nach Jüterbog mit der =

Denns. Dafuer bekommst du in der Summe (als Nicht-Status-Kunde) mehr =

als 140.000 Meilen. Die elf Fluege kosten inkl. Steuern und Gebuehren=20
momentan rund 5000 EUR. Wenn du beim 12. Mal nun die Schnautze voll hast =

von der engen Economy und dir ein bisschen Luxus goennen moechtest,=20
fliegst du die Strecke mit einem Praemienticket in der First Class.=20
Ersparnis: rund 8000 EUR.

=3D> Du hast 5000 EUR bezahlt und bekommst als Gegenleistung einen Flug i=
m=20
Wert von 8000 EUR (sozusagen 160%). Und da sagst du, dir wuerden 14%=20
oder 41% deutlich zu hoch erscheinen... ;-)


Abgesehen von diesen rechnerischen Spaessen sollte jeder selbst fuer=20
sich (bei seinem individuellen Reiseverhalten) ausrechnen koennen, wie=20
viel Ersparnis fuer ihn drin ist.

Otto