Nicht nur Ende November, sondern überhaupt: Dom.Rep.! War gerade bis letzte
Woche dort in Urlaub, und letztes Jahr auf Gampelen, kann das also ganz gut
vergleichen.
Im November beginnt in der Dom Rep die Trockenzeit, da ist das Wetter am
besten. Und so kurz vor Weihnachten sind die Preise auch niedriger.


Ich fand nicht, daß sie nachgelassen hat im Vergleich zu 1997, als ich schon
mal da war. Natürlich kommt es immer darauf an, was für ein Hotel Du buchst.
4* sollten es schon sein.

überteuert finde ich eher Fuerte, wo ein vergleichbarer Urlaub (4 *, AI)
fast genauso viel kostet trotz kürzerem Flug.
Wir haben für 2 Wochen Dom Rep, AI, 4 *, 1346 Euro bezahlt - und das während
der Herbstferien. Jeder einzelne Euro war sein Geld wert.


Kann ich nicht beurteilen, war im September da, kann es mir aber vorstellen.
Das Wasser ist bestimmt kälter als in der Dom Rep. Wir hatten 30C
Wassertemperatur!


ACK. Ich fand Fuerte ziemlich langweilig - trotz Surferbars. Außerdem fand
ich es z.B. in Costa Calma, wo wir waren, zu wenig spanisch, zu touristisch.
Und die Insel hat insgesamt nicht so viel zu bieten. Mich hat der Urlaub
nicht vom Hocker gerissen.

In der Dom Rep hatten wir ein Hotel in walking distance zu einem Dorf, von
wo aus wir auch Ausflüge gemacht haben und tauchen waren. Die Hotelanlage
(Casa del Mar in Bayahibe) war echt klasse, und vor allen Dingen sind die
Menschen viel herzlicher als die Spanier, es ist eine ganz andere
Atmosphäre. Man kann da total  viel machen, sowohl im Hotel, als auch
ausflugstechnisch.

Ich persönlich würde jederzeit wieder in die Dom Rep, aber nach Fuerte muß
ich so schnell nicht noch mal (außer des Wellenreitens wegen).

Gruß
Hildegard