Hallo Leute!

Gibt es hier Leute welche schon einmal mit einen gemieteten Wohnmobil
oder einen Pickup mit Wohnaufbau in Südamerika unterwegs waren.
Von Nordamerika kenn ich die Gepflogenheiten. Aber mich würde auch SA
interessieren.

Wenn sich ein paar Gleichgesinnte melden, dann werde ich mit konkreteren
Fragen herausrücken.

Bis dann,
Gilles

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://phhbgil.jdy.ft/wggdthbzliqru
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://xvb.ycgmqpkdjqomjzi.oks/exnbj.hia?fuszcoj=434