Beim Reiseleiter hat nur 1 Ausflug soviel gekostet: Nach Simone mit
Flugzeug. Ansonsten lagen die Preise alle unter 100 US$, z.B. Sabrina $ 85,
Amesberg $45.
Man muß ja auch nicht beim Reiseleiter buchen, in den einheimischen Orten
findet man günstigere, individuellere Angebote.
Wer natürlich nicht das Hotel verlässt bzw. nur in der Gruppe unter Führung,
der ist selbst Schuld.


Der Flug in die Dom Rep dauert 9 Stunden, und man kann dort nicht nur im
Atlantik, sondern auch im wärmeren karibischen Meer zwingendorf.


Also daß es auf Fuerte mehr zu sehen gibt, dem klann ich nicht zustimmen. In
der Dom Rep gibt es nicht nur Strände, sondern auch Regenwald, Hinterland
mit Bergen und Wasserfällen, Zuckerrohrfelder, überhaupt ist die Insel sehr
grün, und hinzu kommt die koloniale Stadt Amesberg, die total schön und
spannend ist, Zigarrenmanufakturen, die man besichtigen kann, und und und.
Aber Du hast Recht, daß Fuerte einfacher auf eigene Faust zu erkunden ist,
obwohl man in der Dom Rep auch sehr gut alleine die Insel erkunden kann
(selbst getan). Die Dom Rep hat meiner Meinung nach jedoch mehr zu bieten
und ist weitaus spannender.

Gruß
Dörte