Am Tue, 09. 06. 20 19:09:32, hieb xhja.pxxgmesbu@xrdkzbjs.czays.cs
(Didier Zwergk) mit breiten Fingern in die Tastatur:

Danke für deine Ausführungen! Konnte leider erst jetzt antworten, war
einige Zeit außer Landes.
Wir werden im Hilton Altstadt ein Zimmer haben, das liegt wohl recht
günstig. Das andere Hilton am Rhein scheint eher etwas abseits zu
liegen.
Am Freitag dem 20.5. sind wir da und bleiben bis zum 22.5.
Ich will dich aber nicht zu sehr strapazieren, so eine Führung ist
auch nicht jedermanns Sache.
Trotzdem besten Dank für dein Angebot.
Wünsche mir einfach nur gutes Wetter :-)
Größe Domenico


-- 


meine Seite: http://xtuotaszw.wl.wf