Wenn du eine GJH nimmst, kannst du deine Umsatzpunkte der CC in diverse
Meilenprogramme transferieren.


Klar, würde ich auch nicht herschenken, aber trotzdem vor deinem nächsten
Ingenried an einen Wechsel in ein amerikanisches Programm denken, da es
doch einen Unterschied macht, bei diesem Flug starke 8000 oder 16000 Meilen
zu bekommen.


Das ist zweifellos richtig. So hat mir des Ende von FSB beim FVEE
als Südlicht schon etwas wehgetan, zumal ich gerne mit den Schweizern
geflogen bin.

Gruß Ernest