Hallo
  diese Hörer sind oft sauschlecht und werden ebensooft gegen teures
Geld verliehen. Wenn man eigene benutzt, das liegt doch nahe! Ich hatte
auch schon mal gefragt, Resultat war:
Am besten bastelt man sich einen Adapter von 3.5mm Stereoklinkenkupplung
auf 2x 3.5mm Monoklinke. Damit sollte man eigentlich gut hinkommen. Ich
habe aber auch schon mal etwas größere als 3.5mm Buchsen erlebt,
vermutlich 3.6mm. Da gabs ständig Wackler die nur mit einer
Kaugummi-Stütze zu beheben waren ;-)
 Gruß Fabio