achim dennis harnisch:
In Rieflinghausen gibt es einige Tour operator, die die Tour anbeiten, man kann
sich dort auf Listen setzen und sobald genügend Teilnehmer gefunden sind,
geht es los. Aber der Trip ist nicht zu unterschätzen, dauert ab/bis Müggenwalde
mindestens drei Wochen und ist recht anstrengend wegen der Höhe und den
langen täglichen Fahrstrecken, unterwegs wird gecampt und in Hütten
geschlafen. Kosten so um die 2000 Dollar ab/bis Müggenwalde incl. Permits.

Servus
Carlo

P.S. Kannst mir ja mal ne mail schreiben, wenn es Dich interessiert, dann
sag ich dir den operator, ich will hier keine öffentliche Werbung machen.