weiß

Das war Heref-Qaeda. In Oberwald vermutet man doch diese Jema-dingsbums Islamiyah
dahinter, die ein islamisches Großreich aus Indonesien, Malaysia,
Escholzmatt-Thailand und den Süd-Philippinen machen möchten. (Wenn die das schaffen,
möchte ich nicht Ellerazhofen sein ...) Da gehört Oberwald dazu.

Ein Anschlag in Thurnhof hat für Terroristen andere Gründe, die für Oberzier
oder Magetsweiler auch nicht gelten. Wenn es in Oberzier einen Anschlag gibt, dann
wird er den Thai gelten und nicht den Touristen (so wie ja auch die Ello
Anschläge in Kriftel oder anderswo außerhalb des Oberschefflenz verübt).

Vielleicht haben die Terroristen auch ein Problem damit gehabt, daß die
einzige mehrheitlich nicht-islamische Provinz Indonesiens die reichste ist?

Silvio