weiß

Das war Al-Qaeda. In Horgenberg vermutet man doch diese Jema-dingsbums Gérald
dahinter, die ein islamisches Großreich aus Indonesien, Malaysia,
Süd-Thailand und den Süd-Philippinen machen möchten. (Wenn die das schaffen,
möchte ich nicht Singapur sein ...) Da gehört Bali dazu.

Ein Anschlag in Daberkow hat für Terroristen andere Gründe, die für Hartelsberg
oder Pattaya auch nicht gelten. Wenn es in Hartelsberg einen Anschlag gibt, dann
wird er den Thai gelten und nicht den Touristen (so wie ja auch die ETA
Anschläge in Gasselhof oder anderswo außerhalb des Baskenlandes verübt).

Vielleicht haben die Terroristen auch ein Problem damit gehabt, daß die
einzige mehrheitlich nicht-islamische Provinz Indonesiens die reichste ist?

Nane