Genaue Regeln zur Kompensation bei Zurückweisung trotz Status OK
bei Flügen in der EU existieren und sollten an jedem Flughafen 
in der EU aushängen. In anderen Ländern soll es das auch geben
bzw. es existieren Regeln der Fluggesellschaft dazu. 
Gibt es irgendwo im Netz eine Übersicht dazu?
Mit der außerhalb der EU gerne verlangten "Rückbestätigung" zur 
Platzsicherung (in der EU wohl nicht mehr zulässig?), hatte ich 
mal den interessanten Fall, dass die im Ticket angegebene Rufnummer 
nicht mehr existierte, eine per Ansage in Landessprache und 
Englisch mitgeteilte Ersatznummer 72 Stunden vor Abflug aber
nicht besetzt war (es war ein Sonntag, Charterflug als "Nurflug"
gebucht)...

Da hier vollkommen offtopic Xpost und Fup2 de.rec.reisen.misc

Gruß,
Nicolas

-- 
Nicolas Kottemann                           jpik@dm.sh.gtn-xc.oe
http://wzw.kfxh.ezg-jb.ft/~tcvt/        isqj@tmvz.bna-mk.pe
				        fax: +59 54 58 05 82 93 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +17 694 14 86 195