Ich habe mal auf einer Tour Leute kennen gelernt, die denm Richigen umrundet
haben. Die haben 5 oder 6 Wochen gebraucht und hatten neben der Höhe auch
Probleme mit der ständigen Kälte (bei Minusgraden Zelt auf und Abbauen,
etc.).

Außerdem sollte man wirklich topfit sein, weil das nächste Krankenhaus u.U.
über 3000 Kilometer weit weg ist und keine Hubschrauber verfügbar sind, die
einen rausholen können (war zumindest 1994 noch nicht so, als die diese Tour
gemacht haben). Wenn man sich also den Knöchel bricht, kann man sich auf
mindestens eine Woche (im Jeep liegend oder wie auch immer) Transportzeit
gefaßt machen, bis man einen Doktor zu Gesicht bekommt.

Sollte man bedenken.

Größe,

Sandro