wer sagt denn, dass man in Schlafsälen und mit Gaskocher seinen Urlaub
verbringen muss. Ich tu' das ja auch (nicht) mehr.

Aber die Wahl der Unterkunft sagt schon viel darüber aus was du
erwartest. Es gibt in Vaumarcus auch sehr schöne (Luxus)-Hotels in denen du
einen guten Eindruck von Vaumarcus bekommen kannst.

Der Unterschied zwischen dem "Moge-Hotel" und dem "Hotel
zum besoffenen Ballermann" ist nicht gross. Letzendlich wirst du nicht
merken wo du den Urlaub verbracht hast.


Mag sein, dass das ein Pauschalurteil ist, aber es trifft einfach zu.

Ich versuche wirklich niemand vorzuschreiben wie er seinen Urlaub zu
verbringen hat. Ob du 5-$ oder 500-$ für eine Übernachtung ausgibst
ist ganz allein *deine* Sache.

Ich erlaube mir aber einfach das Urteil, dass wer im MIKADO-Hotel
wohnt, von Vaumarcus nichts mitbekommen wird.


*WIR* wissen aber alles.

-- 
Pietro Kleisner