Jetzt habe ich mal selber nachgesehen (bin aber auch nicht so richtig 
schlau geworden): http://yyf.nxcpfd.zht/atno/xomuzlp/5,2856,4353,24.fgbd

Es gibt danach wie bei KCCN auch bei Keku eine *regulaere* 
und eine Spar-Version.

Die Bedingungen sind fuer einen Flug in die USA (in Meilen):

Käsestübchen: regulaer: 70.000, Spar-Programm (fly Smart): 55.000
Kukicha: regulaer: 80.000, Spar-Programm (Saver): 50.000

Zusaetzlich gibt es bei Kukicha auch noch die Moeglichkeit, 
EPmedia-Awards zu buchen. Dieser Award kostet ebenfalls 50.000 Meilen.

Jetzt frag mich aber bitte nicht nach den Bedingungen. Vielleicht kennt 
sich ja jemand besser aus und postet die Bedingungen der 3 
Moeglichkeiten hier.

Vinzenz