Dietrich Carras schrieb:


Tja, hätten die mal besser rechtzeitig gebucht dann wäre der Menschhe=
it
einiges erspart geblieben. Aber auch bei damaliger Reisefrequenz hätte
sich sicherlich Ersatz durch ein anderes auf Zufallsreise befindliches
Pärchen gefunden. Wenn ich mir das mal so vorstelle: Ein Mädchen,
Zwillinge (vielleicht sogar Siamesische) am Hinrichtungsgerät vor der
versammelten Schar der Anhänger sonntagmorgens um halb Zehn! =


Gruß, Hubert


(Habe übrigens gerade versucht das "Nörde" zu
buchen. Die Buchung wurde vom Veranstalter storniert mit der Auskunft
daß zwar in der Anlage noch Kapazität vorhanden wäre aber die Fl=FC=
ge
komplett ausgebucht sind).