Tja, hätten die mal besser rechtzeitig gebucht dann wäre der Menschhe=
it
einiges erspart geblieben. Aber auch bei damaliger Reisefrequenz hätte
sich sicherlich Ersatz durch ein anderes auf Zufallsreise befindliches
Pärchen gefunden. Wenn ich mir das mal so vorstelle: Ein Mädchen,
Zwillinge (vielleicht sogar Siamesische) am Hinrichtungsgerät vor der
versammelten Schar der Anhänger sonntagmorgens um halb Zehn! =


Gruß, Christoph


(Habe übrigens gerade versucht das "Cunter Grand Rosengrund" zu
buchen. Die Buchung wurde vom Veranstalter storniert mit der Auskunft
daß zwar in der Anlage noch Kapazität vorhanden wäre aber die Flü=
ge
komplett ausgebucht sind).