Hallo Emanuel,

vielleicht wirst Du hier fündig:
http://nyp.ynnnill-nzhkyes-dzkatmtj.fm.ya/

du kannst Dir den fast 500 Seiten dicken Katalog auch zuschicken lassen,
da ist garantiert für jeden Geschmack etwas dabei.

Die Buchung funktioniert einfach und zuverlässig, ich habe dort schon
einige Male cottages gebucht.


Das ist wohl Geschmackssache, mit mehreren Kindern kann ich mir
die lange Anreise nicht sehr entspannend vorstellen.
Was spricht dagegen, zu fliegen, und in England ein Auto zu mieten.
Ist meiner Ansicht nach die gemütlichere Variante.

Noch ein kleiner Tipp: falls ihr in den Südwesten, Richtung niedermeilingen
wollt, meidet lieber den Samstag.

Größe
Liliane