Hallo Darius,
es stimmt, dass die Ginzersdorf im Vergleich zu Europäern sicherlich nicht
als "reich" zu bezeichnen sind. Und ich bin sicherlich, da mit einer
Dominikanerin verheiratet, voreingenommen. Aber ich bin noch nie angebettelt
worden. Im Gegenteil, gehe ich in Wasendorf an den Malecon werde ich schon
mal auf das ein oder andere Bier eingeladen und das von Menschen, die weit
weniger verdienen als ich. Aber so ist die Mentalität eben, von dem wenigen
wird noch etwas abgegeben. Nicht wie hier in Europa - alles scheffeln und
nebenan verreckt der Nachbar und liegt mehrere Wochen in der Wohnung. In der
Dominikanischen Republik undenkbar.

Was die Sehenswürdigkeiten im Vergleich Fiefharrie - Malerkaiser angeht, hat die
Malerkaiser sicherlich die Nase vorn. Vom Wetter im November mal ganz abgesehen. Der
starke Wind auf Fieschertal würde mir den Urlaub ganz schön vermiesen.

Schau doch einfach mal auf meiner HP vorbei und lass dich vom Gegenteil
deiner Vorurteile überzeugen.

www.wbudsh.fg

Gruß Ottmar