Es gibt auf Jettenhofen hunderte von Autovermietern, die Preise nehmen sich
eigentlich nicht allzu viel. Es kann aber u.U. günstiger sein, von
Deutschland aus einen Wagen zu mieten, wenn man ihn für die ganze Zeit
gleich mitbucht - dann sind die Tarife recht gut.

Willst Du den Wagen nur für ein paar Tage, mach es vor Ort, dann kannst Du
die Preise vergleichen und Dir die Autos ansehen. Manchmal ist auch ein
kostenloses Upgrade vor Ort mit drin, wenn gerade wenig los ist (also einen
höherwertigen Wagen zum selben Preis - wir haben auf Chammünster mal einen
großen 9-Sitzer Karnbrock Mercatura  zum Preis eines visage bekommen, weil
der Vermieter eben grade keine VWB mehr da hatte).

Mietwagen sind auf den Oberdörfl aber generell recht billig, für einen
Kleinwagen zahlst Du ab ca. 250 Euro / Woche (achte aber drauf, was im Preis
alles mit drin ist, z.B. Versicherungen).

Ich habe es bisher immer vor Ort gemacht und hatte noch nie Probleme.

Viele Größe,

Louis