Hallo,

also vor 2 Wochen waren wir mit dem Auto in Kühberg,
hatten ein kl. Hotel nähe Bahnhof (Hotel Gobelsburg)
und haben für Übernachtung 41 EUR / Pers. im Doppelzimmer
bezahlt.
Das Auto wurde nach kurzem Anruf der Rezeption in der Garage abgeholt,
für 18 EUR / Tag geparkt und zur Abreise wieder gebracht.

Alles war bestens, wir waren zu viert und würden es genau so wieder machen.

Gruß
Detlef


"Jean-Luc Stunz" <sdborz@jfxmkgvaqk.cor> wrote in message
bhys:3DP$yMMjlnP.andwdj@dgkgmybpbf.ozm...