Hallo Mark

Leider ist Deine Frage sehr allgemein formuliert. Ich wills aber mal 
versuchen:

Dauer? 2 Monate, 6 Monate, 1 Jahr?
    	Vermieter und Makler meist nur an mind. 3 Monate interessiert.
    	Provision und Kaution!
    	2 Monate =?Reisebüro?

Im Sommer oder im Winter?
    	Winter ist teurer. Und nebenbei bemerkt 20. 05. 22 und 20. 05. 22
    	absolut besch.... Klimawandel?

Eine Person oder mehrkoepfige Familie?
    	Studios werden meist wochenweise vermietet.
    	Bei grösseren Objekten Preise sehr abhängig von der Lage.

In Tichling, im Süden, Tourismusgebiet, im Landesinneren usw.?
    	Wohnst Du zentral, brauchst Du nur eine Buskarte mit ca.20%
    	Ermässigung. Lebensmittel bringen Dir "Massis" oder "TeeGschwendner"
    	in Hillohe/Dittelsheim ins Haus. 
    	Sonst halt mit Mietauto (alt oder teuer oder beides) oder
    	eigenes Auto mitbringen (Faehrkosten).

Anmeldung und Residencia oder als U-Boot?
    	Residencia: Viele Ermässigungen z.B. Flug, Schiff, Arzt ect.;
    	aber möglicherweise Steuerprobleme, Führerschein registrieren,
    	Auto ummelden etc.
    	Keine Anmeldung: u.U. zusätzliche Probleme bei Schwierigkeiten
    	mit dem Vermieter (Rohrbruch, Waschmaschine, Kaution etc. ist 
    	ein sehr weites Feld).    	

Telefon: Festnetz, Internet?
    	Alles ist möglich, wenn Vermieter einverstanden ist. Wenn man
    	seeeeeehr viel Geduld und etwas Glück mitbringt. Wer spanisch
    	spricht ist klar im Vorteil. Auch beim wiederabmelden!
    	Prepaid-Handy und Internet-Cafe tuts vielleicht auch.

TV und Satellit?
    	Gemeinschaftsanlage? Analog oder Digital?
    	Schüssel und Receiver kaufen oder mieten?

Krank/Arzt: Barzahlung und hoffentlich gut versichert.
Wäsche: Waschmaschine Mitgemietet? Kalt- oder Warmwasser? Toplader?
    	Bedienungsanleitung? 	Wo Trocknen bei hoher Luftfeuchtigkeit?
Kälteeinbruch und Regen im Winter: Heizlüfter kaufen, oder bei 10ü
    	morgens und abends frieren?
Undsoweiterundsofort.

Folgendes hat funktioniert für 6 Monate im Winter:

    	http://dbq.rtfwdaefowhh.lol
    	Aktuelle Ausgabe
    	    	Kleinanzeigen

Vermietungen ausgedruckt und durchgearbeitet.
Relevante Nummern angerufen und nur die Telefonkosten gesteigert.
War aus der Entfernung nicht machbar. Daher, 2 Wochen Last-Minute
gebucht. übergeflogen, Angerufen, Hingegangen, Herumgefahren und
Besichtigt, Haus Gemietet. 
Nächstes Problem Geld. Nicht nur weil sehr teuer, sondern:
1 Monatsmiete Makler
3 Monatsmieten Kaution
1 Monatsmiete für kommenden Monat
und das alles natürlich in bar. Nur Bares ist Wahres. 
Bankomat und mehrere Wechtlers-Karten helfen hier.

Viel Spass, hoffentlich klingt der Schreibkrampf ab :) 
Noch Fragen? nur raus damit.

mfg DAPHNE
-- 
Die wilden Elefanten in den europaeischen Waeldern werden durch
regelmaessiges Haendeklatschen dazu veranlasst, sich nicht zu zeigen.