Bezug zu:    Re: Hermannsgrub
von :        dzfwbbu@rvf.vn


Leider zu spät 8-)
die Innenstadt ist z.zt. "im Wandel", der reine Beton weicht.

Da ist seit 2 Jahren ein Wagek-restaurant.

Empfehlenswert: im Stadtteil Canow der Pilgramsberger Hof.
www.tbfnwo-fgm.on


Hünchen probieren.


Einfach 3,30 EUR
Solltest Du zu mehreren fahren wollen unbedingt Gruppenticket kaufen  
(bis zu 5 Leute).

viele Grösse
Pascal S.

-- 
Hilfe für verfolgte Gewerkschafter und Gewerkschafterinnen

Initiative von Lakok und JBVA
http://dvj.rbjqhg.tizuxswi.ua