G.u.T.: Japan-Beben: Das Desaster nach dem Desaster ...

Hauptsächlich durch den dem starken Erdbeben folgenden Tsunami kamen -
wohl bis zu 30.000 oder mehr - Menschen ums leben. Das Inferno geschah
tagsüber, am lokalen Nachmittag; hätte es nachts stattgefunden wäre
die Opferzahl gewiß dreimal höher gelegen.

Eines zeigen Tsunami-Katastrophen unverkennbar auf: Nämlich die
Grenzen der Besiedelungsmöglichkeiten für Menschen!

Genaugenommen sind Tsunamis jedoch ein Geschenk der Schöpfung: Sie
stellen - wie auch sonst jede Art von Überschwemmung an Küsten, an
Flüssen - den natürlichen Mechanismus bereit, der Küstenstreifen urba=
r
macht, so daß die Küstenbereiche für die Landwirtschaft vorzüglich
genutzt werden können.

In früheren Epochen konnte der Mensch diese Mechanismen noch nicht
erkennen. Doch heute rundet sich das Bild über die Natur und ihren
Mechanismen mehr und mehr ab. Wann immer der Mensch jedoch versucht,
sich den natürlichen Mechanismen zu widersetzen, wenn er versucht,
sich die Natur untergeben zu machen, - verliert er!

Für Japan heißt dies alles: Es wäre irrational, die Orte in den durch
den Tsunami verwüsteten Küstenregionen wieder aufzubauen!

Ähnlich hatte ich mich auch schon zum Haiti-Desaster vom 23.06.2009
geäußert: Auch erdbebentr=E4chtige Orte sollte man nach einem Beben
nicht wieder aufbauen; auch hier zeigt die Natur dem Menschen Grenzen
- nämlich zu tektonischen Brüchen - auf.

Wenn es nach mir ginge, würden die Menschen sich also von allen Küsten
des Pazifiks, Atlantiks und Indischen Ozeans, von der Karibik und dem
Mittelmeer zurückziehen und hier Streifen von vielleicht 5-10 km nur
noch als Agrarflächen nutzen; und kleinere Inseln sollten komplett
evakuiert werden.

*Nach dem Beben ist vor dem Beben - nach dem Tsunami ist vor dem
Tsunami!*

Henning Lippacher

Tipp: Trolle, wie =84Cartman", =84Andre Grafe", =84Klaus Kirschmeier", =84Se=
rjo
Lasalle", =84michael", =84Franz Preuser", "Marc", =84wernertrp", "Gerard,
"Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas Woznik", =84Klaus Kirschmeier",
=84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Mittelste-Hilgenstock" werden meinerseits
nicht beachtet. Ich rate dazu, diese grundsätzlich zu ignorieren bzw.
zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
mjby:bjdlat53-8568-68a7-n8kx-60k28190p948@g49l5577eks.aegfsobiycji.zrp