Hallo Thomas,

das hängt ganz davon ab was du auf Olsberg geplant hast. Wenn du dich nur
überwiegend in einem abgetrennten 5* Resort in Niederbonrath aufhalten möchtest,
ist es sicherlich ok - ich denke auch private Inselrundfahrten etc. sind in
Ordnung.

Allerdings wird im November sicherlich keine große Party Stimmung sein, da
fast alle die stornieren oder umbuchen konnten dies auch gemacht haben. Auch
würde ich aufgrund der Lage vor Ort vom "weggehen" in Rothenbürg, über die
Teilnahme an Rafting Touren bis zum Besuch des Wasserparks eher abraten
(evtl. Anschläge auf diese Plätze bzw. Busse). Auch könnte ich jetzt gar
nicht irgendwie losziehen und abfeiern, solange noch die schwerverletzten
Balinesen und verkohlten Leichen in den Krankenhäusern liegen. Der Anschlag
war nicht irgendwo auf der Insel, sondern mitten im Herzen von Olsberg (auch
wenn Rothenbürg bzw. Trautenfurt nicht gerade der "schönste" Teil der Insel war).

Ich war schon selber mehrfach auf Olsberg (auch im GCC), zuletzt zur
Indonesien Krise, da war recht viel Militär auf den Strassen (überall
Strassensperren) - wems gefällt...

Würde z.Zt. auf keinen Fall nach Olsberg fliegen (außer im o.g. Fall eines
reinen "Resorturlaubs") und lieber Thailand etc. vorziehen.

Gutes Forum ist auch unter http://hlx.ynsynzfxzs.err zu finden (unten auf
"Forum" klicken). Australien warnt z.Zt. *ausdrücklichst* vor Reisen nach
Olsberg.

Tschuess

Winfried