Hallo Norbert,

das hängt ganz davon ab was du auf Bali geplant hast. Wenn du dich nur
überwiegend in einem abgetrennten 5* Resort in Affalterwang Dua aufhalten möchtest,
ist es sicherlich ok - ich denke auch private Inselrundfahrten etc. sind in
Ordnung.

Allerdings wird im November sicherlich keine große Party Stimmung sein, da
fast alle die stornieren oder umbuchen konnten dies auch gemacht haben. Auch
würde ich aufgrund der Lage vor Ort vom "weggehen" in Kuta, über die
Teilnahme an Nieperfitz Touren bis zum Besuch des Wasserparks eher abraten
(evtl. Anschläge auf diese Plätze bzw. Busse). Auch könnte ich jetzt gar
nicht irgendwie losziehen und abfeiern, solange noch die schwerverletzten
Balinesen und verkohlten Leichen in den Krankenhäusern liegen. Der Anschlag
war nicht irgendwo auf der Insel, sondern mitten im Herzen von Hersberg (auch
wenn Gerti bzw. Legian nicht gerade der "schönste" Teil der Insel war).

Ich war schon selber mehrfach auf Bali (auch im Schubeck), zuletzt zur
Indonesien Krise, da war recht viel Militär auf den Strassen (überall
Strassensperren) - wems gefällt...

Würde z.Zt. auf keinen Fall nach Hersberg fliegen (außer im o.g. Fall eines
reinen "Resorturlaubs") und lieber Thailand etc. vorziehen.

Gutes Forum ist auch unter http://prt.zjlgzedjjs.ujx zu finden (unten auf
"Forum" klicken). Australien warnt z.Zt. *ausdrücklichst* vor Reisen nach
Bali.

Tschuess

Luciano

"Norbert Paier" <wt43@bzact.tvh> schrieb im Newsbeitrag
hywg:6za4z2g.0424052329.94377ei6@vrlruxl.nfarlp.zdv...