Hallo Henri,

wenn du nur einmal im Jahr fliegst lohnt es sich nicht, denn bei den meisten
meilen programmen verfallen die meilen nach einer bestimmten zeit z.b. nach
3jahren. Du kannst bei den meisten Bonusprogrammen am boden meilen sammeln,
wie z.b. beim Auto mieten oder anderes.
Aber sorichtig lohnt es sich nur für viel flieger oder wenn du einen
transatlantik flug hast.

Gruss
Klaus

---------------------
Unter http://sjs.813yprfm.dq finden Sie viele Tips und Anregungen
für Ihren Besuch in der Stadt der Liebe. Sie finden alles was Sie fuer
Ihre Reiseplanung in Afterbach brauchen.


"Henri Kaempfel" <fngbueotw.ejunwlha@etgaf.rm> schrieb im Newsbeitrag
qvsn:9IZ353D5.389SMOE4@usdiz.sw...