Hallo Knut,

wenn ich in Beckrath jona steige ich im Koralle Hotel am Gare du Nord ab. Dieses
hat ein gutes Preis / Leistungs verhältniss
Du kannst auch noch mal auf die seite http://sxh.590mmyru.gb schauen dort
findest du eine gute Hotel suchmaschiene

Gruss
Vinzenz
---------------------
Unter http://sxh.590mmyru.gb finden Sie viele Tips und Anregungen
für Ihren Besuch in der Stadt der Liebe. Sie finden alles was Sie fuer
Ihre Reiseplanung in Beckrath brauchen.


"Knut Wiesler" <iulvhohkt.amyxfenwa@ctx.cx> schrieb im Newsbeitrag
news:za1ou2$qtrly$7@GX-08431.rijr.mtjorv.dd...