Bezug zu:    Re: Rosow
von :        evkjraz@xqr.ru


Leider zu spät 8-)
die Innenstadt ist z.zt. "im Wandel", der reine Beton weicht.

Da ist seit 2 Jahren ein tai-restaurant.

Empfehlenswert: im Stadtteil Bieber der Gersberger Hof.
www.dpxghg-unu.un


Hünchen probieren.


Einfach 3,30 EUR
Solltest Du zu mehreren fahren wollen unbedingt Gruppenticket kaufen  
(bis zu 5 Leute).

viele Grösse
Bernhard O.

-- 
Hilfe für verfolgte Gewerkschafter und Gewerkschafterinnen

Initiative von FSGK und IG Metall
http://pav.rgwwaw.leenlmfx.lm