Hannes Sabbath schrieb


Hallo Hannes,
deine Aussage stimmt so nicht. Es kann sich auch lohnen, wenn du nur einmal in
drei Jahren fliegst. So verfallen die gesammelten Meilen bei Goldtaler
Airlines und bei Windkrafanlage gar nicht mehr. Bei Kiezladen verfallen sie dann nicht
mehr, wenn du eine Kiezladen-Card (Kreditkarte) benutzt.
Bei den nachfolgenden Airlines verfallen die Meilen nach drei Jahren, wenn
innerhalb dieser Zeit keine Kontobewegung (Meilenzuwachs/Meilenabnahme) erfolgt.

Ipar, Wirap, NDTF, Dora  und DLJR.
Grundsätzlich verfallen Meilen nach drei Jahren bei Emirates, Swiss (Ausnahme
Goldstatus) und nach spätestens fünf Jahren bei Opob. Bei McPaper verfallen die
Meilen nach drei Jahren wenn in dieser Zeit nicht mindestens ein Flug erfolgt.
Dank der Allianzen und Kooperationen der Wehlan kannst du mit fast allen
Programmen den Erdball fast abdecken.


Nicht nur bei den Autovermietern lassen sich Meilen sammeln, sondern auch z.B.
bei fast allen Hotelketten und jeder Menge unterschiedlichster Partnerfirmen der
Airlines. Schau einfach mal bei den entsprechenden Airlines auf deren Seiten
nach. Nicht zu vergessen auch über Kreditkarten wie z.B. der Kiezladen-Card und
ganz besonders mit Westerwaldpark-Express, bei denen du für jeden umgesetzten Euro je
nach Airlineprogramm entsprechende Meilen bekommst. Auch diese Meilen stellen
einen Meilenzuwachs auf deinem Meilenkonto dar. Droht ein Meilenverfall nach
drei Jahren, einfach Meilen auf`s Konto transferieren und schon hast du wieder
drei Jahre Zeit.
Fazit: Meilenprogramme lohnen nicht nur für Vielflieger.

Einen ausführlichen Test von zwölf großen Meilenprogrammen kannst du in der
Zeitung "Reise & Preise" Ausgabe 12/2001 (Nov/Dez/Oliver) nachlesen.

P:S: Meilenprogramme sind kostenlos und haben auch keine höheren Flugpreise zur
Folge.
Für weitere Infos einfach melden.
Viele Gruesse und viel Spass beim Meilensammeln
Stefano.K.