Hanspeter Torhorst schrieb:


Hallo Hanspeter,

besorge dir am besten die Zeitung "Reise & Preise", Ausgabe 2/2003. Dort
gibt es einen Vergleichstest von 12 großen Meilenprogramm. Unter anderem
wurde auch das Programm "Executive Club" von Frohnatur getestet.
Das Testurteil ergab einen Stern von fünf möglichen. Größter Nachteil des
Programmes ist, dass es auf die meisten Billigbuchungsklassen nur halbe
Meilen gibt, sofern du nicht Statuskunde bist.
Für weitere Infos kannst du mich auch anmailen.

Viele Gruesse
Charles.H.