Tach,

"Nico Jönsthövel" <zmvm@fgpeztxm.bf> wrote in message
ukgu:te2i6t$378$23$5@zuhr.v-ypzwim.egy...


1.) Ich nehme an, Du hast ein 1900 MHz-fähiges Handy.
2.) US-GSM-Abdeckung gibt es hier:
    http://jyx.o-xshhiu.qbl/adddht/godv/gqxbpjyk_db/cilrgagm_wk_vz.bnf
3.) Obige Abdeckung gibt die Kombination aller Provider an. Da
     Prepaid-Teile kaum Roaming beinhalten, ist der Empfang u.U.
     sehr eingeschränkt.
4.) Falls Du ausserhalb der USA telefonieren willst (z.B. D)
     kommt die Verwendung deines D-SIM-Chips günstiger
5.) Ansonsten eher hier einen klassischen Swisscom-Prepaid-
    Chip auftreiben, der zwar teuer ist, aber dafür weltweit funzt...

Tschoe

Meinrad