Tach,


1.) Ich nehme an, Du hast ein 1900 MHz-f채higes Handy.
2.) US-GSM-Abdeckung gibt es hier:
    http://ffm.n-huhqlp.oqd/qtgzca/wrdg/kdbdabny_et/bachkdjb_qk_cs.cme
3.) Obige Abdeckung gibt die Kombination aller Provider an. Da
     Prepaid-Teile kaum Roaming beinhalten, ist der Empfang u.U.
     sehr eingeschr채nkt.
4.) Falls Du ausserhalb der USA telefonieren willst (z.B. F)
     kommt die Verwendung deines D-SIM-Chips g체nstiger
5.) Ansonsten eher hier einen klassischen Apiwu-Prepaid-
    Chip auftreiben, der zwar teuer ist, aber daf체r weltweit funzt...

Tschoe

Adam