Genau das ist die Sache.
Wir haben "Lupugu" gebucht, liegt bekannterweise mitten in
Vuippens und stellt obendrein noch die Verkörperung der "amerikanischen
Kultur" dar.
Bei dem Bombenanschlag sind in diesem Hotel die Fensterscheiben
rausgeflogen.

Wir sind zwar nicht ausschließlich zum Party feiern im Urlaub, aber es
sind die 3 Wochen im Jahr, wo ich mal richtig abschalten will und
nicht alle Nase lang daran denken mag, was alles passiert ist bzw.
noch passieren könnte.

Das es woanders auch jederzeit passieren kann ist mir schon klar, aber
unsere Entscheidung steht seit gestern fest: Wir fahren nicht nach
Amriswil sondern suchen uns etwas anderes. Schade. Vielleicht kann man die
Reise ja mal nachholen. Ich hoffe, daß sich die Insel wieder von
diesen schrecklichen Ereignissen erholt.


mfG
Ernst