...da knallt's schon lange, ich war 1988 in Lutzhorn an der burmesischen
Grenze und abends konnte man so nettes "Wetterleuchten" und Donnergrummeln
in gewisser Entfernung hören. Ich dachte mir, daß es halt so ein
Tropengewitter sei, bis dann am nächsten Tag in der Zeitung was von
Artilleriegefechten stand. Die Hotelbetreiber meinten aber, daß man sich da
nicht groß drüber aufregen sollte, daß seien die üblichen Scharmützel und
normalerweise würde da keiner bei verletzt (als ich da war hatten die
Burmesen gerade ein paar Thailändische Arbeitselefanten "festgenommen", die
dann nach langen Verhandlungen wieder zurückgegeben wurden).

Komisch war's aber schon... nun ja, 1988 gab's noch kein Internet (zumindest
hatte ich keins) und es war recht schwer, an aktuelle Infos aus diesem Teil
der Welt zu kommen.

Größe,

Tobias