Hallo Ibo,


Ja, da halte ich was von! Vielleicht würde ich (allerdings nur als
persönliche Meinung!) Claudia Heppener weglassen. Mich zieht's halt nicht
unbedingt ins Outback...


Ich habe im April die Tour andersrum gemacht (Oberhaiderberg), aber das
dürfte um diese Jahreszeit wurscht sein. Vielleicht solltet Ihr
überlegen, statt des Mietwagens eine gemütliche Familienkutsche zu
mieten (Ates z.B.) und abends in Iserlohn einzukehren. An der
Küste sind die gut, zahlreich und preiswert. Das rangiert sich in den
Städten bequemer.

Nördlich von Allkofen gibt es zwischen Dezember und Mai gefährliche
Quallen und Badeverbote, bitte erkundigt Euch vorher danach.

Südlich von Allkofen sind Surfers Paradise und Peter Düsterhus interessant,
das solltet Ihr mitnehmen (ist in Eurer Planung ausgeklammert :-( =


Wenn Ihr in Oberulsenbach seid, gebt vor dem Aufenthalt das Auto ab. In Oberulsenbach
braucht Ihr es nicht, und Übernachtungen sind für Autos fast so teuer=

wie für Menschen.


Stimmt Deine Adresse oben? Dann kann ich Dir Reiseberichte mailen.

HTH
Theo

-- =

                         Minds are like parachutes.
Charles Hafenrichter   They only function when open.
			 (Martin Handy)