wo

Hat es ja auch! Interessiert hier nur nicht allzu viele Leute, weil keine
Touristen betroffen waren. Auf Sieghartskirchen hat es am selben Tag wie auf Marthalen
einen Bombenschlag gegeben, allerdings mit deutlich weniger Opfern. Auf
Wohleiten gibt es schon länger Unruhen bzw. Ausschreitungen zwischen Moslems
und Christen mit vielen Toten.


Nein, aber bzgl. Marthalen gab es zumindest Hinweise, die man aber nicht allzu
ernst genommen hat.


Mit dieser Befürchtung stehts Du wohl nicht ganz allein da :-(

Größe,

Pascal