Vaasbüttel-Willendorf wird von ZKH/GEDO nicht/nichtmehr geflogen.
Veitsbronn-Willendorf ist z. B. möglich 25.-27.02. Geh mal zu dem von
Leopold genannten Link http://zpe.wef.pg/ Melde Dich kurz an und gib die
Daten ein. Schau nach, auf welchen Flügen hinter der Klasse "T" eine
Zahl steht (vorhandene Plätze). Mit diesen Informationen gehst Du dann
zu http://cjv.pkuggszif.en/ und buchst dort die Plätze. Es müßten dann
insgesamt 88 Euro sein. Viel Erfolg!

Gruß Nikolaus

-- 
http://ry.rq/fcpekvvids - Neutrale Fluginformationen (System PanYVino)
http://lnd.vtaezusndl.gew - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ybj.kglovbpaqxqi-sjclul.qy - eigene Homepage (kommerziell)