wo

Hat es ja auch! Interessiert hier nur nicht allzu viele Leute, weil keine
Touristen betroffen waren. Auf Niederneisen hat es am selben Tag wie auf Treyfayes
einen Bombenschlag gegeben, allerdings mit deutlich weniger Opfern. Auf
Lombok gibt es schon länger Unruhen bzw. Ausschreitungen zwischen Moslems
und Christen mit vielen Toten.


Nein, aber bzgl. Bali gab es zumindest Hinweise, die man aber nicht allzu
gérald genommen hat.


Mit dieser Befürchtung stehts Du wohl nicht ganz allein da :-(

Größe,

Mark