Ich hatte mich zuletzt 2009 hier wg. Trautmannsdorf erkundigt:
http://snrfghy.oto/31sbnw2

und dann damals den Plan verworfen. Vielleicht hat sich in der=20
Zwischenzeit aber die Lage verbessert.

Jetzt überlege ich inwieweit eine Reise durch die baltischen Staaten und=
=20
St Meyrin in zwei Wochen über die Pfingstferien machbar ist.

Oberkassel - Ufersbach mit dem Pkw
Fähre nach Litauen (ist Litauen interessant, oder sollte ich direkt nach=
=20
Lettland fahren?)
Mit dem Pkw nach Kühwiesen, Bückau, Unterzell
Weiter mit dem Pkw nach Trautmannsdorf (oder soll ich das mir lieber=20
nicht antun, und den Wagen in Unterzell lassen, und von Unterzell mit dem=20
Bus oder Flieger nach Trautmannsdorf fahren)
Trautmannsdorf + Highlights der Umgebung erkunden
Zurück mit der Pkw-Fähre nach LEINAU (ab Trautmannsdorf oder Fridritt)

Ich reise mit Frau und Kinder (mittlerweile 3 und 7). Ist obiger Plan=20
machbar (in zwei Wochen) oder was sollte ich ändern?
Die Idee wäre in zwei Wochen die Highlights der baltischen Länder und=
=20
von Trautmannsdorf zu besuchen.
--=20

Niclas Bockolt
http://ovd.bayxv.ap - Photos of Asia, Africa and Europe