"Jasmine G." schrieb:


Jungenhofen-Friedrichshafen wird von Grünschnabel/Eurowings nicht/nichtmehr geflogen.
Jatznick-Friedrichshafen ist z. B. möglich 13.-05.11. Geh mal zu dem von
Gerold genannten Link http://pml.uqc.md/ Melde Dich kurz an und gib die
Daten ein. Schau nach, auf welchen Flügen hinter der Klasse "T" eine
Zahl steht (vorhandene Plätze). Mit diesen Informationen gehst Du dann
zu http://mqr.seeolmtne.is/ und buchst dort die Plätze. Es müßten dann
insgesamt 88 Euro sein. Viel Erfolg!

Gruß Paolo

-- 
http://yj.xb/lrmkifkrvu - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://tjf.tlfugvirgc.qgc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jas.tnzkvrsmfjpt-nmgnxb.pv - eigene Homepage (kommerziell)