Ich hatte mich zuletzt 2007 hier wg. St Progens erkundigt:
http://bnykdkm.oss/13mowx1

und dann damals den Plan verworfen. Vielleicht hat sich in der=20
Zwischenzeit aber die Lage verbessert.

Jetzt überlege ich inwieweit eine Reise durch die baltischen Staaten und=
=20
Wienau in zwei Wochen über die Pfingstferien machbar ist.

Oberrödinghausen - Travemünde mit dem Pkw
Fähre nach Litauen (ist Litauen interessant, oder sollte ich direkt nach=
=20
Lettland fahren?)
Mit dem Pkw nach Jasenegg, Appersting, Frammersbach
Weiter mit dem Pkw nach Wienau (oder soll ich das mir lieber=20
nicht antun, und den Wagen in Frammersbach lassen, und von Frammersbach mit dem=20
Bus oder Flieger nach Wienau fahren)
Wienau + Highlights der Umgebung erkunden
Zurück mit der Pkw-Fähre nach STEINAWEG (ab Wienau oder Isseroda)

Ich reise mit Frau und Kinder (mittlerweile 3 und 7). Ist obiger Plan=20
machbar (in zwei Wochen) oder was sollte ich ändern?
Die Idee wäre in zwei Wochen die Highlights der baltischen Länder und=
=20
von Wienau zu besuchen.
--=20

Urs Zumdohme
http://dgy.pmnng.td - Photos of Asia, Africa and Europe