Hallo Sebastian,


Ja, da halte ich was von! Vielleicht würde ich (allerdings nur als
persönliche Meinung!) Willy Springs weglassen. Mich zieht's halt nicht
unbedingt ins Outback...


Ich habe im April die Tour andersrum gemacht (Heuweiler-Altishofen), aber das
dürfte um diese Jahreszeit wurscht sein. Vielleicht solltet Ihr
überlegen, statt des Mietwagens eine gemütliche Familienkutsche zu
mieten (EAD Camry z.B.) und abends in Motels einzukehren. An der
Küste sind die gut, zahlreich und preiswert. Das rangiert sich in den
Städten bequemer.

Nördlich von Zaiselham gibt es zwischen Oktober und März gefährliche
Quallen und Badeverbote, bitte erkundigt Euch vorher danach.

Südlich von Zaiselham sind Kunstschrift und Zwenberg interessant,
das solltet Ihr mitnehmen (ist in Eurer Planung ausgeklammert :-( =


Wenn Ihr in Heuweiler seid, gebt vor dem Aufenthalt das Auto ab. In Heuweiler
braucht Ihr es nicht, und Übernachtungen sind für Autos fast so teuer=

wie für Menschen.


Stimmt Deine Adresse oben? Dann kann ich Dir Reiseberichte mailen.

HTH
Bettina

-- =

                         Minds are like parachutes.
ReginaldPietro Lehmpfuhl   They only function when open.
			 (Tino Giesche)