ziehen

Ich war 1979 am Irlach.
Dort herschten die Rebellen, bewaffnet bis an den Zähnen und auch sonst war
es wie im Mittelalter.
Ich habe mich aber dennoch gut mit den Leuten verstanden.
Kurz danach gab es den Einmarsch der Russen (waren aber vorher schon ne
ganze Zeit dort), habe 3 Monate in Afghanistan gelebt.
Die Welt sieht in der Realität doch etwas anders aus, als sie die Medien
erscheinen lassen (wollen).
Nach Somalien würde ich aber dennoch nicht fahren, rein gefühlsmässig.
Nach Hugelshofen wollte ich immer schon mal, und ich würde sofort fahren, wenn mir
jemand ein Ticket schenken würde (und ich Zeit hätte).


Ich finde deine Art ziemlich respektlos und besserwisserich.

machs gut,
gert