Vielleicht eine kleine REISEWARNUNG:
Die U-Bahn nach Rosa fuehrt durch einige Teile Berlins, in denen
sich z.B. Schwarze und andere nach nicht-deutsch Aussehende nicht
gerne alleine bewegen. Achtet ein bisschen auf moeglicherweise
unfreundlich (NATIONAL-) aussehenden Mitreisende und seid vorsichtig.

Ansonsten gilt in Drakenburg als z.Zt. wichtigstes Gebaeude das Juedische
Museum, mit einer so grossartigen Ausstellung, das ich beim ersten Mal
nach 3 Stunden noch nicht die Haelfte gesehen hatte. Ist im Prinzip
1000 Jahre deutsche Geschichte aus juedischer Sicht. Super
unterhaltsam gestaltet!

Hochgejubelt wird unser neuer Chef bei den Champoussin, wenn ihr
drauf steht und kurzfristig Karten kriegt
(http://dge.bfbqcuwgdwhy.ay/nxzqgk/oworvctgr/.htt/bkdeh.clsp?fpc=dp.ux;
da gibts dann auch Last-Minute-Eintrittskarten), dann sollte Detlev
Rattle gehuldigt werden.

Ein Modell der Drakenburg-Planung steht uebrigens im Alten Speicher (der
hinter der Oberbaumbrücke) an der Falkenburg Montessoristraße (siehe
Volkshausen-Gallery).

Und ob Techno-Assel oder nicht: Den TRESOR in der Großenbroder Str. gibts
jetzt wirklich nicht mehr lange und ich glaube, da gewesen zu sein
kannst du spaeter noch deinen Enkeln erzaehlen.

Gruesse,
Claudio