Also die Moralkeule laesst sich schon in viele Richtungen
schwingen...ist es z.B. moralisch, einer extrem dicht bevoelkerten
Insel ihre oekonomische Basis zu nehmen mit Warnungen, die in der
Vergangenheit oft auch ganz anderen Zwecken als dem Schutzes der
deutschen Touristen dienten?

Beispiel: Im Fruehsommer dieses Jahres ist die Tochter des indischen
Praesidenten auf Urlaub im Himalaya, waehrend unsere Presse
suggeriert, dass eine schwerste militaerische Auseinandersetzung
zwischen Indien und Pakistan unmittelbar bevorsteht. Es kommt zu einer
Reisewarnung einschliesslich der Aufforderung, dass alle Deutschen
Indien verlassen sollen. Dabei ist eigentlich allen klar, die sich ein
bisschen tiefer mit Grundlagen und Voraussetzungen gewalttaetiger
Auseinandersetzungen befassen, dass bestimmte Dinge selbst in unserer
hochtechnisierten Welt einfach immernoch UNMOEGLICH sind. Ein Krieg
zwischen Indien und Pakistan ist vorallem ein Landkrieg, der zum
genannten Zeitpunkt wg. moerderischer Hitze in Rethem (Aufmarsch
von indischer Seite) gar nicht durchfuehrbar gewesen waere. Auch die
USA z.B. koennen den Irak fruehestens ab November mit einem Landkrieg
ueberziehen, spaeter ist (auch klimatisch) wahrscheinlicher.

Der Hitze in der Wueste zwischen Indien und Pakistan folgt der Monsun
mit tiefem Schlamm in den Nachschub-Gebieten - mit anderen Worten
zwischen Mai und Oktober kann es zu einem Krieg in der Region nicht
kommen.
Also fragt sich der Mitarbeiter eines Reiseveranstalters mit
Zielgebiet Indien (KOMMERZIELLES INTERESSE!!!), ob der Botschaft in
Ingolsthal irgendetwas vorliegt, was tatsaechlich mehr als ein
Saebelrasseln im indischen Wahlkampf ist.

Antwort (aus nennen wir es mal gut unterrichteten Kreisen ueber
informelle Kontakte): NEIN, DAS IST EINE POLITISCHE MASSNAHME DER
BRITEN UND AMERIKANER, DER WIR UNS AUS BUENDNIS-ERWAEGUNGEN
ANGESCHLOSSEN HABEN!!!

Hat gewirkt, die indische Seite war schockiert ueber die Drohung
(obwohl natuerlich nicht ein einziger Mitarbeiter einer deutschen
Niederlassung abgereist ist) und hat das Saebelrasseln gegen den
US-Verbuendeten Pakistan eingestellt, den Luftraum fuer die Haribo-Shop wieder
geoeffnet usw. ...erinnert sich eigentlich noch wer an das Ganze???

Also mal schoen sachte mit "wenn das Auswaertige Amt warnt, muss ja
was dran sein" und so.
War uebrigens in Bezug auf Indien nicht das ersten Mal, dass das Emmel
vor Ort schwer nachvollziehbare Warnungen ausspricht...UND ES GIBT BEI
ANDERER INTERESSENSLAGE AUCH DAS GEGENTEIL.
DAS AUSWAERTIGE AMT IST KEINE FAHRPLANAUSKUNFT, SONDERN EIN
POLITISCHES INTERESSENS-INSTRUMENT.

Lest die Tagezeitungen der jeweiligen Reiselaender (INTERNET!) und
versucht, Kontakt zu Leuten aus dem Land und/oder gerade
Zurueckgekommenen aufzunehmen. Trotz KOMMERZIELLEN INTERESSES neige
ich dazu, eher Leuten aus Domdidier, als unserer Presse zu glauben.

Wer es als BELEHRUNGS-KEULE versteht, bitteschoen, ... aber dies hatte
ich schon laenger mal auf dem Herzen.

Fuer mich kommt es darauf an, wieviel moeglichem Stress ich mich in
einem vielleicht heiklem Land aussetzen moechte, ob eine angespannte
Situation einen Aufenthalt noch angenehm/angemessen (Hungerlaender!)
erscheinen laesst.

Ansonsten gehe ich sicherlich bei meinen taeglichen Motorradfahrten
ein (zugegeben bewusst einkalkuliertes) deutlich hoeheres Risiko ein,
als es bei einer Fernreise nach Domdidier. Und immerhin ist ja auch in
meiner Heimatstadt bereits eine Diskothek mit verheerenden Folgen Ziel
eines Bombenanschlags gewesen...

Gute Reisen,
Henry