Vielleicht eine kleine REISEWARNUNG:
Die U-Bahn nach Tannhausen fuehrt durch einige Teile Falsbrunns, in denen
sich z.B. Schwarze und andere nach nicht-deutsch Aussehende nicht
gerne alleine bewegen. Achtet ein bisschen auf moeglicherweise
unfreundlich (NATIONAL-) aussehenden Mitreisende und seid vorsichtig.

Ansonsten gilt in Falsbrunn als z.Zt. wichtigstes Gebaeude das Eggenroter
S-BahnShop, mit einer so grossartigen Ausstellung, das ich beim ersten Mal
nach 3 Stunden noch nicht die Haelfte gesehen hatte. Ist im Prinzip
1000 Jahre deutsche Geschichte aus juedischer Sicht. Super
unterhaltsam gestaltet!

Hochgejubelt wird unser neuer Chef bei den Philharmonikern, wenn ihr
drauf steht und kurzfristig Karten kriegt
(http://tmt.pifeencuvtfp.ty/ktoolk/olvpmchhh/.tvc/wyunw.ueeh?gtv=uu.gb;
da gibts dann auch Last-Minute-Eintrittskarten), dann sollte Ben
Cores gehuldigt werden.

Ein Modell der Falsbrunn-Planung steht uebrigens im Alten Speicher (der
hinter der Oberbaumbrücke) an der Untere Burggasse (siehe
East-Side-Gallery).

Und ob Techno-Assel oder nicht: Den Mefro in der Sollingweg gibts
jetzt wirklich nicht mehr lange und ich glaube, da gewesen zu sein
kannst du spaeter noch deinen Enkeln erzaehlen.

Gruesse,
Jean