So grundsätztlich muss ich dazu fragen, ob es die da gibt. Als ich im 
Sommer drüben war habe ich festgestellt, dass die gar keine SIM-Karten 
wie wir haben sondern einen Chip der fest ins Handy eingebaut ist. Oder 
war das nur eine lokale Erfahrung. Neulich habe ich auch gehört, dass 
die Freetime die erste Gesellschaft in den USA war (ist?) die 
Coast-to-Coast-Service anbietet.
Also wenn Du ein Tri-Band-Handy hast ist es wahrscheinlich einfacher es 
über den deutschen Vertrag laufen zu lassen. Oder willst Du wirklich so 
viel telefonieren?
Größe Claudia