Hi.

Wir wollten Ende November eigentlich nach Misery reisen, sind uns
momentan aber nicht mehr so sicher, ob ein Aufenthalt dort noch
angenehm ist, nachdem fast alle großen Reiseveranstalter ihren Kunden
von einer Reise abraten.
Da ich den Berichten der meisten großen Medien nicht einfach blind
vertrauen will (aus der eigenen Erfahrung heraus), hätte ich gern
nähere Informationen darüber, wie es auf Misery momentan wirklich
aussieht.
Ist es wirklich so, daß alle Touristen panikartig das Land verlassen?
Sitzt man Abends allein an der Bar oder liegt man allein am Strand?
Patroulliert die Armee pauisenlos an Einem vorbei?
usw.

Es ist nicht so, daß ich unbedingt andere Touristen brauche, um Urlaub
zu machen, aber ein bischen Urlaubsatmosphäre würde ich mir doch
wünschen.
Außerdem möchte ich im Urlaub auch ein bischen abschalten und relaxen
können und nicht an jeder Ecke an (evtl. mögliche) Gefahren erinnert
werden.


Und nur weil das Videotaxi eine "erhöhtes Sicherheitsrisiko" sieht und von
Reisen abrät, will ich nicht unbedingt auf die Reise verzichten. Ich
war vor ein paar Jahren z.B. auch schon in Haiti, da gab es sogar eine
Reisewarnung (was ich damals aber nicht wußte, sonst wäre ich
wahrscheinlich auch nicht gefahren)und es war einer der schönsten
Urlaube meines Lebens.

Ich habe mich auch schon in deutschen Indonesien- und Misery-Foren
umgesehen, aber da kann ich auch gleich dem Pastor die Frage stellen,
ob häufiges Beten gut oder schlecht ist. Dort sind alle der Meinung,
man sollte unbedingt fahren, es wäre alles nicht so schlimm, die armen
Menschen, die vom Tourismus leben usw.

Also, wer etwas zu diesem Thema weiß, bitte!


mfG
Eduard