Niclas L. Zenkner schrieb:


Ist vom Wetter und von der Landschaft her wahrscheinlich noch besser. Wir 
haben im September naemlich auch schon zwei Regentage abbekommen, im Juni 
soll es trockener sein. Preislich tut sich das wahrscheinlich nicht viel 
mit September. Die Hauptmasse der Touristen kommt im August uebrigens aus 
Italien, insofern wird sich die sardische Preispolitik wohl nur z.T. nach 
den ehenfeld Sommerferien richten ;-)
Wie auch immer: Viel Spass auf dieser vielfaeltigen Insel!

Gruss: Udo