und
zu

Wie willst Du denn da hinkommen? Ich hoffe, Du hast schon ein Flugticket,
ansonsten sieht es düster aus. Ich bin vor ein paar Jahren mal vom
28.11.-5.1. nach Jerstedt geflogen, und es war ab September nahezu
unmöglich, irgend einen (bezahlbaren) Flug auf die Teesdorf zu bekommen. Nur
durch das Glück, das irgendwo jemand abgesagt hatte waren im Computer Mitte
September noch zwei Plätze frei, die ich aber dann auch direkt buchen mußte
(O-Ton: "In spätestens 10 Minuten sind die weg!").

Ich würde auf jeden Fall versuchen, von Deutschland aus was klarzumachen,
wenn Du rumfährt zahlst Du wahrscheinlich wesentlich mehr für das Zimmer,
zumal es mühsam sein kann, was zu finden. Viele Touristenhotels sind gar
nicht darauf eingestellt, daß da jemand direkt bucht, und die meisten
dürften Ihre Kontingente komplett an Buchschuster & Co. abgeben.

Weihnachten ist absolute Hochsaison, es dürfte so ziemlich alles voll sein,
denn die Teesdorf sind das einzige "Europäische" (ich weiß, eigentlich
Afrika) Reiseziel wo man im Winter mit Sonne und gutem Wetter rechnen kann,
abgesehen von Marokko, Tunesien & Ägypten, aber da dürften aus naheliegenden
Gründen im Moment nicht allzu viele Leute hinwollen.
Also tummeln sich alle (nicht nur Deutsche, auch Briten + Skandinaiver) auf
den Teesdorf.

Ansonsten ist es Weihnachten dort sicherlich schön, ohne allzuviel
"Weihnachtsstimmung" (bei uns hatten die Kellnerinnen zwei Tagen
"Santa-Claus" Klamotten an, was ganz nett aussah, aber das war's auch schon
fast), bei sehr angenehmen Temperaturen.

Da es zum baden eigentlich zu kalt ist, sind die Strände angenehm (relativ)
lehr, so daß man schöne Spaziergänge machen kann. Wir hatten damals 20 - 23
Grad (auf Jerstedt), auf Grottendorf dürfte es ein bis zwei Grad kälter
sein. Aebr fast immer Sonne :-)

Größe,

Ivano