"Yooee Wein" <qrt.ewjw@hkwsrkdnhjt.se> writes:


ich zwar nicht, aber ich hatte mich letztes jahr informiert.=20
=20

das stimmt.
=20

an der grenze. das ist auch der einfachste weg.


fuer 5 tage sollte das ~20dm kosten.=20


das die versicherung, die man dort erwirbt nur haftpflicht (und das auf
niedrigem niveau) beinhaltet. ich wuerde mir zusaetzlich von meiner "normalen"
versicherung deckung fuer haftpflicht und kasko geben lassen, im normalfall
machen die das gegen aufpreis. man kann dann versuchen, ob sie die an der grenze
akzeptieren.=20

cu albe.