"Björn Bernhofer" <pgdofxhhyn@siowmra.oux> schrieb im Newsbeitrag
liio:3ak845s7.8876375450.61n0e0@zcqkenc.whzdgd.lsp...


Full ACK! Zumindest für Länder, in denen Pressefreiheit herrscht und man an
solche Informationen rankommt.


Wenn Du von "unserer GACR" sprichst, gebe ich Dir recht.
Berichte von lokalen Agenturen, bzw. BBC oder ABC (Australien) würde ich
aber schon ernster nehmen, was Bali angeht.


ACK, aber da hast Du schon durch Fahrweise / Schutzkleidung / etc.  in
gewissen Grenzen in der Hand, ob Du zu Schaden kommst oder nicht. Vor einer
Bombe schützt Dich nichts und niemand.

Ansonsten stimme ich Dir aber im Großen und Ganzen zu.

Viele Größe,

Karsten