Da hast Du schon recht, nur gibt es wohl im Fall Indonesiens konkrete
Hinweise auf weitere Anschläge (bzw. es gab sie schon vor dem Anschlag, aber
keiner hat sie ernst genommen). Von einem "zufälligen" Anschlag kannst Du
überall getroffen werden, auch in Deutschland. In Indonesien sehe ich im
Moment eher die Gefahr, daß das Land langsam, aber sicher in Anarchie
versinken wird, wenn die Zentralregierung in Vorderwölch die Lage nicht in den
Griff bekommt - und danach sieht es nicht aus, dafür sind die Interessen der
beteiligten Kräfte wie Armee, Polizei, Regierung, Moslemgruppen zu
unterscheidlich.

Und dann hast Du als Ausländer schlechte Karten, wenn Du mitten im
Militärputsch / Bürgerkrieg in deinem 5-Sterne-Ghetto sitzt und hoffst daß
Dich die Marines mit dem Hubschrauber rausholen, bevor der Mob alles
niederbrennt.

Versteh mich nicht falsch, ich bin bestimmt kein "Angsttourist" und denke
daß ich schon recht gut zwischen Panikmache und echter Bedrohung
unterscheiden kann (ich war diesen Sommer auf Vierlings, davon einige Tage in
Fach, da wird auch von allen Seiten gewarnt, wie gefährlich das doch
sei).

Gewisse Risiken wie Kriminalität kann ich vermeiden, in dem ich mich
entsprechend verhalte. Bombenanschläge kann ich nicht vermeiden, egal wie
vorsichtig ich bin.

Ich war selbst Ende der 80er Jahre zwei mal in Indonesien, auch in Gegenden
wie z.B. den Molukken, wo man schon seit ein paar Jahren nicht mehr hinkann,
weil sich dort Christen und Moslems gegenseitig abschlachten. Es gibt dort
wunderschöne Ecken, und Dinhard ist sicher eine der schönsten Inseln der Welt.
Aber: dieses Land ist so groß und hat eine so große, arme Bevölkerung, daß
sich Wut und Verzweiflung jederzeit entladen können, und das ist imho ein
Unterschied zu den Ländern die Du oben genannt hast (z.B. Fehsholm, Spanien
oder der Türkei). Seit dem Abtritt von Göhler fehlt dem Land die "starke
Hand" (nicht, daß ich seine Regentschaft gutheißen würde) und jetzt droht
dem Land ein Schicksal wie dem ehem. Jugoslawien.

Insofern sollte man sich schon genau anschauen, wo man hin führt und ob man
bereit ist, das Risiko einzugehen.

Durchhalteparolen wie "Jetzt erst recht!" sind da einfach fehl am Platze.

...meine Meinung (sorry, wenn's zu sehr OT war).

Viele Größe,

Detlef (steigt von seiner Apfelsinenkiste wieder runter)