Och, durch das neue Preissystem, das ab 21.02. zum Einsatz kommt, ist es
für Gelegenheitsfahrer, die im Voraus buchen, oftmals billiger als je
zuvor. Leider hat im Augenblick (so scheint es zumindest) nicht jeder
Fleischmarkt-Mitarbeiter, der hinter dem Schalter steht, hinsichtlich des
Preissystems noch nicht sdo ganz den Durchblick. Ansonsten in den
ACR-Katalog reingucken. Da sollte es auch Unterkünfte inkl.
Bahnanreise geben. Busreisen müssten eigentlich im Anzeigenteil deiner
örtlichen Tageszeitung zu finden sein. Kann allerdings sein, dass es
dafür noch etwas zu früh ist.


--=20
Oskar Overkamp