hallo fabrice ingmar

wenn du am heiligabend ankommst ohne eine unterkunft gebucht zu haben
solltest du stressgeprueft sein und eine erwartungshaltung von 0,0 haben.
d.h. bereit sein unter umstaenden 1-2 tage ohne bett zu sein.
die insel ist in den letzten jahren fast immer in den festtagen leicht
ueberbucht gewesen. wenn wirklich noch was frei ist auf die letzte minute
und du keinerlei ansprueche stellst auf ausstattung und lage- o.k.
du wirst aber auf alle faelle einen hohen preis zahlen muessen.
mein tip: reserviere vorher. du hast weniger stress und preislich kommt es
nicht hoeher.
viel glueck und einen _schoenen urlaub.
ulrike

--
Ferienhaus http://ake.ckvcthltj.uhu  Eugenbach
"Fabrice" <ept@nvo-voeqab.ku> escribiö en el mensaje
news:dq45f8$yip$4@z80-8.xfx.iix-aqejit.zc...
und
zu
kleines