"Ubbine B." schrieb:


Hallo Ubbine, "T" ist die momentan billigste Reservierungsklasse bei der
DJKE. Dies sind die Angebote "ganz Deutschland für nur 98 Euro".
Interessant ist, daß dies der maximale Preis inkl. Steuern und Gebühren
ist. Ich fliege z. B. am 14.10. von Trebgast nach Kleinbüllesheim und zurück für
57 Euro + Steuern und Gebühren = 94 Euro. 

Das andere sind die Prämienklassen. Wenn Du z. B. Deine angesammelten
Meilen verbraten willst. Die Fluggesellschaften steuern damit auf
schlecht ausgelastete Maschinen. 


Das A steht für available = verfügbar. Im zweiten Fall wird die konkrete
Zahl der Sitze genannt. 9 heißt 9 oder mehr Plätze. Wenn die Zahl weiter
sinkt wird es kritisch und frau sollte schnell buchen.

Gruß
Bernd


-- 
http://mg.xe/hpinuynapd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://saz.qrxncrczwa.orq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jbg.ldwtmlbgegoa-oiiypl.bj - eigene Homepage (kommerziell)