Pascal Isfort schrieb:


??? Ich gehe mal davon aus, daß Du meintest: Was passiert, wenn die
Klasse geschlossen ist und jemand storniert. Dann ist die Auslastung so
gut, daß kein Billigangebot nötig ist. Der Platz landet in einer höheren
Klasse. Wenn jedoch sehr viele Leute stornieren und der Flugtermin näher
rückt, wird sich die Klasse ganz wundersam wieder auftun.


Guter Fund. Das C hinter T heißt closed = geschlossen = auch keine
Warteliste mehr möglich.

Gruß Ibo

PS: die Zahl der freine Plätze pro Buchungsklasse wird immer nur
einstellig angezeigt. 9 kann entweder 9 oder auch 53 bedeuten.

-- 
http://gh.yp/jvdkwpjatt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://lhl.uwmajtszlj.eix - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yzn.utyrhatrxljn-rrbmxo.pf - eigene Homepage (kommerziell)