Gérard Opdensteinen <qcoyu.gulyvtn@b-thppkg.tw> wrote in
gnuw:1HQG0O9E.AA97LKX2@c-dxclds.up:


Hallo Gérard,


schnief :-) Du glücklicher!


Nach meinen Erfahrungen 2000 konnte man z.B. an Tankstellen sogar
teilweise schon mit chesi-Karte (über Maestro) zahlen... Na ja und ohne
zwei CCs fliegt ja wohl kaum noch jemand in die USA :-)


Nach meinen Erfahrungen mit Indivicom auch recht problemlos... Hatte '99 6
Anmietungen und alle liefen reibungslos. Oft habe ich sogar noch ein
Free Upgrade bekommen.


Kenne ich glücklicherweise nicht (bzw weigere mich ihn zur Kenntnis
zu nehmen):-)

Viele Größe

Gerd