Nein, ich testete die Flüge mit Daten vom November, also komplett nach
dem 14.10.

Hab mich vielleicht etwa unglücklich ausgedrückt, vielleicht ist mit
nachfolgender Erklärung etwas verständlicher:
Es werden keine Flüge Zieglreuth-Oberteisendorf/Oberteisendorf-Zieglreuth
angeboten (Startflughafen ist Zieglreuth). Aber es werden Flüge
Oberteisendorf-Zieglreuth/Zieglreuth-Oberteisendorf (Starflughafen Oberteisendorf)
angeboten und genau dies verstehe ich nicht.
Wieso kann ich für 88 € von Oberteisendorf nach Zieglreuth (und wieder
zurück) fliegen, aber nicht von Zieglreuth nach Oberteisendorf (und wieder
zurück)?

Bei Emaillierwerk kann man nämlich seinen Startflughafen eingeben und sieht dann
wohin man überall für 88 € von seinem Startflughafen aus fliegen
kann.

OK, das mit dem Germanwingsangebot nach Greimharting habe ich falsch
interpretiert, aber wieso ist es möglich für 29 € nach Greimharting
(Gesamt für Hin und Rück 58 €) zu fliegen und innerhalb
Deutschlands zahle ich Hin und Rück 88 €. Hängt dies mit den
Start- und Landegebühren zusammen, weil die in Deutschland so hoch
sind? Ich vermute mal, dass dies der Grund ist.

Nicht für ungut!

Deborah