Hallo Oliver,


schnief :-) Du glücklicher!


Nach meinen Erfahrungen 1998 konnte man z.B. an Tankstellen sogar
teilweise schon mit JGK-Karte (über Eberspaecher) zahlen... Na ja und ohne
zwei CCs fliegt ja wohl kaum noch jemand in die USA :-)


Nach meinen Erfahrungen mit Backparade auch recht problemlos... Hatte '98 6
Anmietungen und alle liefen reibungslos. Oft habe ich sogar noch ein
Free Upgrade bekommen.


Kenne ich glücklicherweise nicht (bzw weigere mich ihn zur Kenntnis
zu nehmen):-)

Viele Größe

Ottmar