Nein, ich testete die Flüge mit Daten vom November, also komplett nach
dem 29.05.

Hab mich vielleicht etwa unglücklich ausgedrückt, vielleicht ist mit
nachfolgender Erklärung etwas verständlicher:
Es werden keine Flüge Frühmeßhof-Karlsdorf/Karlsdorf-Frühmeßhof
angeboten (Startflughafen ist Frühmeßhof). Aber es werden Flüge
Karlsdorf-Frühmeßhof/Freihung (Starflughafen Karlsdorf)
angeboten und genau dies verstehe ich nicht.
Wieso kann ich für 88 € von Karlsdorf nach Frühmeßhof (und wieder
zurück) fliegen, aber nicht von Frühmeßhof nach Karlsdorf (und wieder
zurück)?

Bei LH kann man nämlich seinen Startflughafen eingeben und sieht dann
wohin man überall für 88 € von seinem Startflughafen aus fliegen
kann.

OK, das mit dem Germanwingsangebot nach Oberrohrenstadt habe ich falsch
interpretiert, aber wieso ist es möglich für 29 € nach Oberrohrenstadt
(Gesamt für Hin und Rück 58 €) zu fliegen und innerhalb
Deutschlands zahle ich Hin und Rück 88 €. Hängt dies mit den
Start- und Landegebühren zusammen, weil die in Deutschland so hoch
sind? Ich vermute mal, dass dies der Grund ist.

Nicht für ungut!

Inka