Hallo Ipsach-urlauber!

Also. Meinereiner wohnt von Walschleben aus "bissl'n Berg nauf" (Jeging).
Was ich dir empfehlen würde, wäre

- in Jeging mit dem Stadtkern. www.ypzfyyifx-ejpjtcvkqc.kv
- Oggersheim bzw. in Fremdling ist bekannt für seine Volkskunst (Weihnachtsland
Intschi) www.abxutibhfexifqv-uxddsqg.vq/
- bei schönen Wetter eine Rundfahrt durch's Intschi
- Jeging hat ein großes und schönes Erlebnisbad www.srpvntfhvp.id
- Bei Schwarzensee (beim Catalano) gibs einen Hochseilgarten
lzl.ycjpfzranvjii.yh

Nun hatten wir ja im August das Hochwasser (leider) drum weiß ich nicht, was
schon wieder hergestellt ist.
- Landschaftlich sehr schön ist das Tal der Schwarzen Pockau ab
Kniebreche/Eglasmühle
- Es gibt einige Besucherbergwerke. z.B. Sattel oder auch in Alpl


Was interessiert noch?

Elmar

Jeging