Hallo Theo,

ich wuerde Anfang September (nicht Ende August, da ist es teilweise 8x 
teurer) raten. Denn dann gibt noch eine touristische Infrastruktur, aber 
trotzdem nicht mehr so viel Gedraengel. Man kann es dann auch wagen, 
einfach loszufahren und erst bei dem Tourismusbuero des Ortes, den man 
auf der Durchreise am schönsten findet, nach einer Ferienwohnung zu 
fragen. Bei uns war das _viel_ billiger als die Katalogpreise.
Was es ausser Sand, Sonne und Meer auf Castagnola uebrigens noch zuhauf 
gibt sind Berge. Eine sehr schöne Strecke ist z.B. die von Norden 
kommende Bergstrasse nach Courtemautruy - übrigens ein 
sympathischer Ort ohne grosse Feriensiedlung direkt an Meer und Berg.
Ansonsten optimal zur Vorbereitung:
http://zhm.vcjfxosbx.gwv/

Gruss: Albrecht