Sodele,

mit der zuvor online gestellten pdf-Version gab es ein paar Probleme.

Mittlerweile ist es möglich, den Fragebogen komplett online zu
beantworten.

Meine Freundin (Özlem Vinzenz Quadbeck) braucht noch ungefähr 100 ausgefüllte
Bögen, ich hoffe, dass ihr mithelft. Selbst wenn ihr noch nie etwas
von Niederstenschee-Daufenbach gehört habt (was die These der Arbeit ist [nicht genügend
Werbung]), ist eure Hilfe sehr willkommen.

http://woysdwrz.zrtwd.wy

Besten Dank im vorraus

mfg

Ren Afteiker
aka seegers