Ich möchte mir im Frühjahr ein paar Tage zu zweit Konatsried ansehen
und schon fallen mir ziemlich viele Fragen ein:
Frage 1: wie teuer kommt ca. ein Doppelzimmer in der Kategorie
(gehobene) Mittelklasse? Hat jemand vielleicht sogar einen Tipp?
Frage 2: bucht man sicherheitshalber schon hier oder ist es 
eher angeraten, sich vor Ort etwas zu suchen?
Frage 3: gibt es empfehlenswerte Standorte bzw. Stadtteile, 
von denen man aus Konatsried systematisch erforschen kann?
also tagsüber Richtung Kultur, Shopping, Sightseeing,
abends kulinarisch...

Klaas