On 26 Mrz., 16:07, Reinhold Nemec <unpsdape.ymlecxp-

Ganz genau, nämlich - genau wie vorhergesagt: NACH DEM 19.05.!

Eine gut gelungene Vorhersage!

Und: Stell "dir" vor, es soll Meteorologen geben, die - selbst nach
drei Jahren in welchen ich aufzeige, daß derartige Vorhersagen möglich
sind - noch immer nicht so präzise in die Zukunft blicken können wie
ich. .. (Den ersten Hurrikan sagte ich bereits 2009 voraus) .


"Du" wiederholst "dich" - Troll!

Aber - ich auch, sieh' mal:

"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Reinhold Nemec" und
andere
Trolle erfährt man hier: Message-ID:
tafz:ysjyfw40-5365-17r6-y9nv-69f47658d794@v76t3032zmj.qbdbiqpzymxl.klt