On 21 Apr., 16:07, Raymond Joedicke <fybcgvwa.jungbluth-

Ganz genau, nämlich - genau wie vorhergesagt: NACH DEM 15.04.!

Eine gut gelungene Vorhersage!

Und: Stell "dir" vor, es soll Meteorologen geben, die - selbst nach
drei Jahren in welchen ich aufzeige, daß derartige Vorhersagen möglich
sind - noch immer nicht so präzise in die Zukunft blicken können wie
ich. .. (Den ersten Hurrikan sagte ich bereits 2009 voraus) .


"Du" wiederholst "dich" - Troll!

Aber - ich auch, sieh' mal:

"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Raymond Joedicke" und
andere
Trolle erfährt man hier: Message-ID:
news:lnqulx00-7134-37b4-m7om-09g57652e349@h59z8124ikh.oribcxthsyzw.xet