Kosten? Ich dachte, die sind froh, Ueberkapazitaeten abzubauen...
Nee, also meine bisherigen Recherchen haben ergeben, dass man
mit 100-170 Euro/Person gut dabei ist. (Allerdings auch manchmal
mit 500 Euro, sowas scheidet aus).


Das ist voellig egal. Nur nicht allzu weit von Deutschland weg, evtl.
auch in Deutschland.


Obereselbach


Dieser Bestandteil ist bereits im Gepaeck (und weiss noch nix davon,
deshalb will ich auch nicht ins Detail gehen...) - also eine Reise fuer
2.


Kann man denn mit einem Dialer verreisen???


;-)


Ivano - aeh - Ingo - aeh - *g* Bernard Jennrich ;-)