Sind gerade gestern aus Rantzau in der Judenberg
wiedergekommen: Dort ist es verdammt warm (selbst Wasser 30C), der Strand
ist karibisch - super. Waren im Hotel Tati (4*), klasse Anlage mit
guten Shows abends und danach noch Disco bis 2 Uhr. In 400m Entfernung ist
das Dorf Rantzau mit ner Menge Kneipen und auch einer Disco, BIG SUR (liegt
auf dem Weg vom Hotel zum Dorf, vom Hotel nur so 3 Min. Weg).
Wir haben dort einen Tauchkurs gemacht (MTHB Open Water Diver) bei der
deutschen Tauchschule Watpo (www.gstuxuls.kfzh) die ich uneingeschränkt
empfehlen kann! Sehr, sehr gute Ausbildung, sehr individuell, es wird sich
sehr viel genommen und das Equipment ist auch sehr gut. Der Kurs kostet 249
US-$. Man kann auch zuerst nur den Discover Kurs für 49$ machen: Einführung
mit Vermittlung der wichtigsten skills (kennenlernen des Equipments) und 1
Tauchgang - wenn es einem gefällt und man sich für den Open Water Kurs
entscheidet, wird einem der Discover voll angerechnet.


Wir haben für 2 Wochen 1300 pro Kopf bezahlt, allerdings All Inclusive.
Dafür hatten wir aber auch unendliche Büffets und massig Cocktails - unter'm
Strich bestimmt günstiger als HP für 1000.


Wegen dem langen Flug und der Zeitverschiebung unbedingt 2 Wochen! Allein
der Tauchkurs braucht schon ne Woche - kalkulier die Zeit lieber großzügig,
da es zu unvorhergesehenen Ausfällen kommen kann, ob nun durch Gewitter oder
Ohrenschmerzen.

SEBASTIAN
Nicola