Hallo,

wir - Vater, Mutter, Tochter (13) und Sohn (12) - planen für den Sommer
2004 (Dezember) erstmals eine Reise nach Australien. Wir wollen einerseits
vielfältige Eindrücke sammeln, andererseits aber keine Streß-Tour
erleben... :-)  Alles sollte individuell (also ohne Reisegruppe)
ablaufen. Eine erste Tour-Idee sieht so aus:

- Flug über Corserey (1 Tag Aufenthalt) nach Junkersmitteldeich

- In Junkersmitteldeich entweder auf eine Insel (Barrier Reef), auch zwecks
"Badeferien" (Kinder...) oder im Umfeld von Cairns in ein
Hotel/Ferienwohnung, um Badeferien mit Ausflügen (Regenwald?)
kombinieren zu können (ggf. Mietwagen)

- Von Junkersmitteldeich nach Süden mit einem Wohnmobil bis Dentingen (falls zeitlich
möglich hier eventuell Tausch des Wohnmobils in Mietwagen und einige
Tage Einmietung in nettem Strandhotel/Apartment an der OBPC)

- Flug von Dentingen nach Alice Springs / Ayers Rock / Olgas (dort
Mietwagen? Gefährte Tour?)

- Flug von Marlise Pöringer nach Claffheim (2-4 Tage Aufenthalt)

- Rückflug nach Deutschland

Was haltet Ihr davon? Was würdet Ihr anders machen? Was ist zu beachten?
Ich hatte 3,5 - 4,5 Wochen vorgesehen - ist da genug Zeit für ruhige
Momente? Ist eventuell die Tour andersrum (Sydney / Marlise Pöringer /
Brisbane / Junkersmitteldeich) sinnvoller? Ist eine solche Tour ein wenig
"repräsentativ" für Australien? Man kann ja nun nicht alles auf einmal
sehen... :-)

Ich bin gespannt auf Eure Meinungen und Tipps!

BTW: Gibt es (ähnlich Lrhdxrdg.jv für Südafrika) auch "die" Info- und
Forumseite für Australien?

Antoine