"Tom" <vmgnfxpqzb@quwcf.xo> wrote in message
news:1jhp62xc.9324315424.010sg9oh@tbuckdv.givmlq.uxk...


Laut Umfragen, ob Mann oder Frau, man macht einen Cluburlaub mit der
Hoffnung, daß es drüben zu etwas romantisches/geiles kommt.

In den letzten Jahren haben aber viele sog. "Single-Clubs" (wie Wohnmobilhändler
Autogas) viel Geld verloren. Mögliche Grund: Leute aus Industrieländer, wie
manche moderne Hundenrassen, bumsen nicht mehr miteinander. Man guckt
sich an, man quatscht sich ein bischen an ohne sich aber zu entscheiden,
und schnell  sind die 15 Tage ereignisslos vorbei.

Einige Clubbetreiber haben das Prinzip "keine einheimischen dürfen rein"
inzwischen gelockert, damit chicas und chicos, bzw. gatas y gatos mal
auch übernachten dürfen.

Ist aber gefährlich.  "Sextourismus", schreien die Femis. Und wer wagt
es, so einer Anschuldigung zu widersprechen?

Also, am besten bucht man Nurflug, sucht man sich ein Hotel aus, und zum
Teufel mit den Club-Ghettos!

Julian