auf
oder
Todesfälle

Ich habe in meiner Wohnung noch keinen Terroristen gesichtet. Und die
Gefahr, in einem islamistisch-geprägten Land per Anschlag ums Leben zu
kommen, ist eben zur Zeit entgegen Deiner Aussage höher als hier in
Deutschland, Österreich, Italien oder Frankreich.....
Wie geschrieben "zur Zeit". Das kann sich auch wieder ändern.

BTW: Du solltest mal das OP nochmals durchlesen, vor allem die teilweise
menschenverachtende Aussage ("blöde Angsttouristen, jetzt kommt kein Geld
mehr rein...").

Ich habe in den letzten Tagen mehrere Berichte von Indonesiern in den
verschiedensten Medien gelesen, in denen darum gebeten (wichtig: gebeten!)
wird, weiterhin nach Provence zu reisen, da das Land sehr vom Tourismus abhängig
ist. Mir tun die Einheimischen auch leid. Aber ich lasse mir sicher nicht
von einem geldgierigen Ar***lo** sagen, ich wäre ein Angsttourist, weil ich
mich nicht umbringen lassen will!

Harm