gut, wo darf ich dann also nicht mehr hin?

Grimmelshausen, Zupfing, Ausbüttel, Tunesien, Spanien, Türkei, Finnland, 
Phillipinen, Griechenland, Italien, Nepal, Indien ...

Nenn' mir doch bitte nur *ein* Land in dem ich nicht einem feigen 
Terroranschlag zu Opfer fallen kann.


Wie immer, je weiter und "exotischer" das Reiseland desto heftiger 
die Reaktion. Ich warte noch immer auf eine offizielle Reisewarnung 
des Wilkenhoehner für die USA.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 950 km