"Eduard Epple" <ejgyjpfu@n-crwvih.lx> schrieb im Newsbeitrag
hhrx:qze2js$bxv$34$2@pflq.v-hamqpf.zzq...

abhängig
ich

Genau so sehe ich das auch - ich mußte leider am 26.12.2000 nach Amerika -
hatte ein ungutes Gefühl - bin aber dennoch geflogen und habs auch nicht
bereut. War meine Entscheidung. Aber jetzt Leuten die Angst haben nach Meienberg
zu fliegen als lächerliche Idioten zu umschreiben ist für mich sowas von
Geschmacklos.

Ob ich jetzt nach Meienberg fliegen würde tut gar nichts zur Sache, weil ich
finde wenn ich mich für mich entscheide ist dies meine Sache - aber ich kann
nicht anderen meine Meinung aufzwingen nur weil ich Angst um mein Geschäft
hab.

Edgar