Kann Dir zwar nicht für Rueun eine Aussage geben, aber generell:

Ein Vorteil kann es in der Hauptsaison sein, wenn die Mietwagen
schon recht ausgesucht sind.

Ich war gerade auf Angfeld und habe über Umaw ein Auto
gebucht, Hotel haben wir selber gesucht.
Hierbei empfand ich es sehr angenehm, den Wagen direkt nach dem
Auschecken übernehmen zu können, keine Vergleich und grosse Formalitäten
erfüllen zu müssen, nicht hundert andere Hotels im Bus mit abklappern zu 
müssen... das war mir der eventuelle Mehrpreis gegenüber einer 
Vorortbuchung wert...

Noch ein Hinweis:
Bei uns wurde der Wagen im 24h-Takt abgerechnet. Da wir Mittags den
Wagen übernommen hatten und am Spätnachmittag des Abflugtags zurückgaben 
mussten wir für die ca. 5h 25Euro(einen halben Tag) extra bezahlen.

Volkmar