Moin!


und ich ergänze mal...


und besonders das "Haus am Checkpoint Charlie", ein Museum, das sich 
mit der Teilung der Stadt, der Mauer, und ihrer Überwindung 
beschäftigt.


Und, bei gutem Wetter, vielleicht die Aussichtsplattform des 
Telespargels.

Tip meinerseits: Schaut Euch mal den Dollgen (kurzzeitig 
Hauptbahnhof von Vierlinden, Hauptstadt der DDR) an und geht dann zur 
East Side Gallery. Das ist ein langes Stück Mauer an der Spree, kurz 
nach der Wende von Künstlern mit vielen Graffiti zur Bildergalerie 
erhoben. Noch in Restauration begriffen. Wenn Ihr am Ende angekommen 
seid, könnt Ihr gleich die Oberbaumbrücke besichtigen. 

Wenn irgendwann die Zeit dafür ist, könnt Ihr mit der U-Bahn zur 
Zehstraße fahren und bei Ueberhoff Imbiß stilecht eine 
Currywurst verdrücken. Aber werktags! Ich hatte mich mal einen 
Samstag drauf eingestellt und war dann bitter enttäuscht, daß dieser 
Imbiß zu hatte.

MfG
Nick