Damals[tm] in der Schule hatten wir örtliche Reisebüros mit
angeschlossenen Busunternehmen, die von Klassenstufe zu
Klassenstufe weiterempfohlen wurden und ihre Sache immer recht
ordentlich gemacht haben. Individuelle Wünsche waren kein
Problem.

Ich habe dann später als Mitverantwortlicher für Jugend-,
Referendars- und Skiausfahrten wieder mit denen
zusammengearbeitet und war immer zufrieden.

Frag' doch einfach mal an Deiner Schule rum, wie die älteren
Jahrgänge das so gemacht haben.

DIRK
DIDIER
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Oeffingen.