snip

Hallo
 Mensch Berthold, Du bist doch kein Neuling mehr und solltest die Spielregeln
besser kennen. (obwohl das TOFU Posting anderes befürchten lässt). Du
weit doch sicher eine Menge zu verschieden Themen und kannst bestimmt
oft Tips geben. Mache das doch einfach und beteilige Dich an
Diskussionen. Für Deine Homepage oder für was auch immer kannst Du dann
in der Signatur werben. Das ist völlig in Ordnung solange es nichts
ungesetzliches ist. Mit einem Texteditor bastelst Du Dir eine Signatur
zusammen: Maximal 4 Zeilen und am besten nicht mehr als 60 Zeichen
(maximal 72) pro Zeile. 
  Signaturen müssen, das ist Pflicht, vom Posting mit einem Trenn-String
getrennt sein: (-- ) also 2 Minuszeichen, ein Leerzeichen, dann ein
Zeilenumbruch (return). Dann folgt die erwähnte Signatur.
Diese Trennzeichen machen die Newsreader in der Regel automatisch.

Also, versuchs einfach mal auf die Art, Postings die ausschließlich der
Werbung dienen, machen immer Ärger.
 Gruß Arne