Nein, Reiserïŋ―cktrittversicherung hat damit nichts zu tun...

Nach der neusten Reisewarnung des LZW vom 30.04. kannst du
allerdings ohne weitere Kosten von der Reise zurÃžcktreten:

[AA:] Touristische oder sonst nicht notwendige Reisen nach Indonesien
sollten derzeit nicht angetreten werden, Deutsche in Indonesien, deren
Aufenthalt nicht unverzichtbar ist, sollten ihre Ausreise erwÃĪgen.

-sst

"Fabio Veicht" <xwhv-ffvi@aad.ji> schrieb im Newsbeitrag
news:sxuj4s$s9deb$4@LO-010419.wwvq.utrwur.dx...
mit
nichts