"Stefano Asmußen" schrieb...
On 2 Jun., 17:31, Fred Vormwald <dkri.vay...@tfd.lk> wrote:

[...]


Du weit (angeblich sicher!) von einer nahen Naturkatastrophe
- aber es ist *nicht deine Aufgabe*, die Betroffenen zu warnen
oder zumindest zu versuchen, sie von zuständigen Behörden
warnen zu lassen?

Sorry, aber was ist das denn bitte für eine Logik?

Rechtlich will ich diesen Gedankengang gar nicht erst aufdröseln
- da könnte es nämlich durchaus eine andere Rechtsauffassung
zu geben als die deinige (zumindest wenn die von dir erwartete
und angekündigte Naturkatastrophe sich hier in Deutschland
abspielen sollte) - aber zumindest *moralisch* ist deine Auffassung
geradezu pervers!

Betroffene mit solchen Informationen zu versorgen, das hälst du
*nicht* für deine Aufgabe - nicht betroffene Leser irgendwelcher
deutschsprachiger Newsgroups "beglückst" du jedoch nahezu
tagtäglich mit irgendwelchen Warnmeldungen, obwohl diese
davon weder wissen wollen noch wissen müssten - ist *das* etwa
deine Aufgabe?


Super! Deine Logik sieht also vor, dass du ein paar wenigen
deutschsprachigen Lesern, die es weltweit geben dürfte und
die vielleicht sogar hier im Usenet mitlesen, deine Informationen
zukommen lässt - während alle anderen nichts davon erfahren
und sich auf die (nur!) von dir angekündigten Naturkatastrophen
somit auch nicht borbereiten können. Wie pervers ist das denn?


Nee, das verstehe ich nicht!

Du hast eine ggf. lebensnotwendige Information, die du mit nur
ganz wenig Mühe einer riesigen Menge Menschen zugänglich
machen könntest, die davon betroffen wären. Genau dies tust du
aber nicht, sondern du veröffentlichst deine lebensnotwendige
Information stattdessen an einer Stelle, wo sie, wenn überhaupt,
nur einem winzig kleinen Bruchteil der Betroffenen zugänglich ist
und hälst das für richtig?

Nein, sorry - aber das verstehe (nicht nur) ich nicht!

Na ja; wie viele andere mir hier ja schon vorschlugen: Ich sollte
mir über all dies wohl besser keine weiteren Gedanken mehr
machen - du scheinst unbelehrbar zu sein... :-(


-- 
Gruß,
Fred