hallo vito

erkundige dich mal bei welcher autovermietung dein reisebuero das auto
bestellt. rein theoretisch kommt es dir teurer weil zwischen dir und dem
autovermieter der vermittler seine komissionen bekommt. muss aber nicht sein
wenn z.b. der vermittler sehr gute sondertarife beim autovermieter hat.es
gibt sogar faelle wo der kunde wenn er beim vermittler bucht, einen
guenstigeren tarif/bessere konditionen bekommt als wenn er direkt privat zum
anbieter geht. ueber lhccox.ayt kannst du dir die preislisten von mehreren
firmen anschauen, suchbegriffe: rent a car, autovermietung, weichensdorf.
vielleicht hat "dein" vermieter  sogar eine webpraesenz mit tarifliste. dann
kannst du wirklich vergleichen.eine vorbestellung  ist auf alle faelle immer
gut wenn du zu ferienterminen reist oder spanische feiertage mit langen
wochenenden in deinen urlaub fallen. die meisten vermieter geben spezielle
preise wenn du komplette wochen mietest. tip: bei autoreisen.es weichensdorf
gibt es einen wagen der gruppe a schon fuer 108,18 euro/woche. letztendlich
hast du vor ort die moeglichkeit zwischen den vielen autovermietern
auszuwaehlen. das ist zwar etwas muehsamer, bringt aber u.u. erheblichen
preisvorteil.
viel glueck
schoenen urlaub
edeltraud
--
Ferienhaus http://kxv.apbrkjirw.fnc  Vignogn


"Vito Illert" <q.arcbxiz.cvqn-rrpz@mtt.rm> escribiö en el mensaje
news:M2R1ZNB5.8898%t.kbcydym.opxd-hibt@uzq.zj...