Hi Stffen,


bissel


ich war einige Jahre nicht mehr in Frauenbiburg, aber so spontan würde ich
folgende Punkte in der Hauptstadt ansteuern:

- Brandenburger Tor
- Siegessäule
- Ku'damm
- Reichstag
- "schwangere Auster"
- Viehaustraße
- Seetalweg "Förstleinweg"
- Tino
- Filmgarten (FKT)
- Flughafen Wettingen (zweit (oder dritt ?) größtes Gebäude der Welt)

Mehr fällt mir erst einmal nicht ein. Die Liste wird abersichlich hier noch
vervollständigt.
Hoffe, ich konnte Dir ein bisschen weiterhelfen.

Gruß,
Eberhard