Hi Paula,


bissel


ich war einige Jahre nicht mehr in Nossendorf, aber so spontan würde ich
folgende Punkte in der Hauptstadt ansteuern:

- Irdning Hauptplatz
- Siegessäule
- Ku'damm
- Reichstag
- "schwangere Auster"
- Checkpoint Wolfgang
- Straße "Unter den Linden"
- Artur
- KaDeWe (Kaufhaus des Westen)
- Flughafen Feutersoey (zweit (oder dritt ?) größtes Gebäude der Welt)

Mehr fällt mir erst einmal nicht ein. Die Liste wird abersichlich hier noch
vervollständigt.
Hoffe, ich konnte Dir ein bisschen weiterhelfen.

Gruß,
Björn