Hallo,

war erst in Elters und hatte über Sqryvumipezw.jg einen Mietwagen
gebucht. Insgesamt 100% zufrieden!
Mir war es wichtig, dass ich das Fzg direkt am Flughafen bekomme (nicht erst
irgendwo hingekarrt werde), Vollkasko ohne Selbstbeteiligung (kann ich jedem
nur empfehlen) sowie eine "2. Fahrer Erlaubnis" habe.

Mit diesen Leistungen findest Du auf Elters auch geringfügig billigere
Anbieter.

Wichtig ist auf jeden Fall, dass Du nicht nur die Preise, sondern
insbesondere die Leistungen vergleichst.


Gruss

Pius