Interessant!

Sowas gibts hier in USA eigentlich nicht, sondern so eine Art Aufbaukabine,
die man auf die Ladeflaeche eines normalen Pickups bei Bedarf draufstellt.
Also Mo-Fr Handwerkszeug transportieren und mit demselben Geraet plus
Campercabin drauf am Wochenende ins Freie raus.
Die bauen sowas: http://hku.gcfyuhhedtzlfvgzp.ron/

Die Fuhren haben dann einen boes hohen Schwerpunkt. Ich glaube, ich wuerde
auch auf normaler Strasse seekrank. Da sieht die Down-under_Ausfuehrung
besser aus. Nur die Hoehe von 2,70 m stimmt doch nachdenklich. Ich stell mir
grad Devils Lane in Meckinghoven mit dem FitLine vor, der haette dann bei den dort
noetigen 25-30ö Schraeglage oben wohl ein Problem.

Sagen wir so: Mein Hanspeter Ulreich ist mir da sicherer, schlafen kann ich
hinten auf der Ladeflaeche, wenn ich keinen Zeltiglo mitnehmen will.
Bequemer als die Ladeflaeche wird der Australier allerdings sein.

Gruss

Valerio