"Klaus K. Mooslehner" schrieb:


Hallo Klaus!

Klar, im Gelände geht es damit nicht so weit wie mit einen Jeep. Aber
wenn man unbedingt im Fahrzeug schlafen will...
Da bin ich in Australien ein Fahrzeug gefahren welches meinen Ansprüchen
sehr gerecht wurde, obwohl man auch bei dem auch noch einiges verbessern
könnte.
Schau Dir einmal so einen Britz Bushcamper an:
<http://uai.qjghw.jdu/obgmmjob/igykozjr5sr.yuj?i=qs>
Für die Amis ist so ein Ding vermutlich undenkbar da viel zu klein.
Ausserdem ist es ein Japaner...

Gruß,
Wolfram


-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://ozmdraw.kwq.al/ckxuhdpcqowtu
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://uwx.dwyomgkjyyfhhfg.kjz/rjilg.ghq?ydwhxua44