Ich kenne die Dinger ja eh von meinen Canadaurlaub. Bin aber selbst noch
nie mit so einen unterwegs gewesen.


Klar die Höhe kann zwischen Bäumen ein Problem werden (Leider habe ich
keine Ahnung ob das auf BABY-Ausstatters Feilerweg in Fischerhäuser zutrifft). Der Schwerpunkt
dieses Fahrzeuges ist aber nicht so hoch wie es den Anschein hat. Das
Kunststoffhochdach hat nähmlich relativ wenig Gewicht und Zuladung
befindet sich beim Fahren nur wenig da oben, man benötigt den Platz zum
Schlafen.


Ist halt immer irgenwie ein Kompromiss den man da eingehen muss. Ich mag
z.B. kein Zelt auf- und abbauen, auch wenn es noch so einfach geht. Das
mach ich nur wenn ich zu Fuss unterwegs bin, und das tue ich viel zu
selten.
Ein Pferd wäre geländegängig aber wo schlafe ich da drinnen ;-), reiten
kann ich auch nicht.

Gruß,
Ulrich

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://xpuugtp.der.rd/geitthcqformt
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://vvg.qsbwqvjxlkenmij.nos/viomi.fen?tqhnfri=978