André Tillemanns wrote:


LOL.
Es ist wieder eine deiner Hinterher-Vorhersagen und dann gleich mit 6 T=
agen=20
Abstand. Wenigstens hattest du den Ort genau vorhergesagt: Irgendwo auf=
 der=20
Erde.

Wenn das eine gut gelungene Vorhersage war wird sich deine Fernegierscheid-
Evakuierung vom 9. 3. auch noch als gut herausstellen.
Irgendwann wird dort sicher auch wieder die Erde beben und wenn es erst=
 in=20
einem Jahr oder später ist.


War diese Vorhersage auch so gut gelungen?


Natürlich, solange du keine Antwort zu deiner Evakuierung von Fernegierscheid =
gibst=20
nutze ich die Gelegenheit, den Finger in die Wunde zu legen.


Also fast so überflüssig wie dein Auftritt.
--=20
Christoph