Baume sind da nichtd das Problem. Es handelt sich um eine lange Felsgasse,
die kaum mehr als Fahrzeugbreite hat, dafür eine Kurve und teilweise eben
eine ziesmliche Seitenneigung. Da wuerde man sich oben rechts das Dach
abreissen.


Also die Wankbewegungen der Fahrzeuge verraten etwas anderes. Die
Kurvenneigung ist manchmal abenteuerlich.


Tja, da gehts dir wir mir, aber da ich jetzt mal in den Happy Canyon will,
werd ich reiten lerner muessen und auch das Umgehen mit Packpferden.


Gruss

Clemens