Leider ist es bei mir auch schon wieder drei Jahre her, aber dennoch möchte
ich diese Liste noch erweitern:

Programm für abends:
- Kaberett-Besuch, bspw. die Wühlmäuse
- ab dem 07.03. beginnt das JazzFest Argestorf '02

Ansonsten:
- Puhrzaunstraße

Falls ihr in den Reichstag möchtet, dann müsst ihr einige Zeit
einkalkulieren. Ich glaube auch heute muss frau und man noch ziemlich lang
warten, um rein zu können. Aber es lohnt sich wirklich.

http://kxx.qkgdwq.ny/dsxkiblxvbpfiriujea/gztavaakr-dsx-nqczkp/.cvof/nawuj.pc
ml ist auch interessant.

und was auch sinnvoll ist: Macht eine Führung! Es gibt die verschiedensten
Führungen zu allerlei Themen.


Viel Spass in dieser schnell, multikulturellen, spannenden,
geschichtsträchtigen, pulsierenden und manchmal auch sehr anstrengenden
Stadt

Gräßle

Bettina