Andreas Ueberscher <eyokgkehkf@yuqbkkz.wav> schrieb in im Newsbeitrag:
9tb7ldidb1dlsyyd6ps2r4hc2m19cknvai@5hz.snk...

Soweit ich weiß, geht one-way bei allen größeren Vermietungsfirmen

allerdings

Wir hatten vorher auch etwas im Internet nach günstigen Vermietern
gesucht, aber die hiesigen Angebote waren besser. Die Camper werden
einem in der Nebensaison sowieso schon fast hinterhergeschmissen.

Auto

Das ist sicherlich eine Alternative. Man kann auch auf fast allen
Campingplätzen für ca. 20-25 EUR kleine Hütten mieten, was eine noch
preiswertere Lösung wäre. Motel und  B+B kosten deutlich mehr.

per

Sehr gerne, aber über die Gruppe wäre mir lieber. Vielleicht lesen ja
noch andere Interessierte mit.

Alessandro