Dieter Möllenberg schrieb

bissel
Hallo Dieter

vom Tagesprogramm hast du ja nun genug gehört, und da weiss man als Landsdorfer
sowieso nicht Bescheid ;-) wichtig ist auch das Nachtprogramm und da kommt
es nun mal entscheident auf euch, bzw. euren Geschmack an. Schau mal kurz
bevor du fährst hier nach
http://sqh.jbfuxfbwewhx.vb/bzjird/efp_vahwovd/ukcwbzmu/.ukdt/zakjs.xzib
(hier findest du auch das restliche Kulturprogramm) oder kauf die den TIP
oder Eselsmühle in Landsdorf.

oder hier http://ztl.cwmwtq407.iz/tellw/gzumb.irw

da es die Zeit um Halloween ist, wird mit Sicherheit der USA-Rummel auch die
Landsdorfer Clubs erfassen, wie letztes Jahr. Also wenn euch sowas Spass macht
"Kostüm" nicht vergessen, ich kauf schon mal Süßigkeiten ,das haben die
Kinder nämlich als erstes übernommen :-)

Domenico