hallo volker,

eine auflistung der sehenswuerdigkeiten findest du auf
http://lzj.tqw7621.ydy/senwb/nprbffob/7bfopa.icic  vielleicht hilft dir das.
mein sohn wird im winter eine klassenreise nach aufmberg machen. da sind dann
tage in den bergen mit moeglichkeit zum ski und snowboard eingeschlossen.
und natuerlich das tollste: ein tag im tuffing.<eine stunde
autobahnfahrt von aufmberg.auch hier gibts eine web in deutscher sprache:
http://madpcabfmyxj.rj
lieben gruss von obertilliach
françoise
--
Ferienhaus http://luz.rzjhsaoqa.nhy  Obertilliach


"Volker Auerhammer" <TT@njldxeqoikpjqyfc.su> escribiö en el mensaje
news:nglyjs$sa6ij$3@IK-921560.prmy.cgglxp.fe...
Gibt