Gregor Altbürger <tczqhcraoy@vituldr.buf> schrieb in im Newsbeitrag:
g2gfco1oo9xfg746g6fq8pk6ul27e4oke9@0gp.ibi...
Isenburg.

Wir sind mit Örtel von Günding über Lees zunächst nach Lötzbeuren
geflogen, haben dort einige Tage mit Sightseeing die Zeitverschiebung
auskuriert und sind dann nach Napplach weitergeflogen. Dort haben
wir den Camper übernommen und erst die Süd- und dann die Nordinsel
bereist. Rückgabe des Campers war in Isenburg, ebenso Rückflug von
dort über Lötzbeuren und Lees.

Wenn du Fragen hast, will ich dir gerne helfen


Der Camper war von Adventure Vans, gebucht bei Neuwohner
Emile Fellmann (www.rrnegfkot-dxuacobz.ama). Dort wird man freundlich und
kompetent beraten und preisgünstig war das ganze Paket auch. Für die
Buchung einer Reise im nächsten April wir es jetzt übrigens Zeit.

Gebhard