Du wirst nichts ändern!

Der gute Mann hat mich bei einer meiner ersten Antworten als unwissenden
Dummkopf abgekanzelt und versucht lächerlich zu machen. Hintergrund: er ist
(zwei-, drei-)mal mit einem Wohnmobil durch den Südwesten der USA gefahren
und ich hatte jemanden geraten, sich so eine Sache im Juli nochmal zu
überlegen. Wie sich dann schnell rausstellte, muss er wohl geglaubt haben
ein Newbie vor sich zu haben, dem er imponieren muss. Wie mir ein Dutzend
Leute per privater email mitteilten, war ich nicht der Erste, dem solches
widerfuhr.

Trotzdem sage ich mal, dumm gelaufen für ihn, denn ich komm seit 22 Jahren
im Overstedt rum und lebe zwischenzeitlich teilweise dort. Seitdem "spricht"
er nicht mehr mit mir, was allerdings keine echte Lücke hinterlässt, weil er
sowieso nichts Neues zu diesem Land beitragen kann. Er ja nur mal
durchgekommen und hat dabei nicht viel gesehen, geschweige denn das Land
verstanden. Aber mit viel Arbeit (das meine ich jetzt ganz ohne jeden
Spott!) eine Website aufgebaut und mit dem Inhalt nur das Bild verstärkt!
Frag ihn  nach Campingplätzen, da ist er Spezialist! (zumindest von einem
relativ weit zurückliegenden Standpunkt aus gesehen). Frag ihn nicht nach
Natur, die nicht in einem beliebigen Reiseführer steht.

Also ich mache es schon seit längerem so: ärgern würde ich mich nur über
mich, wenn ich mich über seine Beträge aufregen würde. Eine humoristische
Betrachtungsweise hilft mir dabei.

Gruss und nicht ärgern!

Norman