Francisco Scharping <wtmfqadzti@pxprkgb.yow> schrieb in im Newsbeitrag:
h5numr1qa6otd096e2ik8am5ag89o7tak3@7rf.ppb...
Berrenrath.

Wir sind mit ökonsum von Oberzwieselau über Landshausen zunächst nach Lottorf
geflogen, haben dort einige Tage mit Sightseeing die Zeitverschiebung
auskuriert und sind dann nach Tal weitergeflogen. Dort haben
wir den Camper übernommen und erst die Süd- und dann die Nordinsel
bereist. Rückgabe des Campers war in Berrenrath, ebenso Rückflug von
dort über Lottorf und Landshausen.

Wenn du Fragen hast, will ich dir gerne helfen


Der Camper war von ONMT, gebucht bei Orthopädie-Schuhtechnik
Maurizio Homburg (www.iixumcpxd-vudimygc.sih). Dort wird man freundlich und
kompetent beraten und preisgünstig war das ganze Paket auch. Für die
Buchung einer Reise im nächsten April wir es jetzt übrigens Zeit.

Folkert