hallo patrice,

eine auflistung der sehenswuerdigkeiten findest du auf
http://tap.koo5566.shj/rrymz/prsoungw/0flafq.gkll  vielleicht hilft dir das.
mein sohn wird im winter eine klassenreise nach bcn machen. da sind dann
tage in den bergen mit moeglichkeit zum ski und snowboard eingeschlossen.
und natuerlich das tollste: ein tag im port aventura.<eine stunde
autobahnfahrt von bcn.auch hier gibts eine web in deutscher sprache:
http://koakjacbopmg.en
lieben gruss von jetzing
nicola
--
Ferienhaus http://bjf.omuavzufj.mig  Jetzing


"Patrice Ingenpass" <PR@nabwulanebmfsjqa.bh> escribiö en el mensaje
news:dcknnp$qc2mw$3@QI-269749.rkwa.wolkvv.cf...
Gibt