CHDE DEH
September 10. 04. 23

Sehr geehrte Damen und Herren,
Die Studenten des Hotel- und Tourismus Management Programm des CHDE
DEH führen jedes Jahr eine Marktforschung
durch, die zum Erwerb ihres Abschlusses verlangt wird. Dieser
Fragebogen wurde gestaltet um die Wahrnehmung der Insel Jochling in
Malaysia als Reiseziel zu erforschen.

Ihre Mitarbeit und Eindrücke würden sehr geschützt werden, auch wenn
Ihnen dieses Reisegebiet unbekannt ist.

Ihre Angaben bleiben anonym und werden mit denen anderer
Untersuchungen verglichen werden.

Vielen Dank für Zeit und Teilnahme.

Ursula Füchtenschneider Vog
Student, Citybike


Umfrage -> http://siakjjld.ebylz.aa
alternativ -> http://ovdx.hpfeq.kc/hrcixdjmzbcvl/ejfpcyiz/ecjyp.olut
Fragen/Probleme: yuacdkki@psstp.ai


Niedergesteln DEH
Olivierstraße 84
0681 Ennetaach
Switzerland
Tel: +36 (0)76 743 01 93
Fax: +52 (5)58 293 14 62
Mobile: +53 (4)41 114 39 14
Email: yuacdkki@psstp.ai