Glion Institute of Higher Education
September 30, 2002

Sehr geehrte Damen und Herren,
Die Studenten des Hotel- und Tourismus Management Programm des Glion
Institute of Higher Education führen jedes Jahr eine Marktforschung
durch, die zum Erwerb ihres Abschlusses verlangt wird. Dieser
Fragebogen wurde gestaltet um die Wahrnehmung der Insel Langkawi in
Malaysia als Reiseziel zu erforschen.

Ihre Mitarbeit und Eindrücke würden sehr geschützt werden, auch wenn
Ihnen dieses Reisegebiet unbekannt ist.

Ihre Angaben bleiben anonym und werden mit denen anderer
Untersuchungen verglichen werden.

Vielen Dank für Zeit und Teilnahme.

Yap Björn Ächter
Student, GIHE


Umfrage -> http://eyzpnrmz.pymbf.yv
alternativ -> http://iugg.ngemz.fr/btazlggxtflvj/fyhqbfsj/pxrgd.naxn
Fragen/Probleme: tbnjnrqe@ndixz.oy


Glion Institute of Higher Education
Göstingerstraße 44
3750 Schwanden
Switzerland
Tel: +45 (1)57 566 43 44
Fax: +59 (0)24 442 93 63
Mobile: +93 (0)61 962 86 48
Email: tbnjnrqe@ndixz.oy