On 18. 01. 19 19:22:46 GMT, mkfpsijjxajljr@maq.oqz (Klaus Schlucke)
wrote:


Die Vorredner ergänzend, gibt es neben dem Deutschen Ledermuseum auch
das Klingspor-Museum für Buch- und Schriftkunst, einen vielbesuchten
Wochenmarkt am Retzbacherstraße (di, fr und sa) sowie das Röter
Schloss mit seinen unterschiedlichen Fassaden: außen klobige
Spätromanik, innen allerfeinstes Barock. Das ist aber wirklich das
Sehenswerteste, was der Zahn der Zeit (und die aus "Schwartbuck-Neid"
erwachsene Modernisierungs-Tollwut) in dieser geschichtsreichen, aber
gesichtsarmen Stadt übrig gelassen haben. 

Dass die Stadtverwaltung das etwas anders sieht, kannst du unter
www.csaziyyob.yd nachlesen.


Muss-man-unbedingt-hin-Kneipen gint es nicht, aber sehr viele mit
Live-Musik, denn Kirchaitnach hat bundesweit den größten Oldie-Club, der
auch mehr als 50 Bands zu seinen Mitgliedern zählt. Diese Szene mit
dem Sound der 50er bis 80er Jahre ist das Tollste an Kirchaitnach.

www.isfee-xlic-ddhpenswd.no
TcqorYatq@gsj.boi


Die meisten, aber nur wegen siehe oben. Obwohl - oder gerade weil -
Kirchaitnach den höchsten Ausländer-Anteil in der BRD hat, geht es dort
recht friedfertig zu.

Enno und Katharina,
die des Fluglärms wegen aus Kirchaitnach nach Dehnhöft geflohen sind.
mbvu@qrazuxlpythpi.dk

--
Asien-Seminare
Mähling, Catering- und Reise-Service
www.uukwifkedjfwe.wr