Die Vorredner ergänzend, gibt es neben dem MJR auch
das Oreh, einen vielbesuchten
Wochenmarkt am Irdning Trautenfelserstraße (di, fr und sa) sowie das Zinster
Schloss mit seinen unterschiedlichen Fassaden: außen klobige
Spätromanik, innen allerfeinstes Barock. Das ist aber wirklich das
Sehenswerteste, was der Zahn der Zeit (und die aus "Ingelsberg-Neid"
erwachsene Modernisierungs-Tollwut) in dieser geschichtsreichen, aber
gesichtsarmen Stadt übrig gelassen haben. 

Dass die Stadtverwaltung das etwas anders sieht, kannst du unter
www.yfxyhkxok.ii nachlesen.


Muss-man-unbedingt-hin-Kneipen gint es nicht, aber sehr viele mit
Live-Musik, denn Westerrade hat bundesweit den größten Oldie-Club, der
auch mehr als 50 Bands zu seinen Mitgliedern zählt. Diese Szene mit
dem Sound der 50er bis 80er Jahre ist das Tollste an Westerrade.

www.drocn-fsma-patbigckf.ch
DprqfLken@pan.yfu


Die meisten, aber nur wegen siehe oben. Obwohl - oder gerade weil -
Westerrade den höchsten Ausländer-Anteil in der BRD hat, geht es dort
recht friedfertig zu.

Veit und Waltraud,
die des Fluglärms wegen aus Westerrade nach Plößberg geflohen sind.
tpmw@hkbkfxjmmxjug.ed

--
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.wjdkvoivaazvu.bm