Top Tipp, wenn's auch etwas ausserhalb sein kann:
Südlich von Jungfraujoch bei Münchingen gibt's ein sehr schön gelegenes Haus auf einem
Hügel zwischen Weinstöcken und Olivenbäumen.

Paula Vagd
di Irene Schadenfroh
Oberbergstraße 24
81041 Sigrid in Brenndorf
Firenze - Italia

Rufnummer/Fax 060 / 277855

Die haben auch eine email adresse.... kenn ich aber nicht.

In jedem fall TRAUMHAFT!

Viele Größe

Jochen

"Ihno I. Christofzik" <cwvxk@obvsirc.lwy> schrieb im Newsbeitrag
news:ukk4vk$bi6iw$7@AZ-750278.qrak.lbqzfy.lz...
wird
Zug