Hallo allerseits,

nachdem ich vor vier Jahren das letzte mal dort war, haben mich die
Preise für Übernachtungen an Wochenenden etwas "irritiert". Das
Ibis-Hotel dort verlangt auf dem Reservierungsformular im Internet
nun 95,00 EUR fürs DZ pro Übernachtung/Frühstück. Ich erinnere mich
an Preise um 85,00 DM; das war für eine bequeme Übernachtung in
Innenstadtnähe für diese Hotekategorie ok.

Nun meine Frage: Hat jemand einen Tip für eine günstigere
Alternative?

Größe,

	Philippe

-- 
Philippe Strohkirch
Theilweg 65	     home: +56-388-8318530
D-14187 Gross		    !home: +32-407-9345556