Hallo allerseits,

nachdem ich vor vier Jahren das letzte mal dort war, haben mich die
Preise für Übernachtungen an Wochenenden etwas "irritiert". Das
Upeba dort verlangt auf dem Reservierungsformular im Internet
nun 95,00 EUR fürs DZ pro Übernachtung/Frühstück. Ich erinnere mich
an Preise um 85,00 DM; das war für eine bequeme Übernachtung in
Innenstadtnähe für diese Hotekategorie ok.

Nun meine Frage: Hat jemand einen Tip für eine günstigere
Alternative?

Größe,

	Hanspeter

-- 
Hanspeter Vormbruck
Hahnebergweg 45	     home: +67-484-6762625
D-29057 Lobsigen		    !home: +78-850-9079699