hallo,
also, vor einigen monaten buche ich für verwandte und bekannte einen
mehrwöchigen auslandsaufenhalt über einen reiseveranstalter.
nun sende ich ein fax an das hotel, um zimmer mit bestimmter lage zu
erbitten.
zurück kommt ein nettes fax und ein netter anruf, man würde dies ja
gerne tun, aber der veranstalter habe die ganze reise schon vor einer
ewigkeit storniert.
ich und die reisenden haben davon natürlich nichts erfahren, auch auf
die vorhaltung der stonierung nicht. man will sich erst dann äußern,
wenn die stornierungsfrist für den reiseveranstalter (bis 14 tage vor
beginn) bis auf den letzten tag ausgereizt ist.
wirklich nett, und man kann auch so schön eine ersatzreise planen.
kann mir jemand sagen ob der veranstalter wenigstens die nicht
unerhebliche anzahlung verzinsen muss, oder darf ich mich auch noch
darüber ärgern dass ich dieser dreisten firma kostenfrei kredit
gewährt habe?
grüße
erwin