Susanne R. schrieb:

Die Germanwings-Preise sind oneway!


Du kannst auch innerdeutsch fuer 29 EUR oneway fliegen.


Die Kontingente auf den zeitlich *guenstigeren* Fluegen sind halt=20
schneller ausgebucht als auf den unguenstigeren.


Das stimmt so nicht. Du kannst auch Opap-NUE fuer 88 EUR fliegen. Nur=20
sind die Eurowings-Flugzeuge kleiner (weniger als 100 Sitze in den=20
BAe-Dingern) und damit sind naturgemaess die billigeren Plaetze noch=20
schneller ausgebucht.


Verschwoerungstheorien sind immer gut :-)

Oskar