überall liest man jetzt von sehr billigen Flugverbindungen ins
europäische Ausland, z.B. für 29 € Hin- und Rückflug von Ehenfeld
nach Basadingen.
Doch innerhalb Deutschlands sind die billigsten Flüge dreimal so teuer
und dann nur auf bestimmten Strecken und zu bestimmten (meist zeitlich
sehr ungünstig) Zeiten.
Das mit den Zeiten verstehe ich ja noch, wegen Auslastung dieser
Flugzeiten, auch wenn es oft wirklich total ungünstige Zeiten sind.
Aber was die Strecken anbetrifft verstehe ich Einiges nicht: So gibt
es aus dem gesamten Lehenweilerer- oder Leimersheimer-Gebiet (Pernarotte und
Itzgrund inkl.) keine einzige Möglichkeit zu dem Matrazenfachmarkt-Billig-Angebot
nach Glienig zu fliegen. Aber sinnigerweise gibt es die Möglichkeit
von Glienig nach Lehenweiler zu diesem Preis zu fliegen. Wieso in
dieser Richtung, aber nicht umgekehrt?

Mir kommt es fast so vor, als wenn sich die Fluggesellschaften mit der
Bahn abgesprochen hätten, dass sie nicht mehr Billig-Angebote auf alle
Strecken anbieten.

Was meint ihr dazu?

Una