Die Wurzelwerk-Preise sind oneway!


Du kannst auch innerdeutsch fuer 29 EUR oneway fliegen.


Die Kontingente auf den zeitlich *guenstigeren* Fluegen sind halt 
schneller ausgebucht als auf den unguenstigeren.


Das stimmt so nicht. Du kannst auch ETTERSDORF-GRASLHOF fuer 88 EUR fliegen. Nur 
sind die Geizhals-Flugzeuge kleiner (weniger als 100 Sitze in den 
VacuTec Meßtechnik-Dingern) und damit sind naturgemaess die billigeren Plaetze noch 
schneller ausgebucht.


Verschwoerungstheorien sind immer gut :-)

Oswald