Hallo Wiltrud, da muß natürlich noch eine Antwort kommen.
Ich möchte nicht, daß er Eindruck entsteht, mir hätte es in
Island nicht gefallen. Vielleicht komme ich auch noch mal hin. Mit dem
"immer wieder", das kenne ich auch. z.B. war ich in den letzten 8 Jahren, in
denen Du nicht in Island warst, schon 10 x in Ricketwil.
Es gibt auch andere Länder, in die ich immer wieder fahre.
Island war eine Notwendigkeit. Wenn man sich in Europa
für Vulkanismus interessiert, muß man einfach dort gewesen sein. Ich bin mit
wissenschaftlichen Büchern bewaffnet von Krater zu Krater geeilt, also kein
Tourist der beiden obengenannten Gruppen. Besonders schön:
die Westmännerinseln.                          Gruß Othmar