cops
Staaten

Hallo Berend

woher hast du das? Der "EU-Führerschein" ist immer noch eine deutsche
Fahrerlaubnis uns somit muss Deutschland mit jeden einzelenen nicht
EU-Staat einen Vertrag "aushandeln". Dies war mit der USA bzw. den
Bundesstaaten bis 27.7.1999 nicht der Fall, wann wurden den die
Verträge geschlossen? Die USA ist vertraglich an das United Nations
Convention on Road Traffic gebunden die Deutschen an das
Straßenverkehrsabkommen von 1927 keiner der beiden Staaten hat den
anderen Vertrag unterschrieben. Somit geht es um Duldung der
nationalen Führerscheine nicht mehr oder weniger. Eine Europäische
Lösung wurde mal angestrebt, doch habe ich seit einiger Zeit davon
nichts mehr gehört. Also solange ich es nicht schwarz auf weis lese
halte ich wie Marc und nehme lieber den Internationalen Führerschein
mit warum gibt es den wohl noch?

Wilfried

ps Hatte allerdings selbst mit dem grauen Lappen nie ein Problem in
den USA "Funny this"