Ich finde es nicht so überteuert, 700 Euro für Flug plus
4 Nächte in einem mittelklassen zentralen Hotel. Ich finde
zur Zeit keine Flüge die significant unter EUR 400 (inkl. Steuer)
sind (Tips? Andere Meinungen?).
Etwas billiger kannst du es schon haben, wenn du bereit bist
z.B. in der Quilterie abzusteigen (mir gefällt es übrigens ganz
gut da!). Da kostete zuletzt ein Doppelzimmer um die 80 bis
90 dollar.
Aber von Preis/Leistungs-Verhältnis her (wenn die
Werbung einigermassen ehrlich ist), finde ich das philhaarmonie
Angebot nicht so schlecht. Es ist trotzdem viel Geld für 4 Tage,
da gebe ich dir aber schon recht.
Luciano