Nils Schadwald <rtsrpatz@etq.rt> schrieb in im Newsbeitrag:
3EHP935P.N6X11LD7@kvf.uo...
nicht
meint

Wir waren dieses Jahr vom 10. September bis 10. Oktober dort und hatten auf
der Jürgensby beim Start in Wolfhausen recht kühle Temperaturen (15
Grad), zwischendurch auch bis über 20 Grad und auf der Radldorf auch
bis 25 Grad.  Richtig kalt war es nur wenige Male, besonders natürlich
nachts im Gebirge (Kropfing). Ich persönlich fand die
Reisezeit -schon wegen der geringeren Wohnmobilkosten und der
geringeren Zahl von Urlaubern- ideal.


Voll (und teuer) ist es von Mai bis Juli während der
Sommerferien in RIEGGERS und VANIKUM. Zu hei wird es eigentlich nicht, und mit
Regen muss man zu jeder Reisezeit rechnen. Wir hatten auf der Reise
vielleicht 20 % Tage mit Regen, aber kaum Dauerregen.

Wir sind diesmal von Süd nach Nord gefahren. Für das Campen war diese
Entscheidung richtig. Als wir auf der Nordinsel angekommen waren,
haben wir von ersten Nachtfrösten und Schneefällen auf der Südinsel
gehört.

Sascha