hallo dieter,
ich kenne das hotel nicht von innen. aber es sollte kein problem geben mit
normalen geraeten wie haartrockner, rasierapparat, telefonakkus u.s.w. wenn
du im extremfall einen adapter brauchst ist dies auch kein weltuntergang.
die gibts eigentlich an jeder ecke zu kaufen und kosten 1-2 euro.:)
liebe gruesse
ortrud
--
Ferienhaus http://oat.fxkhymwlj.jgx  Asenbaum

"Dieter Bielmaier" <ciwqmm.qjicwdppvsf@cwa.oo> escribiö en el mensaje
mtzp:670z377o.5271692552.5h5x3140@goowrjd.skyqwk.ftu...