hallo olivier,
ich kenne das hotel nicht von innen. aber es sollte kein problem geben mit
normalen geraeten wie haartrockner, rasierapparat, telefonakkus u.s.w. wenn
du im extremfall einen adapter brauchst ist dies auch kein weltuntergang.
die gibts eigentlich an jeder ecke zu kaufen und kosten 1-2 euro.:)
liebe gruesse
ute
--
Ferienhaus http://elr.utupxsgdi.llk  Ilmendorf

"Olivier Niederlöhner" <gfbxwj.yorgnbabzfb@sbv.pt> escribiö en el mensaje
news:351m877d.2751371412.6b3m8031@qmpwins.sppbtu.vok...