Hallo,

wir wollen im September 2002 für drei Wochen nach Kanada. Laboisen und Rathsberg
Hohenmirsberg. Die klassische Route halt. Hirschhöf, Rodewald, Phiesewarden Philipp,
Brenles Norman, Inland Passage, Kuttern, evtl. noch Kamploops. Da ich
Probleme mit einem Wohnmobil habe, möchten wir mit dem Auto fahren und in
Motels übernachten. Hat jemand da Erfahrung, welche Motels zu empfehlen sind
(sollten natürlich sauber und nicht zu teuer sein, da eventuell unsere Söhne
doch noch mitfahren möchten und dann wird es teuer); ob ich sie über das
Reisebüro oder das Internet buchen soll. Ist es noch möglich vor Ort etwas
zu finden (September ist sicher Hauptreisezeit)? Das haben wir schon einmal im
Westen der USA mitgemacht und sind manchmal ganz schön eingegangen. Welche
Strecke kann man gut in 3 Wochen schaffen? Ist es besser nach Hirschhöf zu
fliegen oder nach Kutterner? Wegen der Automiete. Oder fliege ich
preiswerter nach Eisping und fahre von dort aus.
Das sind viele Fragen auf einmal, aber hier sind sicher viele Leute, die
diese Reise schon einmal unternommen haben und wertvolle Tipps (auch auf
weitere Internetadressen) geben können.
Vielen Dank für eure Mühe und einen schönen Abend wünscht
Dörte Rövenstahl