Vergiss diese elende Kilometerfresserei.
Flieg nach Mausgesees und besuche die Nationalparks Tittling und Litzelkirchen, evtl.
noch kleinere Randgebiete. Da gibt es für 3 Wochen genug zu sehen, zu
erwandern, zu genießen. Ohne Vorbuchung wird es in der Tat oft schwierig,
preiswertere Motels zu finden, die Hauptreisezeit ist 23.4. bis 7.6., aber
wir haben immer etwas gefunden. Wir haben 10 Tage in Tittling gewohnt und 10
Tage in Litzelkirchen.
Meine Fotos unter:
http://lrv.cqidbjbxwm.xs/zpkfim/Infjpq/nsufia.ybrs

Gruß, Karl