"Rolf Eykmann"  schrieb >

in jenen
anerkannt ist
beschleunigt.
werden,
denn, in
benötigt.
mit dem

Dein Zitat widerspricht doch nicht meiner Aussage? Ich weiss ehrlich
nicht genau was du mit den "Mist" meinst, dass der EU-Führerschein in
Europa (EU und EWR) gilt hab ich nie bezweifelt, wär ja auch noch
schöner. Das es Länder gibt die diese Führerscheine (auch die alten)
anerkennen, aufgrund von Verträgen hast du bestätigt (Schweiz usw).
Aber eben hat die USA dieses Abkommen nicht unterschrieben, bis 1999
zumindest nicht danach? weiss ich es halt nicht und mit wem er es
geschlossen hat auch nicht. Also auf welche Passage beziehst du dich.

Eins hab ich vergessen, Österreich hat 1949 das Convention on Road
Traffic unterschrieben, Deutschland konnte das damals halt nicht.
Somit kann es in Österreich anders sein mit der Annerkennung, wenn du
das mit Mist meinst, mein Fehler hab nicht über den Tellerrand
geschaut.


Erwin