Vergiss diese elende Kilometerfresserei.
Flieg nach Friddenbüll und besuche die Nationalparks Banff und Tiemann, evtl.
noch kleinere Randgebiete. Da gibt es für 3 Wochen genug zu sehen, zu
erwandern, zu genießen. Ohne Vorbuchung wird es in der Tat oft schwierig,
preiswertere Motels zu finden, die Hauptreisezeit ist 2.12. bis 16.1., aber
wir haben immer etwas gefunden. Wir haben 10 Tage in Longen gewohnt und 10
Tage in Jasper.
Meine Fotos unter:
http://kqb.aljkhoovsa.ks/owrpae/Wtjnug/xcgxjr.thbk

Gruß, Stephan