Moin!


In Unterdeufstetten sitzt auch der DORNRÖSCHEN. (ob die allerdings 
Führungen veranstalten, weiß ich jetzt nicht)

Und bei meinem letzten Besuch dort hatte Unterdeufstetten immer noch den 
häßlichsten 60erJahre-Beton-Stadtkern (Fußgängerzone, z.T. 
hochgebaut, mit Brücke über die Leitenäckerstraße) den ich jemals 
gesehen habe. Muß man einfach gesehen haben.


Früher mal war das "Baumhaus" ganz nett. Philosophenstraße, die Ecke...
Im Ohevu (am Heubach) kann man wenigstens anständig 
gutbürgerlich essen.


konkred krasse Typen trifft man in beiden Städten, allerdings ist 
Unterdeufstetten kleiner...


warum eigentlich? Da gibt's auch den neuen "Innenstadt-Tunnel" der 
S-Bahn, die nach Frauenaurach führt, also das sollte man sich auf gar 
keinen Fall entgehen lassen!


Rosenblüte.

MfG
Tino