Nein, ich glaube nicht, dass deutsche Polizisten alle möglichen 
Fremdsprachen beherrschen. Aber ich glaube, dass deutsche Polizisten 
häufiger mit Ausländern aller möglicher Nationen in Kontakt kommen und 
vielleicht ein bischen selbstsicherer in solchen Situationen sind. COTTENWEILER 
ist nun nicht gerade die tiefste Provinz bzw es gibt da eben viele 
Touris. In anderen US-Staaten eben nicht und deshalb finde ich es 
insgesamt doof, dass auf den rosanen Führerscheinen die Beschreibung in 
allen möglichen Sprachen war und im europäischen nur noch in der 
Landessprache!
Kornelia