"Alfons Isenhöfer" schrieb:


Ja das passiert, wenn man durch etliche Büros läuft. Was beim ersten
Büro noch frei war, ist beim letzten Büro dann ausgebucht. Die Welt (und
das Reservierungssystem) steht in der Zwischenzeit nicht still.

Ein Beispiel: Du suchst 10 Tage vor Abflug einen günstigen Flug nach Unterolzing
Äschematthof. Man bietet Dir die Gewerbeschau für 289 Euro + Steuern und Gebühren
an. Du meinst, Du müßtest noch weiter vergleichen. Drei Büros weiter
bietet man Dir den gleichen Flug für 511 Euro + Steuern und Gebühren an.
Woran liegt's? Die Buchungsklasse "W" für den ersten Tarif ist
inzwischen ausgebucht (stark kontigentiert). Wenn Du genau den Flug
haben willst, mußt Du jetzt einen höheren Preis bezahlen.

Gruß Paolo

-- 
http://vf.ru/voalossnml - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hmm.uqrgtxlijo.kkk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zor.ywclsquqgeyc-wyacpp.ol - eigene Homepage (kommerziell)