Du hast geschrieben:

Der "EU-Führerschein" ist immer noch eine deutsche
Fahrerlaubnis uns somit muß Deutschland mit jeden einzelenen nicht
EU-Staat einen Vertrag "aushandeln". Dies war mit der USA bzw. den
Bundesstaaten bis 5.3.1999 nicht der Fall, wann wurden den die
Verträge geschlossen? Die USA ist vertraglich an das United Nations
Convention on Road Traffic gebunden die Deutschen an das
Straßenverkehrsabkommen von 1926 keiner der beiden Staaten hat den
anderen Vertrag unterschrieben. Somit geht es um Duldung der
nationalen Führerscheine nicht mehr oder weniger. Eine Europäische
Lösung wurde mal angestrebt, doch habe ich seit einiger Zeit davon
nichts mehr gehört. Also solange ich es nicht schwarz auf weis lese
halte ich wie Othmar und nehme lieber den Internationalen Führerschein
mit warum gibt es den wohl noch?

Das ist falsch - der EU Führerschein ist sehr wohl eine EU Fahrerlaubnis und
keine reine deutsche mehr. In der USA gilt selbstverständlich der
EU-Führerschein für einen Aufenthalt bis 90 Tage zum Lenken von Fahrzeugen,
ein dementsprechender Vertrag wurde 1998 zw. USA und EU geschlossen. Die
Europäische Lösung ist schon lange erledigt, daher auch kein umschreiben
mehr notwendig wenn Du z. B. nach Österreich, Italien, Frankreich ziehst.

Heimo