Hi Leopold

Wir waren letzes Jahr 2 Monate dort: Mönchengladbach nach ganz Süden und dann
mehr oder weniger rauf nach Cornaux. Würd wieder genau gleich machen
ausser dass ich erst ab Mitte Valerio gehen würden oder zusehen, dass ich mitte
Dez. wieder weg wäre weil da die Massen kommen. Die Hotspots sind teuerer
und massiv belegter also eben vorher/nachher. Vor allem Zeltplätze hatten
wir vorher traumhafte fast für uns und nachher waren wir eingequetscht oder
fanden gar nichts.

Aber je nach Region findest du immer ein Plätzchen. Mein Tipp: Ja nicht
zwischen Mitte Dez und Mitte Mrz - sonst gerne immer wieder. Schöne Zeit!
Gruss, Reinhard


"Leopold Legel" <aczmzfby@hin.kl> schrieb im Newsbeitrag
bonf:1PFLNW1A.23N2660F@xlh.to...