Hallo,

wir suchen für eine Familienfeier eine nette gemütliche Alm in Bayern
zu mieten.
Sie sollte eine Küche haben (evtl. mit der Möglichkeit diese von einem
Partyservice bewirtschaften zu lassen), muss mit dem Auto erreichbar
sein wegen des Materialtransports, gemütlich, beheizbar, schön, und
evtl. noch Übernachtungsplätze habe. Strom und Wasser sind von
Vorteil.
Ich weiss das sind ziemlich viele Dinge..... Aber für eine
Familienfeier wo auch alte Leute kommen leider ein muss. Kompromisse
wie dass die Lage dann nciht einsam ist, etc. werden dann eingegangen.
Für jeden Tip undHeinweis sind wir sehr dankbar. Bevorzugte Ecke ist
der Luckenbacher Alpenraum.


Veste Grösse,
Salvatore