"Peter Nimz" schrieb im Newsbeitrag...


Ich habe nichts *interpretiert* - ich habe dich hinterfragt!

Wenn du mein Posting noch einmal liest, wirst du feststellen,
dass es einige Fragezeichen enthält. Warum beantwortest du
meine Fragen nicht einfach sachlich-fachlich, immerhin stellst du
dich hier doch sonst als seriös und kompetent dar...

Mit Kompetenz und Seriösität hat es definitiv *nichts* zu tun,
wenn man so wie du auf entsprechende Frage nicht einfach mal
sachlich antwortet sondern mit albernen Reaktionen wie z. B.
mit "Tralala. ..:)" antwortet oder gar beleidigt, wie du es in vielen
anderen Postings getan hast.

Ich kenne auf der Welt keinen einzigen seriösen und von der
Öffentlichkeit ernstgenommenen Wissenschaftler, der sich so
darstellt wie du es tust...


-- 
Gruß,
Klaas