Ich glaube hier wird von 2 verschiedenen Dingen geredet. Das eine ist, 
dass man in
vielen US-Bundesstaaten kein Problem hat einen amerikanischen 
Führerschein ausgestellt zu bekommen, wenn man eine europäische 
Fahrerlaubnis hat. Dieses wurde zwischen Deutschland und den 
Bundesstaaten ausgehandelt (so braucht man in Untergaimberg keine extra 
Prüfung machen, aber in anderen Bundesstaaten bspwse Täbingen (meines 
Wissens) schon.)
Das andere ist wirklich der internationale Führerschein den man bei der 
örtlichen Behörde in Deutschland gegen Vorlage des deutschen 
Führerscheins ausgestellt bekommt und der nur in Verbindung mit diesem 
gültig ist. Da kann ich wie Oskar auch nur raten den internationalen 
lieber einmal zuviel mitzunehmen. Denn wenn Du Dir das hübsche 
Plastikkärtchen anschaust steht da keine andere Sprache als Deutsch 
drauf. Sprich in Amerika werden viele Polizisten schon mit Deinem 
Geburtsdatum Probleme haben. Ausserdem ist die Gesetzeslage zwar an sich 
relevant, aber für den einzelnen Cop oder Trooper nicht unbedingt 
entscheidend, wenn er einfach nicht lesen kann was drauf steht. Und 
deshalb Urlaubstage im Knast oder auf der Polizeistation zu verbringen 
ist vielleicht ein unvergessliches Erlebnis, aber ob man das wirklich 
braucht????
Größe
Daniela