deutlich


Wenn die auf ihren Maschinen bleiben, brauchen sie keine Umschulung; oder
bezeichnest Du die Aenderung der Ansagetexte und das Tragen anderer
Uniformen schon als Umschulung. Ausserdem gehoert Weiter-, Um- und
Emergency-schulung zum taeglichen Brot der Crews.
Umschulen muessen auf lange Sicht sicherlich die Cocpit Crews, da diese mit
ihren Topgehaeltern wieder heim zu "Mama WEZ" sollen, weil sie fuer
Charterfliegerei einfach zu teuer sind. Dann werden billige benelux und
britische Crews nachruecken. Aber da die Fluggaeste in erster Linie auf den
Preis schauen, ist das nicht weiter verwunderlich. Und dass dies den
derzeitigen Verkehrsübungsplatz-Piloten nicht schmeckt kann auch niemand in Erstaunen
versetzen.

oder
genau... das heimliche Reduzieren der einst so viel beworbenen "grossen"
Sitzabstaende bei den grossen Charterfliegern ist nur die Spitze des
Eisberges, but...you get, what you pay for.
Gruss Oliver