"Friedrich Clüver"  schrieb im Newsbeitrag

Fahrerlaubnis und

Der Führerschein wurde vereinheitlicht (Klassen, Aussehen, Größe) in
Deutschland ist das hübsche EU-Zeichen drauf, daneben steht
Führerschein Bundesrepublik Deutschland (nicht Europäische Union),
das wars, hlich den Autokennzeichen oder den EU-Reisepass, der ist
immer noch ein Nationaler Pass, was man leicht an unterschiedlicher
Behandlung der Reisenden von EU-Staaten bei der Einreise in
verschiedene Nicht EU-Staaten sieht. Gleicher Pass - unterschliedliche
Einreisanforderungen. Die jeweiligen Länder haben halt
unterschiedliche Abkommen (nimm nur mal die Kolonien oder ich (A)
musste bei der Einreise in die Türkei zahlen, mein deutscher Freund
nicht). Aber ich schweife ab.


Fahrzeugen,

Hast du eine Quelle für diesen Vertrag? DIE USA mit DER EU das ist
dass, was mir da etwas merkwürdig vorkommt, aber vielleicht haben ja
die Bundesstaaten ihre Hoheit im Bezug auf die Fahrerlaubnis einer
Bundesbehörde übertragen, wäre ja zu wünschen gewesen, nur so war es
halt früher leider nicht, deswegen die vielen unterschiedlichen
Regelungen inerhalb der USA. Und das die EU das geschafft hat, wäre
auch sehr löblich ;-).

Elmar