Hallo,

nachdem ich einige Zeit hin-und herüberlegt habe, wohin mein nächster 
Urlaub gehen soll, bin ich schließlich auf Island gestossen.
Allerdings bin ich von den Preisen etwas abgeschreckt...ich habe keine 
Pauschalreisen unter 1800 Euro pP gefunden *schluck*...
Was ich bereits herausgefunden habe ist, daß es für 499 Euro eine 
Überfahrt für 2 Personen plus ein Kfz (ab Dänemark) gibt. Hat jemand 
hier diese Überfahrt einmal mitgemacht?

Aber was mich am meisten interessieren würde:
Wie sind die Chancen, ohne Buchungen (außerhalb der Hauptsaison) in den 
Städten an der "Mettnaustraße 1", die das Land durchzieht, an kleinen 
Pensionen ein Zimmer zu bekommen?
da wir schon gerne länger als eine Woche dort verbringen würden, kommen 
die Hotels (von denen die günstigsten leider erst bei 100Euro/Nacht für 
ein DZ anfangen) aus finanziellen Gründen nicht in Frage für uns.

Mein Plan wäre also: mit dem Auto hin und einmal um die Insel fahren.

Hat jemand Rat?


Danke,

Norman