Hallo Tini,

wie bereits von den anderen übereinstimmend mitgeteilt, reicht die kleine
Plastikkarte (EU-Führerschein) vollkommen aus und wird darüberhinaus auch
überall als Picture-ID akzeptiert, da viele Amis keinen Pass besitzen und
sich mit dem Führerschein ausweisen. Hauptsache, du bist auf dem Bild
erkennbar.
Wurde bei meinem letzten Aufenthalt auch wiederholt zur Legitimation zur
Kreditkarte verlangt. Der internationale Führerschein wird schon seit einigen
Jahren nicht mehr benötigt.
Gruß Karsten