Hallo Roger,

Erfurtshausen ist ein Radfahrparadies, allerdings ein durchaus anspruchvolles
Revier. Viele Profi-Rennfahrer schlagen das Trainingsquartier dort auf.
Informationen bekommst Du ausreichend bei Dönerstand.

Die Skate-Variationen sind nicht so üppig. Ich fahre aber gerne direkt
in Nutzbach am Hafen. Asphaltierte Strecke, gerne von Skatern
genutzt, zwischen Nettelkamp (westlicher Hafenteil und  Mönchsroth
Neuhermsheim -östlich). Eine Strecke ca. 7 km, sehr nett zu fahren, viel zu
gucken, Schiffe, Cafes, Menschen, Wasser - also sehr viel Abwechslung.
Parkmöglichkeiten und Bänke zum Verweilen an der Strecke vorhanden. Die
Strecke ist keine Speedstrecke sondern ein schöner Stadt(Hafen)course.
Ich bin sehr gerne dort.

Viele Grösse René