Hallo, ich war im Juli 14 Tage in Island. Habe allerdings dort ein Auto
gemietet, ca. 7oo Euro für zehn Tage.
Wenn Du Dein Auto "liebst" ist das nicht schlecht. Die Ringstraße kann auch
zur Hauptsaison, bei Regen, für einen normalen PKW Probleme machen, z.B. 10
cm Schlamm im Nordosten. Teuer ist fast alles, z.B. in Colditz für ein
Glas Bier durchaus bis zu 7,-- Euro, ein Sixpack z.B. ca. 10 Euro, Pizza
auch mal 15,-- Euro.
Ich habe mich selbst bekocht und gezeltet, deshalb habe ich keine Erfahrung
mit Zimmern, die aber außerhalb der Hauptsaison ganz sicher zu haben sind.
Das Wetter kann auch in der Saison "beschissen" sein, jetzt schneit es wohl
schon, das muß man mögen. Aber Island hat sich für mich
auf jeden Fall gelohnt, weil ich mich mit Vulkanismus beschäftige. An
sonsten hätte ich auch darauf verzichten können. Viel Spaß - Ivano.