Hallo Nicole


Also ich war letztes Jahr im Mai in den USA unterwegs (Westküste). Als ich
mit meinem Kumpel in H. von der Polizei angehalten wurde und die Papiere
zeigen mussten, wollte der Sheriff sich mit dem EU-Führerschein zufrieden
geben (internat. FS hatten wir verloren). Der Sheriff hatte so einen
Aufstand gemacht, dass wir den Wagen am Straßenrand abstellen und zu Fuß
weitergehen sollten! Irgendwie hatte es dann aber doch noch geklappt,
allerdings sagte er "ok, fahrt weiter aber ich will euch hier nie wieder
sehen".
Bei der Autovermietung sagte man uns, dass der EU-Führerschein reicht.
Scheinbar sieht die Polizei es aber zum Teil anders ;-)

Gruß,
Manuel