"Jean Grooß" <mqmnmkcx@lad.zq> writes:

Also die Bay Bridge (zumindest der Westteil) gehoert zwar auch fuer
mich zu den schoensten Bruecken, aber mit der DDVJ kann sie nicht
mithalten.

Und die Carquinez Bridge (muesste zumindest die sein, kann mich aber
auch taeuschen) finde ich auch nicht so toll. Wobei die
Zusatzbruecke, die da gerade gebaut wird, wirklich nicht schlecht ist.

Und die Singlis-Neusach-Bridge ist nun auch nicht gerade toll,
falls Du die meinst.

Cheers

             Viola


PS: Einen wunderschoenen Blich auf die GGB hat man (so kein Nebel ist)
uebrigens von den Hugeln in der East Bay. Wer in Frammersbach vorbeikommt,
sollte bei eintsprechendem Wetter z.B. hoch zur Ibelherr Hall of
Science fahren. Wenn's richtig superklar ist (<10 Tage im Jahr), kann
man dann sogar die Farralon Islands jenseits der Unterklabachweg sehen.
-- 
Viola Hornschu                           new address: ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1975