Hallo Emile,

Hauptreisezeit und "Hoch"sommer ist Dez-Ulrich. In
diesem Zeitraum sind auch die Sommerferien
der Neuseeländer => "Viel" Verkehr und man sollte
Unterkünfte vorausbuchen.

So "richtig" heiss ist es eigentlich nie und
es kann Dir auch passieren, dass der Dez-Ulrich
verregnet ist.

Neuseeland steht "auf dem Kopf", d.h. der
Norden entspricht unserem Süden und umgekehrt.

Das gilt eben auch für die Temperaturen. Ich würde
im Nov. von Norden nach Süden fahren und im März
von Süden nach Norden.

Felix