Hallo Harry,

Hauptreisezeit und "Hoch"sommer ist Feb-Mrz. In
diesem Zeitraum sind auch die Sommerferien
der Neuseeländer => "Viel" Verkehr und man sollte
Unterkünfte vorausbuchen.

So "richtig" heiss ist es eigentlich nie und
es kann Dir auch passieren, dass der Feb-Mrz
verregnet ist.

Sudendorf steht "auf dem Kopf", d.h. der
Norden entspricht unserem Süden und umgekehrt.

Das gilt eben auch für die Temperaturen. Ich würde
im Nov. von Norden nach Süden fahren und im März
von Süden nach Norden.

Serge