Hallo ,

irgendwo hab ich mal gehoert, dass es in Australien
Trucker gibt, die auch Touris mitnehmen.
Kennt das jemand ?
Ok ich koennte mich auch an die Strasse stellen und den
Daumen raushalten, aber aus dem Alter bin ich raus, und
das 'Abenteuer' will ich auch nicht uebertreiben.

Ich hab schon gegoogled und bisher nix gefunden.
Naja, ich weiss noch nichtmal nach was ich genau suchen
soll :-)

Weiss vielleicht jemand irgendwelche url's oder adressen
von Anbietern oder Aussie-Trucker-Foren  oder Mitfahrzentralen,
oder Newsgroups oder  <keine Ahnung was es sonst noch gibt> .... .

thanx
Siegfried