nachdem das auch wieder 1 1/2 Wochen her war (wollte Montag dann
anrufen) war Freitag abend eine Nachricht auf dem Anrufbeantworter,
eine "Flugzeitverschiebung" hätte sich ergeben und ich solle Bescheid
geben, ob das ok sei; aus der durchgegebenen Zeit ist aber eindeutig
ersichtlich, dass sie mich noch einmal auf einen früheren Flug
umgebucht haben (der war nämlich beim letzten Telefonat auch im
Gespräch).
Habe per Fax am Sonntag abend (gedacht, dass sie es Montag früh auf
dem Tisch haben) mein ok durchgegeben und _Sonntag abend (!)_ per
e-Mail die Flugdaten bekommen.
Erst war ich begeistert, dann stellte ich fest, dass ein Name, wie von
Anfang an mehrfach per Mail und bei allen Telefonaten bemängelt, immer
noch falsch geschrieben waren. Also gleich nochmal ein Fax hinterher
mit den richtig geschriebenen Namen.

Heute im Briefkasten die Tickets.
Flugdaten stimmen, Namen falsch (ein Name auf 2 verschiedene Arten
falsch geschrieben![richtiger Name xxxbrenner, auf Tickets xxxdrenner
und xxxdrener]).
Morgen mal anrufen, mal sehen was bei rauskommt.

frustrierter Gruß,
INge
zur Not fliegen wir eben mit falschem Namen