Tipp:

1. Erst den Schaum vorm Mund entsorgen! .. ;)

2. Nicht mich erst ankotzen und dann um eine Diskussion fragen! .. ;)


Das Usenet ist jedermann bekannt, es ist im Internet allgegenwärtig,
und es hat als Medium einen größeren Stellenwert als eine
Tageszeitung. Wer sich hier informieren möchte kann das also tun, es
wird bekanntermaßen von Millionen Menschen genutzt.

Ich bin Privatforscher, der hier - öffentlich also - auf der Basis
seiner eigenen Theorie experimentiert, indem er Vorhersagen über
kosmische Potentiale anstellt, diese hinter auswertet, und die
Ergebnisse aufführt. Wie zu ersehen ist, habe ich damit großen Erfolg.
Meine Thesen sind jedermann zugänglich, so daß jeder Sachkundige
ebenfalls längst derartige Vorhersagen anstellen können sollte.

Also nochmal: Es ist nicht meine Aufgabe, die Bevölkerung(en) zu
warnen. Sowas ist Sache der Behörden, an welche "du" "dich" mit
"deinem" Anliegen wenden kannst.

Eine ähnliche Diskussion hatten wir hier schon öfter, worauf ich
hiermit verweise. Eine weitere Diskussion hierüber halte ich daher für
zwecklos.

Friedhelm Reiner