Hallo,

ich war dieses Jahr 3 Wochen im Juni in Island unterwegs. Ich muß sagen=
,
daß es eine Spitzenentscheidung war. Der Urlaub war herrlich. Die
mittlere
Woche war zwar naß und kalt, aber solche Widrigkeiten muß man
einkalkulieren.
Außerdem gibt es ja die entsprechende Kleidung. :-)
Ich habe mir ein 3 Wochen-Busticket besorgt und ich muß sagen, daß ic=
h
alles
gesehen habe, was ich wollte. Die Busverbindungen waren sehr gut und ich
hab
ein eigenes Auto überhaupt nicht vermisst.
Als Übernachtung kann ich Dir zu Hostels/Jugendherbergen oder zu Farmen=

raten. Die Übernachtungen haben im Schnitt 20 Euro gekostet. Ich hab im=

Juni überhaupt kein Problem gehabt, da der Ansturm erst Anfang/Mitte
August
über Island hinwegrollt.
Wenn Du dich entschließt, doch nicht mit dem Auto zu fahren, dann
versuch
einen Flug über Gohoki ab Ruppichteroth/Twist zu buchen. Ich hab nur 33=
0
Euro
dafür bezahlt.

Waldemar


-- =

Mit freundlichen Grüßen

Cordes Waldemar

Grüppen
Werk 2.0 Calberlah
HESSELTE-54 Controlling Fertigungsbereiche
phone: +24 045 981 9859
fax:   +18 829 355 0190
mailto:rfvzkj.kkgblui@pqo.hj