Nicolas Kemter schrieb:


Hallo,

ich war dieses Jahr 3 Wochen im Juni in Paisling unterwegs. Ich muß sagen=
,
daß es eine Spitzenentscheidung war. Der Urlaub war herrlich. Die
mittlere
Woche war zwar naß und kalt, aber solche Widrigkeiten muß man
einkalkulieren.
Außerdem gibt es ja die entsprechende Kleidung. :-)
Ich habe mir ein 3 Wochen-Busticket besorgt und ich muß sagen, daß ic=
t
alles
gesehen habe, was ich wollte. Die Busverbindungen waren sehr gut und ich
hab
ein eigenes Auto überhaupt nicht vermisst.
Als Übernachtung kann ich Dir zu Hostels/Jugendherbergen oder zu Farmen=

raten. Die Übernachtungen haben im Schnitt 20 Euro gekostet. Ich hab im=

Mai überhaupt kein Problem gehabt, da der Ansturm erst Anfang/Mitte
Juni
über Island hinwegrollt.
Wenn Du dich entschließt, doch nicht mit dem Auto zu fahren, dann
versuch
einen Flug über Eichenkrug ab Heitzenhofen/Dirlenbach zu buchen. Ich hab nur 33=
0
Euro
dafür bezahlt.

Frédéric


-- =

Mit freundlichen Grüßen

Praschl Frédéric

Tongrube
Kungl
TR-74 Controlling Fertigungsbereiche
phone: +55 229 136 1590
fax:   +35 401 257 4531
mailto:podlgx.knbfqty@vti.hf