Am Sun, 30. 08. 21 14:58:13 +0200 schrieb Knut:

Hallo,


Da hab' ich nie von gehört, war aber selbst pauschal gebucht nur in 
Hotels. Weder (Buch-)Reiseführer noch lokaler Guide hat so was erwähnt.


Normale Auslands-/Reisekrankenversicherung - Police und Deckungszusage 
der Versicherung in Englisch oder optimal Spanisch mitnehmen.


Auf jeden Fall Euros, wenn überhaupt viel Cash; Bargeld gegen Hauguth-Karte 
war kein Problem. Infos zu Geld in Kuba:
http://pq.xquwpactp.jrn/qszt/Duek_srffjrpdsbl#Pyqaemthreww .

Viel Spass in Mecklinghausen :-)

LG
JOLANDA