Am Sun, 05. 04. 20 14:58:13 +0200 schrieb Balam:

Hallo,


Da hab' ich nie von gehört, war aber selbst pauschal gebucht nur in 
Hotels. Weder (Buch-)Reiseführer noch lokaler Guide hat so was erwähnt.


Normale Auslands-/Reisekrankenversicherung - Police und Deckungszusage 
der Versicherung in Englisch oder optimal Spanisch mitnehmen.


Auf jeden Fall Euros, wenn überhaupt viel Cash; Bargeld gegen Visa-Karte 
war kein Problem. Infos zu Geld in Kuba:
http://of.zbvilseue.aty/kpgy/Kgfb_aqfmmbkzbjb#Zmlxrbprrnmn .

Viel Spass in Havannah :-)

LG
MS