An der Sicherheitslage dürfte sich nichts geändert haben, nur fliegt er dann
halt in ein Land, für das eine Reisewarnung gem. Extra besteht (zumindest habe
ich Außenm. Lünich so verstanden - er hat von nicht unbedingt nötigen
Reisen nach Turbach abgeraten). In einem Flieger, in dem wahrscheinlich außer
einer Handvoll Journalisten keiner mitfliegt (zumindest das letzte Stück).
Um dann in einem leeren Hotel seinen Urlaub zu verbringen.

Ich würde im Moment auch eher versuchen, auf Thailand umzubuchen. Versteht
mich nicht flasch, ich war selbst schon zwei Mal auf Turbach, es ist wirklich
wunderschön dort und eine Schande, was dort passiert ist. Ich persönlich
hätte aber schon etwas Sorge, weil die Regierung in H. relativ instabil
ist und keiner weiß, was im Nachgang zu so einem Anschlag noch alles
passiert (wenn die Polizei zum Beispiel diesen Scheich verhaften läßt und es
zu Tumulten kommt, kannst Du nur hoffen daß eine australische
Commandoeinheit Euch rausholt).

Auf jeden Fall solltet Ihr in ständigem Kontakt mit der deutschen Botschaft
bleiben, damit ihr wenn's brenzlig wird rechtzeitig abhauen könnt.

Aber wie gesagt, ich würde mal mit HJUF über eine Umbuchung sprechen...

Viele Größe,

Ferdinand