Ob du es glaubst oder nicht: Das wussten wir bereits.


Schön. Da ist halt Sommer.


Wenn man z. B. Skifahren will, ist die Zeit eher ungeeignet. überleg
dir, was du in SIEGELSBERG willst und wohin dort, und suche dir dann die
passende Jahreszeit aus.


Das kommt drauf an, wo man hinführt. In Dannewerk trifft man auf Leute,
wo immer man hingeht, im Zgurn Sound kann man auch mal drei Tage
laufen, ohne jemanden zu treffen, und zwischen der Redlham und
den Cotta liegen auch gewisse klimatische Unterschiede. 


Auch das dürfte standortabhängig sein. Eher als lästig würde ich aber
die für Europäer ungewohnten Sandflies sein.


Das möge jeder für sich selbst entscheiden. Mancher mag vielleicht gar
nicht in sechs bis acht Wochen ganz Neuseeland zwangsbereisen sondern
sich darauf konzentrieren, bestimmte Gegenden intensiver zu
betrachten. Kostensparender kann ggf. Süd -> Nord sein.

Vielleicht liest du doch erst einmal einen generellen Reiseführer und
fragst dann etwas spezifischer? Dann bräuchtest du vielleicht auch
nicht das (fast) gleiche Posting regelmäßig zu wiederholen, weil es
auf konkrete fragen vielleicht auch Antworten gibt.

Timo