Du hast dich auch schon mal als Prophet bezeichnet (siehe unten).


Du erntest doch nur Widerspruch.
Und bei allen nachprüfbaren Vorhersagen bist du bisher falsch gelegen=
.
In deinen Augen mag das ein Erfolg sein :-)


Deine Thesen sind allen zugänglich.
Die Fakten bist du bisher trotz vielfacher Nachfrage schuldig geblieben=
.


Warum du deine "Vorhersagen" dann hier postest ist nur noch mit=20
Missionierungsdrang erklärbar.
Zum Glück nimmt dich niemand ernst.
Sonst wäre Hawaii seit dem 31. 3. evakuiert, wie von dir empfohlen.


Da gebe ich dir ausnahmsweise uneingeschränkt recht: Eine Diskussion =
mit dir=20
ist zwecklos.
Ich zitiere mal aus
http://ueeveu.eyrqdd.whd/gmgju/iw.nrv.zwl/nsb/70587e2764w30568:
er

Und ich hatte gehofft, dass du danach Ruhe gäbest.
Weit gefehlt.
Nach dem Vollzug deiner Mission bist du zur Höchstform aufgelaufen.
Vermutlich weil niemand deine Mission hören wollte :-)

Eine andere Frage: Darf ein Prophet eigentlich unter Pseudonym schreibe=
n?
--=20
Walter