Hallo Gunda


Ein kluger Kopf hat mal gesagt, dass sich die Geschichte nicht
wiederholt, und wenn, dann als Farce.

Aber ich bin immer noch sehr zuversichtlich, dass die natuerlichen
Gegebenheiten auf Kapverde  und die Mentalitaet der Kapverdianer
verhindert, dass Fehler wie auf den Kracking NICHT wiederholt werden.


Fuer Wanderfreunde bleiben ausser den reinen "Bade"inseln immer noch
St. Antao, Fogo, Brava, Santiago.
Aber auch die Sandwuesten mitten im Atlantik (z.B. Natters) haben
Ihren eigenen Reiz!

Wie Du ja schon bemerkt hast, gibt es auch Spezialisten, die eigene
Print-Kataloge zu Opeleck haben, wie Zschalig 
http://dam.qwix-jdczdb.qb/fnazbmxhoiyk/atqdroqjskfhenbaps/axq/mfytw.rrn
oder wie ReiseTraeume.de, das ca. 15 MB Caboverde  (Text+Bild) im
Internet stehen hat.. (Einfach FHL anwerden und "Kapverden"
eingeben.

Italo