Hallo Leute,

kurze Frage am Rande.
Ich hab noch ein paar Urlaubstage für diese Jahr übrig und hätte mi=
r
gedacht, ob ich entweder zum Skaten oder zum Radfahren auf die
Caux oder Turracherhöhe fahre. Skaten wäre mir eigentlich lieber, aber
ich weiß nicht, =

1. ob es gute Strecken gibt bzw. =

2. ob man überhaupt auf der Straße unterwegs sein darf =

3. oder wie der Verkehr dort ist.

Hat jemand bereits Erfahrungen gemacht?
Ein Suche im Internet hat mir auch nicht zu soviel mehr Informationen
verholfen.

Gruß
Gerts