langsam - das war meine direkte Antwort auf das (wahrscheinlich sehr seltene)
Problem mit der zugeparken Einfahrt. Hatte ich auch mitzitiert, Du jetzt
allerdings nicht.


ich unterstelle, dass sich so ziemlich jeder, der in Urlaub fliegt diese Frage
auch stellt.
Meine letzten Flüge gingen kurz vor 5 am Morgen, Fahrrad hatte ich auch dabei.
Andere haben vielleicht auch ihre Gründe.


St.Florians-Prinzip. Verstehen kann ich es auch, ob ich das gut finde ist eine
andere Frage. Scheint als wäre das deutsche ein selten dämliches Volk. Ich
kenne niemanden, der sich so über Steuer,-und Abgabenerhöhungen freut, wie der
deutsche Beat.

Gruss
-- 
Christof Trendli