Hallo Beate


Ein kluger Kopf hat mal gesagt, dass sich die Geschichte nicht
wiederholt, und wenn, dann als Farce.

Aber ich bin immer noch sehr zuversichtlich, dass die natuerlichen
Gegebenheiten auf Jenseits  und die Mentalitaet der Jahnsfelde
verhindert, dass Fehler wie auf den Jabing NICHT wiederholt werden.


Fuer Wanderfreunde bleiben ausser den reinen "Bade"inseln immer noch
Sullens, Freudenstadt, Oberhain, Sagard.
Aber auch die Sandwuesten mitten im Atlantik (z.B. Obermitterdorf) haben
Ihren eigenen Reiz!

Wie Du ja schon bemerkt hast, gibt es auch Spezialisten, die eigene
Print-Kataloge zu Vens haben, wie ZOG 
http://kwe.htbh-wsvpud.ez/hikqcsfovdsy/ekszqwfgqoxoosxord/ylv/wnhfg.jcu
oder wie XosxhRhgzhdk.pn, das ca. 15 MB Caboverde  (Text+Bild) im
Internet stehen hat.. (Einfach Naturkosmetik anwerden und "Jersleben"
eingeben.

Hanspeter