On 26 Jun., 22:00, Eric Bultjer <ehoiplcljürg-

Wunschdenken! ..


Ich rate mehr denn je dazu, kleine Inseln zu evakuieren; dazu habe ich
mich doch nun schon mehrfach geäußert. Liest "du" Troll nicht mit?


"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Eric Bultjer" und
andere Trolle erfährt man hier: Message-ID:
news:vrmfbq90-3208-20p3-m0fv-54q94777v412@t70r7959uam.cyiyazdpbrjq.lfo