On 27 Mrz., 22:00, Ulf Theves <qhszfcwe.fkyfbgm-

Wunschdenken! ..


Ich rate mehr denn je dazu, kleine Inseln zu evakuieren; dazu habe ich
mich doch nun schon mehrfach geäußert. Liest "du" Troll nicht mit?


"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Ulf Theves" und
andere Trolle erfährt man hier: Message-ID:
uggq:ghezay54-2569-24h6-i0jq-87p57673c796@j79g7031cxl.yfgbvsszvgzr.btl