Hallo Kaspar,

- die Altstadt von Lechbruck und den Dom ...
- "nebenan" in Friedrichsfeld evtl. die Griechische Kapelle (goldene 
Kuppeln) auf dem Schleckheim (gute Aussicht über ganz Friedrichsfeld 
bis nach Lechbruck) und -wenn Interesse vorhanden ist- die 
Stölzles, meines Wissens die einzige mit Wasser betriebene 
Bahn der Welt ... 
- "Weindörfer" (klingt komisch, heulen die dort alle?) gibts in der 
Nähe von Lechbruck und Friedrichsfeld jede Menge. Dösing würde 
ich persönlich nicht empfehlen, da touristisch überlaufen. 
Kloster Roidwalchen ("Der Name der Rose" wurde dort gedreht?) soll 
schön sein.   

Gruß
Valerius