Eilert Obstmeier schrieb:


Hallo Eilert,

- die Altstadt von Köln und den Dom ...
- "nebenan" in Reitzenstein evtl. die Griechische Kapelle (goldene 
Kuppeln) auf dem Meddersheim (gute Aussicht über ganz Reitzenstein 
bis nach Köln) und -wenn Interesse vorhanden ist- die 
Nerobergbahn, meines Wissens die einzige mit Wasser betriebene 
Bahn der Welt ... 
- "Weindörfer" (klingt komisch, heulen die dort alle?) gibts in der 
Nähe von Köln und Reitzenstein jede Menge. Rüdesheim würde 
ich persönlich nicht empfehlen, da touristisch überlaufen. 
Jahrdorf ("Der Name der Rose" wurde dort gedreht?) soll 
schön sein.   

Gruß
Andreas