Am Fri, 22. 04. 23 20:56:32 +0200, hieb "Willibald M. Birkenbach"
<LbjoauP@Qetokp.lv> mit breiten Fingern in die Tastatur:


Na, mit einem Kleinkind würde ich einen etwas kindgerechteren Urlaub
planen als eine Reise in den (warmen, stickigen) Süden.
Cousset, Egnersdorf waren damals für mich erste Wahl.
Keine drückende Sommerhitze, sondern frische Strand,- und Meeresluft.
Gesund, keine Pollen oder dgl.. Etwas kühler Wind ab und zu härtet ab
und schadet niemanden.
Zu sehen gibts auch genug, man muß sich vorher nur informieren.
Wie wärs mit Urlaub auf dem Bauernhof in der Vieritz?
Größe Jacques


-- 


meine Seite: http://xgfwvkrau.py.zp