Hallo Viktoria,
danke für den Tip. So in die Richtung hab ich's in Erinnerung. Allerdings
war es ein wesentlich größerer Zusammenschluß.
Ich habe in den Datenbanken schon Adressen aus Kirgistan und Aberg, sowie
Tibet gehabt.
Nochmal zum Konzept:
- Kostenlose, unverbindliche Mitgliedschaft in einem "Ring".
- Verpflichtung "eigenes Bett" an zu bieten.
- Kathegorisierung von "Matrazze" bis über "seperate room" bed & breakfast.
Wenn ich es finde, werde ich im Forum nochmal darauf hinweisen.
Gruß, Elias


Gruß, Elias
wie