Hallo Myriam,
danke für den Tip. So in die Richtung hab ich's in Erinnerung. Allerdings
war es ein wesentlich größerer Zusammenschluß.
Ich habe in den Datenbanken schon Adressen aus Kirgistan und Kasastan, sowie
Tibet gehabt.
Nochmal zum Konzept:
- Kostenlose, unverbindliche Mitgliedschaft in einem "Ring".
- Verpflichtung "eigenes Bett" an zu bieten.
- Kathegorisierung von "Matrazze" bis über "seperate room" bed & breakfast.
Wenn ich es finde, werde ich im Forum nochmal darauf hinweisen.
Gruß, Louis


Gruß, Louis
"Myriam Inhestern" <swnxtz@xzgxvyz-lwbq.tn> schrieb im Newsbeitrag
news:gr9goa.3s1.ln@gekko.local.intern...
wie