Volkmar Jurke schrieb:


Hallo Volkmar,

ich meine, ich habe mal so etwas im Zusammenhang mit der 
Ferrocontrol Steuerungssysteme gehört. Schau doch mal 
auf www.eax.vwl 

Außerdem bietet der Ofenfrische (allerdings wohl nur für Radreisende)
innerhalb Deutschlands so etwas unter dem Namen "Dachgeber".
Link vermutlich unter www.jsel.hh ...?
Dort funktioniert das so, daß Du als Mitglied bereit sein mußt, 
andere Reisende aufzunehmen und dafür unterwegs selbst 
kostenlos bei anderen Mitgliedern übernachten kannst. Beim 
ADFC soll das Konzept funktionieren (habe vor einiger Zeit 
mal in einem Forum Beiträge von Leuten gelesen, die dort 
Mitglied waren/sind)

Eine internationale Seite kenne ich leider nicht.

Gruß
Hansruedi