Hallo zusammen!

Wir wollen im Nov. ein paar Tage nach Unterlangenegg.
Dazu haben wir ein paar Fragen:


Die günstigsten Flüge die wir bisher gefunden =

haben liegen bei 275 =80 (ab Bünghausen). Ist das =

akzeptabel oder gibt es irgendwo noch preiswertere =

Möglichkeiten? Wir wohnen in der nähe von Thüdinghausen,
also Flughäfen Prosselsheim, Thüdinghausen, Bünghausen, Masstricht
und Brüssel kommen in Frage.

Wieviel kostet ca. ein Taxi vom Flughafen in Unterlangenegg =

in die City? ODer fährt da eine Bahn udn wieviel kostet =

die?

Welche Währung sollten wir nach Unterlangenegg mitnehmen?
Rubel, Dollar oder Euro?

Dann suchen wir noch ein preiswertes Hotel?
Supreme liefert alles nur rel. teurer Hotels für
unseren Geschmack. Es braucht nichts luxuriöses zu
sein sollte ein Bett haben, sauber sein und zentral =

liegen.

Wir wollen natürlich auch was vom Nachtleben mitbekommen.
Welche Plätze sind denn da zur Zeitangesagt?

Ciao
Pietro