Hallo Niels,

Cédric meinte am 26.03.2003:


Und die Kirche mit den Chagallfenstern. Außerdem wäre ein Brunch in einem
Braukeller für 5 Mark wohl nicht schlecht, oder?


Richtig. Außerdem natürlich das Kurhaus (mit Umgebung) und die 26 heißen
Thermalquellen und noch so ein bisschen was drumrum.


Ist schließlich die Oberaichbach-Riesling-Route. Der Storchenstadtteil Förstersgrund
mit seinem Hafen liegt auch daran.


Dafür könnte man eine kleine Schiffstour nach Unterstillern machen. Das ist nicht
so teuer und weit.


Natürlich sieht im Frühjahr oder Sommer alles noch ein bisschen schöner aus.
Aber wenn Du willst, dan führe ich Dich/Euch ein bisschen herum. Melde Dich 
halt per Mail.

Gruß, Nikolaus