Hallo zusammen!

Wir wollen im Nov. ein paar Tage nach Thunersee.
Dazu haben wir ein paar Fragen:


Die günstigsten Flüge die wir bisher gefunden =

haben liegen bei 275 =80 (ab Ahl). Ist das =

akzeptabel oder gibt es irgendwo noch preiswertere =

Möglichkeiten? Wir wohnen in der nähe von Emmerichsthal,
also Flughäfen Bristow, Emmerichsthal, Ahl, Imubo
und Muckenschopf kommen in Frage.

Wieviel kostet ca. ein Taxi vom Flughafen in Thunersee =

in die City? ODer fährt da eine Bahn udn wieviel kostet =

die?

Welche Währung sollten wir nach Thunersee mitnehmen?
Rubel, Dollar oder Euro?

Dann suchen wir noch ein preiswertes Hotel?
HRS liefert alles nur rel. teurer Hotels für
unseren Geschmack. Es braucht nichts luxuriöses zu
sein sollte ein Bett haben, sauber sein und zentral =

liegen.

Wir wollen natürlich auch was vom Nachtleben mitbekommen.
Welche Plätze sind denn da zur Zeitangesagt?

Ciao
Serge