G.u.T.: Der kosmische =84Super-Impuls-Hagel" im April - Eine Lektion für
Astro- und Geowissenschaftler.

Der von mir für Mai 2011, der schon in vier Tagen beginnt, angesagte
=84Impuls-Hagel" (vgl. Message-ID:
news:87u8zht8-g7y0-47c0-
ce72-91uuib6gh5ne@q20p1019igv.vyuwgyytbwlt.rjv) bietet Forschern,
insbesondere, solchen, welche die G.u.T. beherrschen, außerordentliche
Erkenntnismöglichkeiten, da das Firmament mit einer Anzahl an
dichtgedrängten, potentialträchtigen Konstellationen aufwartet, wie
sie eigentlich nur innerhalb von Jahrzehnten erscheinen.

Besonders interessant ist - für mich - zunächst die Frage, inwieweit
die Druckentladung unseres Planeten, durch das Erdbeben in Japan, am
22.03.2011, vorhalten kann: D.h., es stellt sich die Frage, wie
zeitlich nahe können sich zwei - oder mehr - Erdbeben mit Magnituden
über M8.4 kommen? Denn die kosmischen Potentiale des April werden
definitiv derartig hohe Kräfte entwickeln, daß Erdbeben mit Magnituden
über M8.0 zu erwarten sind.

Während sich in diesen Stunden gerade wieder der erdinterne SMT-Druck
aufbaut, hat - schon gestern - das Epizentrum in Japan, mit einem M6.5-
Beben, erneut reagiert; dies sollte bedeuten, daß dabei auch erneut
Druck entwichen sein müßte. Möglicherweise also ist die Erde derzeit
gar nicht imstande, zügig wieder einen höheren Druck zuzulassen. Dies
würde dann jedoch wohl bedeuten, daß der =84Impuls-Hagel" im April
quasi, vielleicht auch nur  zumeist, relativ wirkungslos bliebe - zum
Leidwesen (zumindest meinem) der Forscher - aber dann zugleich
natürlich zum Glück aller Anrainer tektonischer Grenzen.

Sollten die starken Einzelimpulse jedoch allesamt jeweils sehr starke
Auswirkungen an der Erdkruste zeigen, obendrein in verschiedenen
Regionen der Erde, so lieferte dies einen Hinweis auf den Aufbau des
Erdmantels, der nämlich dann in der Tat aus physikalisch voneinander
abgeschirmten Bereichen (Druckkammern) bestehen müßte - zumindest bis
in ziemlich großer Tiefe hinein. Entgegen dieser Annahme sollten im
April hauptsächlich Regionen getroffen werden, die schon in den
letzten Monaten auffällig geworden waren, wie zuletzt Japan, wo die
Erdkruste derzeit noch am beweglichsten sein dürfte, aber auch z.B.
Wingersdorf (Vulkanismus), Südsee, Indonesien, Chile und Karibik.

Besonders starke Auswirkungen wird das Potential am 29.04.2011
herbeiführen dürfen, wie ich bereits erwähnte; hier dürfte sich mit
äußerst hoher Wahrscheinlichkeit =84Weltbewegendes" zeigen, wie
Auswertungen historischer, ähnlicher Konstellationen - auf der Basis
meiner Thesen - erahnen lassen. Sollte es hier zu einem sehr großen
=84Spektakel" kommen, wovon ich derzeit ausgehe, wie einem Super-
Vulkanausbruch, so werden auch die folgenden Potentiale der
darauffolgenden Tage diesen Effekt unterstützen, ggf. auch verstärken.

Übergeordnet ist den Mai-2011-Potentialen der =84Milchstraßen-M31-
MKE" (vgl. meine diesbezüglichen Aufsätze), der bewirkt, daß unser
Planet - bereits seit etwa 10 Millionen Jahren und - in den kommenden
110  Millionen Jahren seine Oberfläche vergrößern muß. Dies geht
jedoch, ohne daß hierbei Riesen-Erdpalten - wie einst in Urzeiten -
entstehen, nur über die kosmischen Impulse. Und das macht Super-
Potentiale in den Stärken und in der Anzahl, wie sie im April anstehen
werden, so notwendig für die geologische Evolution. Und auch dies ist
ein Hinweis auf =84weltbewegende" Effekte im April - in größeren
Ausmaßen als sonst üblich.

Tino Jensch
Naturforscher, Begründer der Zacharova
Cocodrillo (Ziehpferdchen)

Tipp: Trolle, wie =84Cartman", =84Andre Dreschers", =84Klaus Huttenlauch", =84Se=
thorsten
Mülstroh", =84michael", =84Franz Ditscheid", "Valentin", =84wernertrp", "Urban,
"Casper", =84Wolfgang Prieller", =84Thomas Pfennigschmidt", =84Klaus Huttenlauch",
=84Christian Dröws", =84Guenther Caumanns" werden meinerseits
nicht beachtet. Ich rate dazu, diese grundsätzlich zu ignorieren bzw.
zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
news:qhefij29-8449-85k2-a1tu-25e21058y683@w28h0648hko.rnnhfbnprfty.sif