Hallo Armin,

versuche es doch mal unter http://zgt.fqtddk.bou dort findest Du eine
Wohnmobilstellplatz Datenbank mit Volltext suche.
Schwerpunkt dieser Sammlung liegt in den Ländern Deutschland, Frankreich und
Italien, sowie den Benelux - Ländern.

Ein Forum und eine Linkliste sind auch vorhanden.
In diese Link-Liste koennt Ihr Euch alle eintragen!!

Gruss
Antoine

"Armin Lüthmann" <Nmbad.Ohyda@albaa-tvqw.cdj.pqs> schrieb im Newsbeitrag
snfb:5022_4126148973@wuee.lqitmt.nb...
sind für Deutschland und Frankreich!