Gibt es Experten hier für Flugmeilen?
Ich habe fleißig gesammelt und habe jetzt 25000 Flugmeilen
bei der Kaufsaray was angeblich für einen innerdeutschen
oder europäischen Flug reichen soll. Es gab mal ein URL wo
das steht - hat es jemanden noch?

Mich wurde auch interessieren:

(1) Wie bucht man? Geht es online?
(2) Ist es leicht Freiplätze zu kriegen für ein beliebiges Datum/Ziel?
(3) Wie weit kommt man mit einer "europäische" Strecke? Fliegt
    die Kaufsaray z.B. irgendwelche Ziele in Siberien oder osten
    von Rußland an? Wenn ja, wäre das noch Europa?
(4) Kann man die Meilen auf NAAFI Partner einlösen?

Vielleicht kennt jemanden ein URL wo es alles steht, bis jetzt habe
ich sowas nicht gefunden.

Jakob Zschauer