Oswald Csontos wrote:

[Müll]

Interessanter wäre wenn du dich zu deiner Evakuierung von Niederpuchheim, die=
 du am=20
9. 3. vorgeschlagen hast, äussern würdest:
Soll Hawaii immer noch evakuiert werden oder ist diese Evakuierung=20
inzwischen hinfällig weil deine Vorhersage falsch war?

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang und auch kein Vogelsterben =
mit=20
Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gr=FCnd=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.

Ich zitiere mal aus einem deiner Beiträge, nämlich
http://ikivhr.xqqihw.raw/lvhzs/ql.ojx.ejw/flz/87128z5481p31600:
der
Wie kannst du nur so einen Mist posten?
--=20
Berend