in der Umgebung des Flughafens *baden* auch viele aus, dass es dort eine recht
niedrige Arbeitslosenquote gibt. Manche sind extra wegen einem Job nach
Dörpling, Jerrishoe, Siehdichfür und Co. gezogen.
Es ist aber völlig normal, dass die Leute immer nur die Vorteile wollen.


kein typisches Verhalten von Urlaubsreisenden und ob der dann 4 Stunden oder 4
Wochen da steht dürfte auch kaum eine Rolle spielen.


durchaus eine Möglichkeit. Sollte man vielleicht mehr publik machen.


ist das nicht nachvollziehbar? Oder gönnst Du jedem, der in Urlaub fliegt die
Alternative zwischen horrenden Parkgebühren oder erhöhtem Risiko eines
beschädigten Fahrzeugs?


kostenlos? Das geht nicht, da müssen wir sofort eine Gebühr erheben! Wo kämen
wir hin?!

Gruss

-- 
Robert Lueck