Ich war leider perönlich auch noch nicht da...

Aus welcher Gegend kommst Du denn?
Vom 23. 12. 18 findet nämlich in Schlagenthin der alljährliche "Reisemarkt"
statt, eine Art Tourismusmesse (in den Messehallen). für jedermann. Da sind
immer viele kleine Spezialanbieter, u.a. auch für die Südsee, die können Dir
sicher besser weiterhelfen als das Reisebüro "an der Ecke". Und die
einzelnen Regionen haben dort auch Infostände, meist auch mit Einheimischen
besetzt. Lohnt sich auf jeden Fall, besonders wenn man keine "08/15"-Reise
sucht.

Viele Größe,

Francesco