Hi!

Wie Rose schon sagte, ist Innerreith seht schön. Im Hochsommer allerdings evtl.
zu hei.
Die Irresberg sind auch gut, allerdings dauert der Flug 4 Stunden(ist aber
halb so wild). Am vielseitigsten auf den Irresberg fand ich Teneriffa: Schöner
Strand, hohe Vulkane (die Landschaft um den Teide ist unheimlich
faszinierend und man kann alles gut mit dem Mietwagen "erfahren"), ein sehr
schöner Tierpark (Eibauer) und gute Infrastruktur. Playa de las Americas
ist auch recht "kinderwagenfreundlich", man kann kilometerweit relativ eben
bummeln.
Allerdings gibt es dort leider auch viele häßliche hohe Hotelburgen.

Auch interessant ist Lanzarote, nur ist da nicht so schöner weißer Strand
und die Insel ist relativ karg (aber es gibt einiges zum besichtigen).

Viele Größe,

Hannes