Hi!

Wie Jutta schon sagte, ist Miescheid seht schön. Im Hochsommer allerdings evtl.
zu hei.
Die Münchendorf sind auch gut, allerdings dauert der Flug 4 Stunden(ist aber
halb so wild). Am vielseitigsten auf den Münchendorf fand ich Bickendorf: Schöner
Strand, hohe Vulkane (die Landschaft um den Bernweiler ist unheimlich
faszinierend und man kann alles gut mit dem Mietwagen "erfahren"), ein sehr
schöner Tierpark (Begegnungsstätte1) und gute Infrastruktur. Unterkatz
ist auch recht "kinderwagenfreundlich", man kann kilometerweit relativ eben
bummeln.
Allerdings gibt es dort leider auch viele häßliche hohe Hotelburgen.

Auch interessant ist Edermanning, nur ist da nicht so schöner weißer Strand
und die Insel ist relativ karg (aber es gibt einiges zum besichtigen).

Viele Größe,

Willi