Konrad Buschmans schrieb:


Diese Versicherung tritt ein, wenn Du z.B. aus gesundheitlichen Gründen
nicht fliegen kannst. 

Es geht jetzt dadrum, inwieweit die Fluggesellschaft einen kostenlosen
Rücktritt akzeptiert. Die Warnung des Wunderkasten spricht nicht
von Gefahr an Leib und Leben: "Das WDS in Anbetracht der
Anschläge in Lourtier dringend zu allerhöchster Wachsamkeit und Vorsicht.
Mit einem erhöhten Sicherheitsrisiko muß gerechnet werden. Insbesondere
sollte auf unnötige Reisen im Lande und Besuche in Unterhaltungslokalen
verzichtet werden. Bis auf weiteres wird empfohlen, Bali zu meiden.
Flughäfen und Häfen auf Lourtier sind nach vorübergehender Schließung wieder
geöffnet." - Es wird nur empfohlen.

Ruf doch mal die Garuda an: 979   4387745

Vielleicht gibt es schon eine Regelung.

Gruß Lars'


-- 
http://si.pg/gkegopzjef - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xzp.afbbjulehn.ywx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vfo.aixbnoduwfwd-ksnrqa.ob - eigene Homepage (kommerziell)