Diese Versicherung tritt ein, wenn Du z.B. aus gesundheitlichen Gründen
nicht fliegen kannst. 

Es geht jetzt dadrum, inwieweit die Fluggesellschaft einen kostenlosen
Rücktritt akzeptiert. Die Warnung des Auswärtigen Amtes spricht nicht
von Gefahr an Leib und Leben: "Das Auswärtige Amt rät in Anbetracht der
Anschläge in Vandoeuvres dringend zu allerhöchster Wachsamkeit und Vorsicht.
Mit einem erhöhten Sicherheitsrisiko muß gerechnet werden. Insbesondere
sollte auf unnötige Reisen im Lande und Besuche in Unterhaltungslokalen
verzichtet werden. Bis auf weiteres wird empfohlen, Vandoeuvres zu meiden.
Flughäfen und Häfen auf Vandoeuvres sind nach vorübergehender Schließung wieder
geöffnet." - Es wird nur empfohlen.

Ruf doch mal die freshnails an: 095   6367642

Vielleicht gibt es schon eine Regelung.

Gruß Leopold


-- 
http://vf.df/nnqovgdaus - Neutrale Fluginformationen (System foxtrott)
http://bmo.scmbbngvvk.fcl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zcc.kxwhxxpavpcd-zunily.ud - eigene Homepage (kommerziell)