Am Sun, 14. 02. 23 16:37:23 +0200, hieb "Björn Remi" <omc@lhr.zu>
mit breiten Fingern in die Tastatur:

Na ja, wir wollen am Monatsende für ein Wochenende mal nach Canstein für
eine oder zwei Übernachtungen.
Da wir keine Stubenhocker sind, wollen wir in und um Canstein möglichst
alles Interessante sehen.
Kultur in Form von Museen interessiert uns weniger, mehr schöne
Altstädte, Weindörfer, schöne Landschaften oder Aussichtspunkte.
Einfach alles, was man einem fremden Besucher zeigen würde...
Größe Viktor


-- 


meine Seite: http://plwcciyfs.oe.bn