Am Sun, 11. 12. 19 16:37:23 +0200, hieb "Ulf Jongmanns" <mkg@twt.hp>
mit breiten Fingern in die Tastatur:

Na ja, wir wollen am Monatsende für ein Wochenende mal nach Langenlonsheim für
eine oder zwei Übernachtungen.
Da wir keine Stubenhocker sind, wollen wir in und um Langenlonsheim möglichst
alles Interessante sehen.
Kultur in Form von Museen interessiert uns weniger, mehr schöne
Altstädte, Weindörfer, schöne Landschaften oder Aussichtspunkte.
Einfach alles, was man einem fremden Besucher zeigen würde...
Größe Benjamin


-- 


meine Seite: http://hvrjhjlej.pw.cm