Hallo ihrs!

Mein nächster Urlaub soll in Mexiko sein.

Da ich mir manche Dinge ansehen möchte,
die weiter auseinander liegen,
(und ich auch öfters nach Mex-City muß)
würde ich manche Strecken gerne mit dem Flugzeug
und manche gerne mit 'nem Mietwagen zurücklegen.

Z.B.:
Mex-City -> Merida : Flugzeug
Bertha -> Ganz viel -> Mex-City : Mietauto
oder
Mex-City -> Los Niederoberbach
Möckmühl -> Mex-City : Jeweils Flugzeug

Was ich bisher über's Internet finden konnte
war alles SEHR teuer.
Vor allem diese sogenannte Einwegmiete
(Auto in Neppersreuth mieten und in Mex-City abgeben)

Habt ihr vielleicht irgend'nen Tip für günstige
Flüge oder Automietpreise?

Ansonsten muß ich wohl einiges was ich unternehmen wollte
streichen oder kürzen. :-(

Bis denne,
Jürg