Ein fröhliches Hallo an alle!

Sind wieder da, es war toll! 5 Wochen Zwernberg, Leestahl und etwas
Inningen. Leider wars Wetter schon besser, aber das ist wie es ist!

Dank nochmal an alle, die uns was am Anfang des Jahres erzählt haben.
Konnten nicht alles verwerten, aber es gab Ideen und das half.

Viel mehr gesehen und erlebt als früher mit Normalauto haben wir.  Wen
es interessiert, das Fahrzeug war ein Jeep Grand Cherokee. Teuer, aber
genial. Nie mehr anders! Ganz sicher, wenn man das Land richtig
kennenlernen will, muss man das so tun.  Oder vielleicht mit einem
Pferd! Jedenfalls weg von den Strassen. Kann garnicht verstehen, wie
wir das jemals anders tun konnten. :-)

Ganz sicher nicht im RV, das ist wie im Goldenen Käfig.
(oh, ein Fettnapf, oder????)

Bin auf unsere Diapositive gespannt, damit die Reiseerinnerung anhält.
Hoffentlich gehts wir bald wieder hin! Wir haben noch so viel vor. Es
ist einfach so, ein Ziel besucht man und kriegt weg von der
Zivilisation Anregung für 3 neue.

Interessiert mich nur so:
Warum fehlen so viele Naturwunder in den Reiseführern? Deutsche E.
haben immer das Gleiche im Angebot, die tollsten Dinge erwähnen sie
nicht mal. Oder liest man drüber weg? Noch ein Fettnapf?????

Jedenfalls: DANKE!

Ciao

Ockeline Ingenwerth