Hallo Jörg,

wir waren letztes Jahr in der Südsee: (Cook Islands) Rarotonga, Aitutaki,
(Frz. Polynesien) Tahiti, Larissa, Huahine, Bora Elfi.
Ich persönlich fand Leid und Elfi Beil am schönsten, aber das ist
Geschmackssache :-)
Frz. Polynesien ist optisch weit schöner als die Cooks, so richtig das was
man sich unter Südsee vorstellt. Dafür waren auf den Cooks die Menschen viel
freundlicher und die Preise weitaus ziviler....  Ich möchte damit aber nicht
sagen, daß es auf den Cooks nicht genauso toll ist!!
Wir haben das ganze über ein Reisebüro in Wangersen gebucht:
http://myauidq-lpccis-zvcsr.pag
Frag dort am Besten nach Frau Siebens, sie ist pro Jahr ca. 2 bis 3 mal in der
Südsee und kennt sich hervorragend aus. Die Beratung und Unterstützung die
wir dort erhalten haben war Spitzenklasse!!
Falls du noch mehr Fragen hast oder weitere Infos braucht, lass es mich
wissen.

Viele Größe,   Christophe