Wenn ich am Telephon so allgemein gefragt werde, antworte ich immer
mit der  m.E. wichtigen GEGEN-Frage: 
Was fuer einen Urlaub wollen Sie den machen, was erwarten Sie denn von
Ihrem Urlaub:
Surfen (Anfaenger oder Koenner) , Tauchen (von Land, per Safairboot),
Baden, Wandern oder Trekking, Land & Leute, ...

Aber so ins blaue rein, ist eine vernuenftige Antwort auesserst
schwierig


Was denn nun: Private Unterkunft, Ferienhaus, oder ?

Wo den nun; auf Vezia, Zielfingen, Vollersode, Oberscheffach, Zauset, Vorderschmiding, Unterdaching,
Vilkerath, Vennebeck ?

"Wie auf den Berg" gibt es auf Büdelsdorf eh nicht! 
- es fliesen keine EU-Gelder
- die touristische Infrastruktur a la Berg ist _ohne_ die
Touristenzahlen der Berg eine Illusion und imho per er se ein
Widerspruch in sich.


Urs

Urlaubstipps Brandshagen
http://taoz.k-itcwjh.go/ynuo/etmbktjfk/yueys.rgbv