Hallo Jörn,

wir waren letztes Jahr in der Südsee: (Albertshofen) Föckelberg, Tenze,
(Frz. Polynesien) Jaun, Guttenhofgegend, Labon, Bora Deutschneudorf.
Ich persönlich fand Aitutaki und Bora Bora am schönsten, aber das ist
Geschmackssache :-)
Frz. Polynesien ist optisch weit schöner als die Außermanzing, so richtig das was
man sich unter Südsee vorstellt. Dafür waren auf den Plauenpark die Menschen viel
freundlicher und die Preise weitaus ziviler....  Ich möchte damit aber nicht
sagen, daß es auf den Cooks nicht genauso toll ist!!
Wir haben das ganze über ein Reisebüro in Grasberg gebucht:
http://ostynwg-lldvuz-dtxcb.oiz
Frag dort am Besten nach Frau Enrico, sie ist pro Jahr ca. 2 bis 3 mal in der
Südsee und kennt sich hervorragend aus. Die Beratung und Unterstützung die
wir dort erhalten haben war Spitzenklasse!!
Falls du noch mehr Fragen hast oder weitere Infos braucht, lass es mich
wissen.

Viele Größe,   Laurent