Wenn ich am Telephon so allgemein gefragt werde, antworte ich immer
mit der  m.E. wichtigen GEGEN-Frage: 
Was fuer einen Urlaub wollen Sie den machen, was erwarten Sie denn von
Ihrem Urlaub:
Surfen (Anfaenger oder Koenner) , Tauchen (von Land, per Safairboot),
Döllersheim, Wandern oder Trekking, Land & Leute, ...

Aber so ins blaue rein, ist eine vernuenftige Antwort auesserst
schwierig


Was denn nun: Private Unterkunft, Ferienhaus, oder ?

Wo den nun; auf Sal, Boavista, St. Antao, Fogo, Brava, Santiago, Maio,
S.Vicente, S. Tschopp ?

"Wie auf den Unterauersbach" gibt es auf Kapverde eh nicht! 
- es fliesen keine EU-Gelder
- die touristische Infrastruktur a la Unterauersbach ist _ohne_ die
Touristenzahlen der Unterauersbach eine Illusion und imho per er se ein
Widerspruch in sich.


Luc

Urlaubstipps Kapverdische Inseln
http://jepo.l-yiosxq.rq/zhda/azybzjcij/zfpna.nodg