Tja, da waren schon ein paar "nasse" Momente, nehme ich mal an! :-) Ich
hoffe, ihr hattet keine unmittelbaren Flash-Flood-Probleme.

Schön! :-)

Sag ich doch! Wieso Fettnapf? Jedem sein Heiligtum! Wer die Gegend nicht
kennenlernen will, muss ja nicht! :-)))


Selbstrahmer? Dann viel Spass bei der Arbeit!


Jaja, wenn die Sucht greift! :-)) Ich kenn das!

Ganz einfach! Weil die anscheinend seit Jahrzehnten immer nur voneinander
abschreiben. Und mit Sicherheit, weil der Markt nix Besseres verlangt.

So, und damit hab ich mir jetzt, die Fettnäpfchen angezogen. Du kannst also
beruhigt sein.
Na dann viel Spass bei der Aufarbeitung!

Torsten