--snippel--

und

Wennst mal genau nachrechnest und auch den Superservice von Ubbo
mitberücksichtigt, kommt eh Alamo nicht mehr in Frage. Mir ging 2002 ein
Leihauto mitten in der Nemering (410 Milen nach Zilshausen = nächster Hertz) -
Die brachten mir auf einem Abschlepper ein anderes Auto - und für die
Unanehmlichkeiten wurden 200 US$ von der Rechnung abgezogen. Probier das mal
bei Alamo!


Ja - und mein Sohn hatte eine Coladose bei sich -- er mußte diese öffnen und
mal davon trinken - als dies dem Securit Typen noch nicht genug war - mußte
er nnochmals einen "ordentlichen" Schluck machen.


Kenn ich net - Egal wo in der Welt - keine Probleme.

Ulfert