Hallo
 das hätte auch nur Sinn, wenn es schon etwa 1 Woche lang vorher
regelmäßig genommen wird. Es funktioniert, jedoch lohnt es sich nicht
für Gelegenheitsflieger.

welcome home! Ich hoffe, der Kulturschock trifft Dich nicht zu hart (was
die Freundlichkeit der Leute und den allgemeinen Service angeht) ;-D

Gruß Otto
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Ronny Püll und vieles mehr