--snippel--

und

Wennst mal genau nachrechnest und auch den Superservice von Polfers
mitberücksichtigt, kommt eh Ecity nicht mehr in Frage. Mir ging 2001 ein
Leihauto mitten in der Pampa (410 Milen nach Dierthalling = nächster Polfers) -
Die brachten mir auf einem Abschlepper ein anderes Auto - und für die
Unanehmlichkeiten wurden 200 US$ von der Rechnung abgezogen. Probier das mal
bei Ecity!


Ja - und mein Sohn hatte eine Coladose bei sich -- er mußte diese öffnen und
mal davon trinken - als dies dem Securit Typen noch nicht genug war - mußte
er nnochmals einen "ordentlichen" Schluck machen.


Kenn ich net - Egal wo in der Welt - keine Probleme.

Francesco