Der Mond ist an den Bewegungen innerhalb der Erdkruste und des -
mantels immer beteiligt. Die Kräfte, welche dabei wirken, sind - nach
meiner Physik (G.u.T.) weitaus größer, als es die "konventionelle"
Physik erahnen läßt. ..


Wie trivial. .. *gähn* .. (psst: und *kotz* ;)


Gesamt-Festland und Gesamt-Wassermassen der Erde werden quantitativ
gleichermaßen beeinflußt! .. Dies ergibt sich schon aus deren Massen
und Dichten, die nahe der Oberfläche reziprok äquivalent sind.


Hört, hört. ..


Die Wahrheit: Nichts als "konventionelle" Annahmen, weil die
Bewegungen "konventionell"-physikalisch nicht erfaßbar sind! .. Noch
nie konnte eine Bewegung der Erdkruste "konventionell" einer Kraft des
Mondes zugeordnet werden. ..


Na ja - gucken können die "Konventionellen" wohl wenigstens. .. ;)


Was bedeutet, daß "Konventionelle" das Zusammenspiel zwischen Erde und
Mond nicht durchschauen. ..


Ist das Alles? So vage? .. :)


Nur schade, daß es sowas wie "Gravitation" nicht gibt, was aber
"Konventionelle" - wie hier wieder offensichtlich - nicht wissen
können. ..


Der Ober-Spinner "Vogel", der ja ein altbekannter Troll ist, weiß
weder, wovon er redet, noch wovon ich rede. ..

Anton Grünig
*Wer Erfolg hat, hat Trolle!*