Hat sich zwar erledigt, aber wennsich doch interessiert:

(1) Keine klare Preisinfo hinsichtlich Travelcard
(2) Keine klare Preisinfo hinsichtlich Familycard
(3) Alleine du gibst hier drei urls an, die zu einer übersichtlichen Info
führen sollen. Da müßte doch eine reichen, wenn denn alles so klar wäre?
(4) Gültigkeit hinsichtlich der Dauer und der Einsatzmöglichkeiten am
Werktag (bereits hier zwei verschiedene Auskünfte)
(5) Keine Info hinsichtlich Ermäßigung für Studenten
(6) Keine klare Info und Preisangaben sowie Unterschiede Passin, visitor
travelcard, travelcard
(7) Keine klare Info hinsichtlich Tarife Bus/Tube - insbesondere
Tarifunterschiede
(8) Tarife nach Zonen bezügl. Travelcard.

Das ist aber alles jetzt geklärt.

Diedrich