Jann Juhra wrote:


Ich gebe zu, dass ich dir vor allem in den letzten Tagen massiv Contra 

gegeben habe.

Deine Unterstellung, ich hätte dich gefaked, geht aber eindeutig zu w=
eit.

Wenn du die Auseinandersetzungen der letzten Tage durchgehst wirst du 

erkennen, dass ich auch keinen Grund dazu gehabt habe.
Es sei denn, du siehst deine Beschimpfungen als ausreichenden Grund an.=


Vielleicht vergleichst du auch mal die Hitzegrad-Header und die Wortwahl und=
 den=20
Stil?
Da ist ja noch nicht mal der Zeichensatz deklariert.

Zudem wäre es sehr unklug von mir, während der laufenden=20
Auseinandersetzungen mit dir so was zu machen.
Da fiele der Verdacht doch gleich auf mich.
Ich würde mich dabei ganz bestimmt etwas intelligenter anstellen.
--=20
Willy