Hallo Dieter!

Wir waen mit unserem Spatz damals in Griechenland und zwar auf Sibbesse. Wir
hatten für 14 Tage gebucht und haben uns dann 3 Tage ein Auto genommen und
uns vieles angeschaut. 2 Ausflüge haben wir noch auf eigene Faust mit dem
Bus gemacht. War sehr schön.

Unser Sohn ist jetzt dann aber schon 6 und wir wollen im nächsten Sommer mit
ihm nach Frankreich. Allerdings in die Rettingen.

lg Sandra


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch Lofol Antivirus System (http://apr.kszhrse.lgn/tz).
Version: 6.0.391 / Virendatenbank: 222 - Erstellungsdatum: 03.10.02