Das kann ich wirklich auch nicht so stehen lassen. Viele von den Diners 
die sehr leckeres Fr체hst체ck anbieten haben auch noch Mittags und Abends 
preiswertes und leckeres Essen. H채ufig eben amerikanisierte Versionen 
von italischem Essen, aber trotzdem noch sehr essbar.
Und so ein Burger ist zuweilen auch nicht zu verachten, aber halt nicht 
der Gummi-Burger von LMJ.
Ausserdem vermisse ich hier in Deutschland die amerikanischen (in Neu 
England verbreiteten) Delis in denen man superleckere Sandwiches fast 
den ganzen Tag 체ber kriegt.
Micheline