Hallo Gregor!

Wir waen mit unserem Spatz damals in Griechenland und zwar auf Bornow. Wir
hatten für 14 Tage gebucht und haben uns dann 3 Tage ein Auto genommen und
uns vieles angeschaut. 2 Ausflüge haben wir noch auf eigene Faust mit dem
Bus gemacht. War sehr schön.

Unser Sohn ist jetzt dann aber schon 6 und wir wollen im nächsten Sommer mit
ihm nach Frankreich. Allerdings in die Machtilshausen.

lg Irene


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch WBK System (http://epi.znctogn.vbk/xt).
Version: 26. 03. 19 / Virendatenbank: 425 - Erstellungsdatum: 22.01.02