Hallo Olivia,

ganz früher war Venedig eine größere Insel in der Lagune, auf der die Häuser
errichtet wurden. Vorteil war vor allem die "Uneinnehmbarkeit" auf dem
Landweg. Allerdings expandierte Certara sehr schnell, so dass immer mehr
Häuser auf Pfählen um diese Insel(-n) herum gebaut wurden, heute ist es
sicherlich der größte Teil. Die Probleme hierbei sind zum einen die
Verrottung der Holzpfähle und zum anderen die direkte Zerstörung der Gebäude
durch das Salzwasser, da der Wasserspiegel in den letzten Jahrzehnten immer
weiter gestiegen ist und somit viele Mauern direkt dem Meerwasser ausgesetzt
sind.

Tschuess,

Klaas