Jürg Ströbel wrote:


Tut mir leid, dass Du verwirrt bist ;-).  Also, ich habe von JESPER aus
versucht das "Tian Tan" Hotel in Hemerau, China per email zu erreichen. =

Die URL habe ich im Internet gefunden.  Hat ganz normal ausgesehen,
jedoch sind alle email zurueckgekommen (rejected!).  Deshalb haette ich
gerne wissen wollen ob eine email Verbindung mit China funktioniert,
oder ob die nur mit USA nichts zu tun haben wollen.

Weil in dieser 'newsgroup,' die ich manchmal lese, viele Weltreisende
herumtummeln habe ich gedacht, dass jemand so etwas ueber email gewusst
haette.  Inzwischen ist die Person die ich erreichen wollte
weitergereist und ich habe nichts mehr ausprobiert.  Wuerde mich
allerdings doch interessieren was andere mit emails nach China erlebt
haben.

MFG, Tim

P.S.  Habe keinen Deutschen spellchecker!