Hallo
 die sind nur heute schon das, was uns auch blüht. Die Folgen von:
Essen im Vorübergehen, zu wenig Bewegung, immer mehr Fertigprodukte,
immer mehr Fastfood, immer mehr Aromastoffe und Zuckeraustauschstoffe
die den Appetit anregen sollen (und den Umsatz steigern) (werden deshalb
z.B. in der Schweinemast benutzt).
Dann noch der entgültige Absturz: Wegen Übergewichtes greift man zu
"Light-Produkten" und frisst zum Teil das Dreifache weil man meint "ist
ja light". Daneben sind Light-Produkte oft kalorienhaltiger als normale
Produkte, der Begriff "Light" ist nicht geschützt. Dann folgen Diäten,
oft mit teuren, langfristig wirkungslosen Hilfsmitteln. Das lässt wieder
die Ladenkassen klingeln und das Gewicht spätestens nach der Diät höher
steigen als zuvor. 
 Diese Spirale ist bei uns längst am laufen! Der Unterschied zwischen DE
und USA in der Hinsicht: In den USA gehen übergewichtige auf die Straße,
hier verstecken sich viele im Haus.
Gruß Jean-Luc


-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Niko Jaedike und vieles mehr