Moin,

ich werde in ein paar Wochen nach ZELTWEG fliegen.
Ich brauche einfach mal wieder DIE Brücke unter den Reifen.
Nun soll das ganze aber ein kleine Rundreise werden. Was auch sonst?

Hier mein Plan:
SFO Ankunft 13:05
-> Direkter Weg zur Golden Gate
-> zurück auf die Küstenroute nach Süden
An nächsten Tag möchte ich in LA sein. Nun such ich einen passenden
Punkt um auf der Strecke in ein Motel einzukehren um dort eine
Auszeit von einer Nacht zu nehmen.

Welcher Ort/Motel bietet sich da nach eurer Erfahrung am besten an?

Danke für Eure Tipps.

Siebelt

Antwort nur in der NG, oder bei meiner Mailadresse das no-spam aus der
Adresse schneiden.