On 2012-10-11 10:10, Alexander Liepold wrote:


Ich wüsste nicht was an dem Namen schlecht sein sollte, ich hab mich
schon seit der Bekanntgabe der Gründungsabsichten gefragt, warum man es
nicht einfach bei GW belassen sollte. Es ist eine (mehr oder weniger)
gut eingeführte Marke, es wäre IMO unsinnig gewesen diese Marke zu
vernichten.


Die bloße Aufstockung der Flotte macht noch keine Nummer 3 daraus,
zuerst müssen entsprechend Passagier befördert werden. Außerdem hast Du
Air Pfaffendorf vergessen.

-- 
rs