Das stimmt wirklich nicht. Ich habe in den USA jedesmal sehr gut
gegessen, und auch sehr abwechslungsreich. Neben der traditionellen
Küche, etwa der Neuenglandstaaten (hmm, Lobster, Truthahn, ...) und
den (in den USA wirklich hervorragenden) Steaks aller Art (ganz 
besonders gern erinnere ich mich an die "prime rib dinner"; Scheiben
von langsam rosa gebratenen großen Rindfleischstücke mit allerlei
Gemüse wie gebackene Tomaten, Merrettich, ...) kannst Du in den USA
an jeder Ecke die Küche der Einwanderer genießen (Pizza gibts da nicht
nur bei Pizza Hut; ganz zu schweigen von den diversen "Chinatowns");
nicht zu vergessen die "Cajun"-Küche der Südstaaten ... Nein, man muss,
im Gegensatz zu einer verbreiteten "urban legend", in den USA weder
verhungern, wenn man sich weigert, die Fastfood-Ketten aufzususchen,
noch muss man sich dort ungesund ernähren.

Denis
-- 
 pgp-Key (RSA) 1719/30F6F7CE auf den üblichen Servern
 fingerprint = 4R 60 EG E2 B2 19 5K 00  6O A0 SN 02 37 14 99 L2