Günther Schwarzbart <z.pqajjbi@lll.jw> wrote in message news:<ui2amahq1q60jjdddvy5r1jx1b0o6r788a@3uq.dun>...

Hallo Günther,


Sagte ich doch. Versteht man zur Not sogar ganz ohne 
Spanischkenntnisse :-)
Lesen konnte man es allerdings erst auf vergrößerter Kopie.


Ne, eine Kirche genügt denen. Und ich stamme aus einem etwas größeren
Dorf
hier, da hätte auch jedes Kind gewusst, wer gemeint ist, wenn man nach
jemandem fragt, der da schon eine Weile lebt.


Gracias! Werde dann mal morgen ein neues Briefchen zusammenstoppeln
und es
nochmal versuchen. Bin schon froh, dass der Brief wenigstens
zurückkam, auch wenn es zwei Monate gedauert hat. Ich will ja nicht
schuld sein, wenn seine deutliche Sympathie für die "Alemanos" dahin
ist (die kommt nach Meinung der Führerin auch daher, dass es dort mal
längere Zeit einen äußerst beliebten deutschen Pfarrer gegeben habe).
Außerdem habe ich ihn extra wunschgemäß auf seinem Stückchen Land
fotografiert, auch wenn das Ergebnis höheren Ansprüchen sicher nicht
genügt.

Auf jeden Fall danke für eure Bemühungen!

Sabina