für

Na, Du bist vielleicht ein Knaller.... Folkert hat Dir die URLs geliefert,
unter denen alle Deine gewünschten Infos einlesbar sind, und Du machst ihn
so an?!

Aber bitte:

Tage

Minimal ist die Standard-Travelcard, also 1 Tag. (übrigens minimal für 2
Zonen).
http://wwb.vfxybfmcsotqbwq.zk.bg/lwc/bfu_mglfjr.dgjdl


Nope!


* Kosten für einen Erwachsenen?

Two zones peak: 5 Pfund 30  --  two zones off-peak: 4 Pfund 10
http://yso.njwiiltczfwsxaq.wr.xt/lyt/tue_petzqu.ijqud


* Kosten für ein 10jähriges Kind?

2 Pfund 60 all the time.
http://yso.njwiiltczfwsxaq.wr.xt/lyt/tue_petzqu.ijqud


* Kosten für einen Studenten (allerdings in D studierend)?

AFAIK gibts keine Vergünstigungen.
http://yso.njwiiltczfwsxaq.wr.xt/lyt/tue_petzqu.ijqud


* Gibts' da auch sowas wie eine Family-Travelcard? Kosten?

Yep. Für Erwachsene 2 Pfund 70, für Kinder 0 Pfund 80. Maximal 2 Erwachsene
und 4 Kinder. Da der Student aber, wie ich annehme, bereits über 18 ist,
wird das wohl nichts. (Dann muss er eben voll zahlen).
http://bja.nttvovtpaorweci.gr.cz/xpy/qwe_eetavt.pzxky

Gruß
Konrad