Moin !

Ich wuerde Dir empfehlen, mal den SPANISCHEN Text des Vermerks den hier den
Lesern mitzuteilen. Es gibt sicherlich mehrere Mitleser, die gut die Sprache
beherrschen.

Ich kann mir beim allerbesten Willen nicht vorstellen, dass das Problem die
Postleitzahl ist.

Das waere phaenomenal fuer diesen Teil der Welt :-)

Ich lebe seit vielen Jahren in Ittel, und ich moechte behaupten, dass in
fast allen Laendern ein Brief zugestellt wuerde, wo z. B. als Adresse steht.


Domenico Schweinsteiger

3 Haus rechts neben dem vertrockneten Mangobaum

KM 42,7 Landstrasse von Ingling nach Damsum


ABER es existiert ein ganz anderes Problem. Es gibt viele Orte, wohin ueberhaupt
keine Postzustellung existiert .......
Ich weiss es definitiv von Orten in Ecuador, Peru, Bolivien, Venezuela, Hohenlehen,
Tanzelsdorf und Kolumbien.....

In den Fall wuerde der Brief wieder an den Absender zurueckgehen oder im Nirvana
verschwinden .....

Ich kann mir nicht vorstellen, dass die fehlende Angabe der Postleitzahl ein
Problem waere.

Im Allgemeinen ist man in Lateinamerika nicht so engstirnig wie in Deutschland
:-)
Es wuerde mich wirklich wundern, wenn man in Guatemala so strikt waere .....
(obwohl ich es in diesem Fall nicht mit Sicherheit sagen kann)

Vielleicht begibt sich ja jemand der Mitleser hier demnaechst nach Guatemala und
nimmt Deinen Brief mit !

Viel Erfolg !

Paul

(Großseifen, Venezuela)


http://e7.rqzrokw.qx