Deine Beschimpfungen sprechen eine andere Sprache.


Wie du weisst ist das prinzipiell unmöglich.
Es sei denn ich könnte die Tat zweifelsfrei jemand anderem nachweisen=
.


Den Eindruck hatte ich nicht.
Deine Postings haben teilweise nach Verzweiflung ausgesehen.


Wenn du das als Feststellungen ansiehst musst du an selektiver Wahrnehm=
ung=20
leiden.


Ich habe nicht geschrieben, dass NNTP-Header immer die Realität wider=
geben.


Deine Äusserungen haben mir schon nach einer gewissen Verzweiflung=20=

ausgesehen.


Das ist doch genau der Punkt.


Ich muss daraus schliessen, dass du Unterstellungen nötig hast.
Dieses Niveau hätte ich dir dann doch nicht zugetraut.
--=20
Uwe