Hallo,

ich möchte für ein halbes Jahr auf die Philippinen. Nun merke ich das das
mit der Krankenversicherung schwierig wird. Bei meiner KV (ich bin Privat)
gibt es einen Reiseschutzbrief für max 8 Wochen, kostet 9,- EUR. Da ich aber
länger fahren möchte, müsste ich pro Monat 36,- EUR bezahlen.

Beim Nachfragen bei verschiedenen Reiseversicherungen habe ich rausbekommen,
dass die ersten vier bis acht Wochen billig sind und danach expotentiell
teurer werden. Kann ich nun nicht einfach bei mehreren Versicherungen immer
die ersten 8 Wochen nehmen? Bekommen die das irgendwie raus?

Was ist mit der Krankenversicherung hier in Deutschland?

Mfg