wir waren längere zeit in Australien und Neuseeland (Februar bis März)
unterwegs. vor unserer abreise hat man uns informiert, dass man in der nähe
des meeres generell weniger heuschnupfen hat. zudem ist ja die vegetation
deutlich anders, ausgenommen von den angesiedelten pflanzen durch die
europäer. leider kann ich dich nicht beruhigen, wir haben während der ganzen
zeit eine box "tissues" in unserem auto gehabt. die pollen der einheimischen
pflanzen haben auch uns geplagt. der heuschnupfen war da, auch wenn ich das
gefühl hatte, dass er nicht so intensiv, wie in europa, war.
anti-allergische medikamente bekommt man aber problemlos in jeder pharmacy.
viel glück!

Paul