On 3 Apr., 22:10, Nils Düsterdieck <zwxsnlbe.dielehner-

Ich teste bisweilen, wieviel mein Kontrahent erträgt - bevor er Schaum
vorm Mund kriegt. .. ;)


Hör' ihn einer an. .. Das ist keineswegs "prinzipiell" unmöglich! Wenn
"du" z.B. belegen könntest, daß "du" zum fraglichen Zeitpunkt keinen
Zugang zum Netz hattest, wäre das ein Alibi.


Auch das wäre eine Möglichkeit.


Weil "du" den Eindruck nicht bekommen solltest? .. ;)


Wunschdenken! *LACH* :)) Ich bin es, der unanfechtbar ist! Da kannst
"du" an meinen Thesen rütteln, soviel "du" möchtest - nicht eine
meiner Thesen ist angreifbar. ..


Wunschdenken eines Betroffenen. .. ;)


Können die Header überhaupt - zweifelsfrei - die Realität
wiedergeben? ..


Reines Wunschdenken, das "deinem" Verlangen entsprach - mir gegenüber
aber nicht durchzusetzen ist. .. Meine Theorie ist konsistent - das
sagte ich bereits zu Beginn - vor zweieinhalb Jahren. Und wenn "du"
die Postings von damals bis heute verfolgt hättest, hättest "du"
wissen können, daß ich gegen Beleidigungen und Diffamierungen
resistent bin, und "dir" die ganze Mühe ersparen können. ..


So, so.


Unterstellungen? Nein - ich analysiere und urteile. ..


Schelmchen! .. ;)