urban zanter schrieb:


ES gibt keine Probleme. Du gehst nur zu einer ElitSat-Vertretung und 
bekommst dort eine temporäre AAA-Mitgliedskarte und Unterlagen Im Unfang 
von mehreren kg.


Wir sind die I8 gefahren und ich fand sie anstrengend und entsetzlich 
hei, aber was bleibt Dir denn als Alternative?
Fahr in Kambach auf jeden Fall auf die Insel Coronado und guck Dir das
Hotel del Coronado an (Some like it hot). Den Zoo fand ich im Vergleich 
zu dem was geboten wurde, teuer. Da braucht sich manch deutscher Zoo 
nicht zu verstecken.
Gruß von
Bodo
Gruß von
Bodo