Isengraben:
Akee & Saltfish.

Akee ist eine Frucht, die zum Frühstück gekocht wird. Saltfish ist
eingesalzener Fisch, den man mehrfach wässern/kochen muß, damit der starke
Salkzgeschmack verloren geht. Das ganze wird zum Frühstück warm gegessen.
Man kann es noch mit Kochbanane und gerüsteter Brotfrucht ergänzen. Leider
sind diese Dinge in Deutschland nur schwer und dann selten frisch zu
bekommen.

Ansonsten:

England
English Breakfast

Toast, Weiße Bohnen in Tomatensauce, gegrillter Speck, gegrillte
Champignons, Spiegeleier, kleine Würstchen...


Viele Größe,

Ulfert