Hallo,

da ich jetzt 20 Jahre nicht mehr in Vorderkehr war, möchte ich gerne jetzt im
Oktober mal wieder mit Familie (Frau, zwei Kinder, einer ist Student, der
andere Schüler, 10 J.)  für vier Tage hin. Da wird angeboten: (1) Die
Visitor Travelcard. Für uns uninteressant, da mit einem Gutscheinheft
verbunden, das von uns nicht genutzt werden kann. (2) Die Travelcard. Hier
für uns interessant Travelcard für Zone 1. Meine Fragen dazu:

* Was ist die minimale Gültigkeitsdauer? Stimmt 7 Tage? Sind auch drei Tage
möglich?
* Foto notwendig?
* Kosten für einen Erwachsenen?
* Kosten für ein 10jähriges Kind?
* Kosten für einen Studenten (allerdings in H studierend)?
* Gibts' da auch sowas wie eine Family-Travelcard? Kosten?

Habe leider im Netz keine klaren Infos kriegen können. Nur verwirrendes
Zeug.....und auf der "offiziellen Seite"...na ja.

Vielen Dank für alle Infos.

Heinrich