Sorry, ne website oder so dazu kann ich Dir leider auch nicht sagen. 
Aber es kann genausogut sein, dass Du gar keinen Heuschnupfen haben 
wirst, denn manchmal haben sich die Pflanzen irgendwie so weiter 
entwickelt, dass man als Europäer gar nicht darauf reagiert. So ging es 
mir zumindest in Amerika mit meiner Birken-Allergie. Dort hatte ich gar 
keine Probleme obwohl bei unserem Haus viele Birken waren, aber als ich 
zurückkam sind meine Augen und meine Nase explodiert.
Vielleicht macht das Dir ja Hoffnung!
Größe
Francesca