In meinen Ohren widerspricht sich "private Krankenversicherung" (PKV)
und "Reisebrief" irgendwie. Denn anders als die gesetzliche
Krankenkasse (GKV), die mehr oder weniger nur im Inland ein bißchen
[immer weniger :-( ] gilt, versicherst Du Dich bei der PKV für eine
Kostenübernahme. Je nach gewählter Tarifart darfst Du Dich dann
beliebig lang im Ausland aufhalten. (Bei welcher PKV bist Du denn
(Name, Tarif)?) Statt sozusagen unabhängig vom bestehenden
Versicherungsschutz sich noch eine Versicherung zu besorgen, solltest
Du einfach den Tarif wechseln. Das ist jederzeit kostenlos möglich;
natürlich ändert sich der Monatsbeitrag ein bißchen, aber das ist für
einige Monate wirklich egal; ggf. kannst Du ja eine höhere
Selbstbeteiligung im neuen Tarif vereinbaren. Nach der Rückkehr
wechselst Du einfach in den alten Tarif zurück --- fertig! Wichtig:
Ein Tarifwechsel ist ein Tarifwechsel ist ein Tarifwechsel ist _kein_
_Neuvertrag_! Dein T€dI-Mann scheint ja nicht so fähig zu sein, sonst
hätte er Dich besser beraten. Paß also auf!


Wehe, wenn: 
- Verlust des Versicherungsschutzes, d.h. Du bleibst auf den Kosten
sitzen
- ggf. Anzeige -> Eintrag ins polizeiliche Führungszeugnis etc. pp.
Fazit: nur Ärger!


Wie meinen? Die Frage versteh' ich nicht.

Gruß
Helmut


-- 
Helmut Listemann
Höslweg 37k, Ambach
Tel. 14239/175384
Irqyza.Twaifbzsecb@xvxbh.tqr
PGP-Schlüssel ist unter uyfw://kzogojpnfq.pvf.mrz abrufbar.