Jochen Talmon-Gros wrote:


Da wirst du bei mir Pech haben.


Ich hatte in der fraglichen Zeit Zugang. Somit scheidet das aus.


Warum schreibst du dann immer dein Jochen-Plonk und missachtest es s=
ofort=20
wieder?
Da machst du dich doch jedes Mal zum Affen.


Du leidest wirklich an Realitätsverlust.
Bisher hatte ich gedacht, das sei nur gespielt.


Konsistenz ist kein Beweis dafür, dass sie die Realität beschreibt.=

Nach meiner Einschätzung ist deine Theorie aber nicht einmal konsiste=
nt.


Ich sehe praktisch nur Beleidigungen, die du absonderst.


Dann drehe ich den Spiess mal rum:
Wie kannst du beweisen, dass du dieses Fake-Posting nicht selber verfas=
st=20
hast um mir das zu unterstellen?
--=20
Rudi