Hallo,


wenns vielleicht hilft? Der Stempel ist winzig und unscharf, aber das
Angekreuzte heißt meines Erachtens "Direccion insuficiente"


Hm, ich kam darauf, weil ihn die Führerin beharrlich immer wieder nach
"numero" fragte. Ich hatte ohnehin ihr das Reden ziemlich überlassen,
weil er nach dem Ausprobieren meines Teleobjektivs ständig wissen
wollte, was so eine Ausrüstung kostet, und solche Fragen kann eine
Einheimische besser umschiffen...
Ihre Adresse habe ich zwar (mit Postleitzahl!), leider wollte sie aber
im September für längere Zeit - oder auf Dauer - nach (Süd-)Europa
reisen.

Die Adresse war sicher auch nicht soo genau:
Ulrich B* S*
Cantön Wyler
Cerca iglesia de dios
Almolonga (Quetzaltenango)

Ist aber wirklich ein Dorf; und soo abgelegen auch nicht, geschützte 5
km von Havixbeck.

[...]

[...]

angeblich geht es manchmal wirklich sehr bürokratisch zu!


Würde ja zu gern selbst nochmal hinfahren, aber die Umstände sind
leider nicht so...

Größe von Renate