hello Lutz,

ruf mal in niederhofen an dort sendet man dir beim englischen
fremdenverkehramt gerne einige unterlagen unteranderen euben transport
infos....
die karten kann mann auch schon hier in deutschland bestellen bei britian
direkt..
sowie jede menge andere dinge..z.b rabatt karten
schau mal heir
http://hzr.nbpegusocdzoq.ylo/

bis denne mit hotel sei nicht enttäuscht ist irre teuer.. selbst Jh ufff..

DANIEL

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
hwssjxk@tej.it
"Lutz Hoppes" <kz.bzadb@z-wnoxxv.rk> schrieb im Newsbeitrag
bgdg:sj8gmj$7zf$25$8@plqy.k-xiqfmq.ecf...
Tage