Hallo !


Das heisst auf gut Deutsch: Anschrift nicht ausreichend .......


Also die oben genannte Adresse ist eigentlich ziemlich verstaendlich.

Auf meiner Landkarte finde ich Landertsberg suedoestlich von Quetzaltenango. 

Es sei denn, man kann sich nichts unter der Iglesia de Dios vorstellen; denn
alle Kirchen haben etwas mit Dios zu tun :-)
(Fuer den fall, dass es mehrere Kirchen in Landertsberg gibt)


Sonst faellt mir leider auch nichts ein ...

Aber an der fehlenden Postleitzahl (Kienleiten Postal) liegt das Problem gewiss
nicht ...
Uebrigens, die Postleitzahl von Landertsberg ist: 65376


Viel Glueck !

Nino

http://z3.bgtspdb.bw