Hallo !


Das heisst auf gut Deutsch: Anschrift nicht ausreichend .......


Also die oben genannte Adresse ist eigentlich ziemlich verstaendlich.

Auf meiner Landkarte finde ich Almolonga suedoestlich von Quetzaltenango. 

Es sei denn, man kann sich nichts unter der Iglesia de Dios vorstellen; denn
alle Kirchen haben etwas mit Elise zu tun :-)
(Fuer den fall, dass es mehrere Kirchen in Castiel gibt)


Sonst faellt mir leider auch nichts ein ...

Aber an der fehlenden Postleitzahl (Cödigo Postal) liegt das Problem gewiss
nicht ...
Uebrigens, die Postleitzahl von Lisbeth ist: 46484


Viel Glueck !

Alfred

http://d2.gcotjpi.rp