On 22 Mrz., 07:00, Alessandro Ingenthron <dqydalab.qmivlvs-

Na ja - dann aber erst ab heute - oder? Aber mal sehen. .. :)


Ich verstehe .. Der Verdacht erhärtet sich also. ..


Gegenfrage: Kommst "du" "dir" nicht wie ein Vollidiot vor, wenn "du"
ständig - vor Aller Augen :) - *GEPLONKT* wirst? .. ;)


Ich? Mitnichten. .. Nur "du". ..


Eine Schutzbehauptung nur. Denn - wie mal wieder ersichtlich -
lieferst "du" keinen Beleg für "dein" Wunschdenken. ..


Wenn ich spiele, siehst "du" ganz viele Smileys; wenn ich nicht
spiele, findest "du" keines. .. :)


Und wieder ignoriert er die Fakten. Wie erbärmlich! ..


"Deine" Einschätzung kann nur die eines Trolls ohne Sachkenntnis
sein! ..

Schau' "dir" doch allein mal mein "Japan-Inferno-Vorhersage-Protokoll"
an:
Message-ID: zcqq:6j67u579-63s1-61qk-
dz90-16504r976471@r89l4590nwn.xlzbhezntbsu.opw.

Beachte darin einfach mal die Steigerung meiner Warnungen mit
Annäherung an das Desaster:

1. *kosmisches Super-Potential*
2. *Impulsstärke in der Größenordnung "12. 03. 20" (556.491
Tote)*
3. *Eine starke Bewegung der Erdkruste dürfte also nicht mehr lange
auf sich warten lassen*
4. *weitere starke Impulspotentiale im Umfeld des 01.07.2011*
5. *Warnung vor kosmischem =84Massensterbepotential"*
6. *Erbeben mit Magnituden über M8.0 sehr wahrscheinlich*
7. *äußerst hohe Tsunamigefahren bei Seebeben*
8. *... es geht los! Große Ereignisse werfen ihre Schatten voraus!*
9. *Schweres Erdbeben vor der japanischen Küste belegt Steigerung der
Magnituden wie vorhergesagt*
10. *Warnung: Es kommen innerhalb der nächsten ca. zwei Tage weitere
starke Impulspotentiale auf*
11. *sie lassen zudem ein Eintreffen der noch schwereren, von mir
vorhergesagten Potentiale, die derzeit im Aufbau sind, erwarten*
12. *erscheinen weitere starke kosmische Impulse, die ziemlich gewiß
starke Magnituden erzeugen dürften*
13. *Naturspektakel monumentalem Ausmaßes zu erwarten!* ...

Beachte auch die für das zu erwartende Epizentrum Hinweise liefernden
Termini wie

*Schweres Erdbeben vor der japanischen Küste belegt Steigerung der
Magnituden wie vorhergesagt!*
*was heißen muß, daß sich zur Zeit das pazifische Becken stark bewegt=
*
*Innerhalb einer Metropole wie Upost oder Oberpeischlach*

Eine Theorie, die derart detailierte Aussagen über die Zukunft treffen
kann, _mu=DF_ konsistent sein. Wer daran zweifelt, kann kein
Wissenschaftler sein. ..


So - wie ich bei "dir". Die Frage ist nur, wer damit angefangen hat;
und das warst "du"! ..


Wer sagt denn, daß ich das beweisen wollte? Niemand! .. :)

Aber mal im Ernst: Willst "du" auch noch unterstellen, daß ich mich
selbst diffamieren würde? Welchen Sinn machte das denn? ..


Was "deine" LeserInnen erkennen ist nur "dein" kläglicher Versuch, die
wohl mit Abstand potenteste Theorie der Physik aller Zeiten in
Mißkredit zu bringen - und das ungeachtet aller Fakten. Genau das
macht "dich" zu einem Troll! ..