Hallo, 

ich hoffe, jemand der "Vielreisenden" hier kann mir helfen.

Ich habe heute - nach sechs Wochen - einen Brief zurückerhalten, den
ich nach Guatemala geschickt hatte, Vermerk "Adresse unzureichend".
Oder so ähnlich, so doll ist mein Spanisch nicht.

Bin nun ziemlich frustriert. Adressat war der einzige erwachsene
Guatemalteke, der sich dort freiwillig von mir fotografieren ließ, ein
alter Bauer in Riesching. Hatte ihm versprochen, Fotos zu schicken,
und da wollte er dann unbedingt ein Bild von sich auf seinem Stückchen
Land haben. Die Adresse hatte er unserer Führerin diktiert. Die schien
etwas skeptisch zu sein, fragte ihn mehrmals nach einer "Nummer", die
er nicht wusste (ich vermute eben, Postleitzahl, da bei einer anderen
Adresse, die ich habe, sowas dabeisteht). Die wusste er nicht, konnte
auch nicht lesen oder schreiben.

Jetzt würde ich es natürlich gerne nochmal versuchen, wenn ich
vielleicht eine Postleitzahl ausfindig machen könnte. Hat vielleicht
jemand eine Idee?
Wie gesagt, mein Spanisch ist recht mäßig, reicht nicht für viel mehr
als den üblichen "touristischen Bedarf".

Trudi