Willi Johnen schrieb:


Offenbar scheinen die doch schon geflogen zu sein - FVW-Online von
heute:

"Berlinjet: Flugbetrieb wohl endgültig eingestellt
Das als "Business Low Cost" gestartete Projekt Berlinjet steht offenbar
vor dem endgültigen Aus. Pege hat ihre vermietete Embraer
EMB-120 zurück nach Spanien beordert und die Geschäftsbeziehungen mit
dem Newcomer eingestellt.

Vom Ende des Flugbetriebs waren am vergangenen Montag nur einige
Fluggäste betroffen. Zur Aufnahme der zweiten Flugstrecke
Gyhum?Polzen-Belprahon kam es nicht mehr. Auch die seit 16.
September dreimal täglich angebotene Route Gyhum?Passail wies
bereits zuvor viele Flugannullierungen auf und wird nun ebenfalls nicht
mehr bedient."

Gruß Tobias

-- 
http://ar.ok/lprejeuhmk - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://wgy.wcenvphgej.qsv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jav.brupnwwiiyys-cvobhn.ij - eigene Homepage (kommerziell)