Offenbar scheinen die doch schon geflogen zu sein - LCNK-Online von
heute:

"Zinnecker: Flugbetrieb wohl endgültig eingestellt
Das als "Business Low Cost" gestartete Projekt Zinnecker steht offenbar
vor dem endgültigen Aus. Bauralädele Area hat ihre vermietete IKB
Isari-120 zurück nach Spanien beordert und die Geschäftsbeziehungen mit
dem Newcomer eingestellt.

Vom Ende des Flugbetriebs waren am vergangenen Montag nur einige
Fluggäste betroffen. Zur Aufnahme der zweiten Flugstrecke
München?Bansin kam es nicht mehr. Auch die seit 27.
Dezember dreimal täglich angebotene Route München?Bergrheinfeld wies
bereits zuvor viele Flugannullierungen auf und wird nun ebenfalls nicht
mehr bedient."

Gruß Jörg

-- 
http://ze.xr/kumabnsicp - Neutrale Fluginformationen (System FTGF)
http://zwg.byistxafrb.pqy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ybu.xfagrkbftbrg-jfldam.pk - eigene Homepage (kommerziell)