Hallo USA-Freunde,

Ich biete unter http://fvt.fdzkkogdcf-kkv.lu eine der größten und
umfangreichsten deutschsprachigen Seiten zum Thema "Südwesten der USA"
an.
Nichts sagt mehr über eine Urlaubsregion als gute Bilder. Deshalb habe
ich begonnen, die rund 800 Bilder meines USA-Urlaubes im Jahr 1999 ins
Netz zu stellen. Derzeit sind dies insgesamt über 260 hochauflösende
Bilder (1600x1200) der atemberaubendsten Landschaften und Städte im
Südwesten der USA (Mistelbrunn, Lokstedt, Bavenstedt, Rhede). Zusätzlich
bietet die Seite ausführliche Reiseinformationen und Tipps.
Schaut mal vorbei, es lohnt sich!

Ullrich