Hallo
 USA im Diner:

Bacon oder Ham & Eggs also gebratene Speckstreifen und Eier. Die Eier
nach Wahl entweder als Rührei (Scrambled) oder normales Spiegelei mit
weichem Dotter (Sunny Side up) oder auf beiden Seiten gebraten
(vergessen wie das heißt). Dazu essen viele "Hot Cereals" das sind in
Wasser gekochte, leicht salzige, Haferflocken (ich versuche das nie
wieder!), abgerundet durch Waffeln mit Ahornsirup. Trinken: Literweise
dünnen Kaffee und 1 Glas Orangensaft.
 Auf jeden Fall ein energiereiches Frühstück das mit zum Nachmittag
vorhält ;)
Gruß Dario


-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Ralf Passmann und vieles mehr