für mich klingt dieses türkische Frühstück auch gut, aber ich mag zum
Abschluss noch ein Häppchen Brot mit guter, selbstgemachter Marmelade.

In England bekamen wir bei B&B-Übernachtungen zum Frühstück meistens:
gegrillte Tomaten und Champignons, kleine gegrillte Würstchen (schmeckten
meist nicht so toll),  ein Spiegelei und ein Stück Fisch. Dazu gab es den
üblichen Toast, diagonal durchgeschnitten, Butter und Marmelade.
Manchmal gab es sogar noch Porridge, den ich sehr gerne,  aber nur gesalzen,
also ohne Zucker, und mit viel flüssiger Sahne mag.

Gruss
Karla