[...]

danke, Kasimir, klingt nach gutem Tip!
Darauf, dass eine Postleitzahl fehlen könnte, kam ich jetzt, 
als ich eine ebenfalls notierte Adresse in Guatemala C. 
nachlas, mit 01... vor dem Ort.

Zu Rudis Antwort:
Den Ort, Dörverden, hatte ich ja im Posting erwähnt; ist ein 
Dorf nahe Kränzlin. Nicht sehr groß, daher denke ich, 
dass dort auch eine nicht ganz richtige Straßenangabe kein 
Problem sein dürfte. Und da die Dörfer "Dörverden und Wünschendorf"
eigentlich in jedem Reiseführer erwähnt werden, dachte ich,
dürfte A. den Ortskundigen geläufiger sein als mir. 
Außerdem hoffte ich primär auf Tips wie z. B. jetzt von Kasimir,
nicht, dass jemand die Zahl parat hat.

Walburga