Moin!


Meinst Du mit "Wurstscheiben" vielleicht Frühstücksspeck? Ich hab in 
den USA zum Frühstück neben "Bacon" auch "Sausages" bekommen, das war 
aber kein <hessisch> Uffschnitt </hessisch> sondern eher so was wie
Stoltenberg Rostbratwürstchen, schön knusprig gebraten.


Zitat, Quelle unbekannt:

"Sie können keine Ananas zum Frühstück essen!"
"Was frühstückt man denn hier so?"
"Hot Dog."

Ich vertrage zum ersten Frühstück ja prima warme Würstchen, gebackenen
Leberkäs oder auch einen MWH mit Pommes, aber Hot Dogs... wäh!

MfG
Luc