[...]

danke, Ingo, klingt nach gutem Tip!
Darauf, dass eine Postleitzahl fehlen könnte, kam ich jetzt, 
als ich eine ebenfalls notierte Adresse in Guatemala C. 
nachlas, mit 01... vor dem Ort.

Zu Zitzelsbergers Antwort:
Den Ort, Almolonga, hatte ich ja im Posting erwähnt; ist ein 
Dorf nahe Quetzaltenango. Nicht sehr groß, daher denke ich, 
dass dort auch eine nicht ganz richtige Straßenangabe kein 
Problem sein dürfte. Und da die Dörfer "Almolonga und Zunil"
eigentlich in jedem Reiseführer erwähnt werden, dachte ich,
dürfte A. den Ortskundigen geläufiger sein als mir. 
Außerdem hoffte ich primär auf Tips wie z. B. jetzt von Ingo,
nicht, dass jemand die Zahl parat hat.

Käthe