Wenn du das verträgst kann ich zukünftig die Zügel ja etwas anzie=
hen.


Nee, ich habe diesen Eindruck von dir weil du nicht einmal plonken kann=
st,=20
dies aber trotzdem behauptest.


Allein dein Vorschlag, Hawaii zu evakuieren reicht.
Oder die Leugnung der Gravitation.
Oder das Hirngespinst deiner Potentiale.


Das waren wieder typische Hinterher-Vorhersagen.
Du hast zwar Beben vorausgesagt (wie immer) aber nicht in Japan.
Hinterher hast du dann das Beben in Japan "vorausgesagt".
Eine Hinterher-Vorhersage halt.


Bisher gab es von dir nur wenige detaillierte Vorhersagen.
Zu deinem Pech waren alle falsch.
Du konntest noch nicht einmal einen Zufallstreffer landen.
Ich würde ja sagen, wir nehmen deine Vorhersagen und wissen dann wo d=
ie Erde=20
*nicht* beben wird. Aber auch das klappt nicht.
Deine "Vorhersagen" sind halt ein komplettes Desaster.


Du leidest an Realitätsverlust. Oder spielst du das nur?


Du kannst es nicht beweisen.
Mehr habe ich nicht gesagt.


Du demontierst dich doch andauernd selber.
Von daher wäre es nur konsequent wenn du sowas machst.

       ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
LOL

                                                  ^^^^^^
Vielleicht solltest du langsam mal beginnen, Fakten zu präsentieren.

--=20
Karlheinz