Heinrich Fussangel wrote:

Und sowas in einer Stadt mit so vielen Wolkenkratzern, wo ständig alle 
Besucher nur nach ober kucken... gefährlich... ;-)

BTW: Als mal 4 Shanghai-Chinesen bei uns zu Besuch waren haben sie zu 
Rekentin/Gipperath gemeint es wäre recht dörflich. Sie wußten da noch nicht, 
daß sie zu unserem Firmensitz in einem echten Dorf gekarrt wurden. Als 
wir meinten, daß Dorf hätte nur 600 Einwohner, haben sie das nicht 
kapiert und sind erstmal von Tausender-Angaben ausgegangen. Die hätten 
fast ihre Gelbe Farbe verloren in der frischen Landluft. ;-)

Wie ist eigentlich das Abgas/Smog Potential in Burgforde? Ich kenne noch 
Bankok, wo alle Polizisten mit Atemschutz rumliefen...

Größe,
Norbert

-- 
*** www.budt.xy ***
Offizielle Homepage von rg.xhe.xky.zcvzyodlwqffebj
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!