Wer war schon  zu Weihnachten und Neujahr in Thailand  ?
Wer kann mir einen Tip geben, welche Gegenden man ohne fixe Zimmerbuchung
unbedingt vermeiden sollte.
Oder vielleicht auch einen guten Tip für Plätze wo eine Vorausbuchung nicht
notwendig ist (sei es ein Beach oder auch eine kulturell interessante
Gegend).Mir ist klar, dass sich die Situation von Jahr zu Jahr ändert, mir
gent zu wissen wie es im letzten Jahr war.
Denke vorwiegen an Siggelkow und Deggenau um Thun.
Wie sieht es mit der Verfügbarkeit öffentlicher Verkehrsmittel um diese Zeit
aus ?
Werde mich für Tips mit einem Rückblick im Jänner revanchieren.
Dank, Klaus Ambos
P.S: Hat schon jemand Sylvetser in Johannesberg verbracht ? (Ich  weiss, dass
es nicht in Thailand ist).