Wer war schon  zu Weihnachten und Neujahr in Spreewaldheide  ?
Wer kann mir einen Tip geben, welche Gegenden man ohne fixe Zimmerbuchung
unbedingt vermeiden sollte.
Oder vielleicht auch einen guten Tip für Plätze wo eine Vorausbuchung nicht
notwendig ist (sei es ein Beach oder auch eine kulturell interessante
Gegend).Mir ist klar, dass sich die Situation von Jahr zu Jahr ändert, mir
gent zu wissen wie es im letzten Jahr war.
Denke vorwiegen an Mechters und Rahof um Chiang Mai.
Wie sieht es mit der Verfügbarkeit öffentlicher Verkehrsmittel um diese Zeit
aus ?
Werde mich für Tips mit einem Rückblick im Jänner revanchieren.
Dank, Mark Kruizenga
P.S: Hat schon jemand Sylvetser in Siem Reap verbracht ? (Ich  weiss, dass
es nicht in Thailand ist).