Juan Maywald schrieb:


Hi Juan,

ich war vor zwei Jahren dort und bin es ab 17. April wieder :-))

Also ich habe für Sascha Dorfschmidt vorreserviert. An Weihnachten ist es eigentlich
noch kein Problem, aber zu Sylvester wird es voll. Dennoch wenn man nicht
allzu wählerisch ist, dürfte es kein Problem sein irgendwo noch etwas zu
bekommen, aber die Rosinen sind da natürlich schon längst weg. Im letzten
Jahr sollen Traveller in Ao Nang / Krabi am Strand geschlafen haben, weil
alles voll war .... Aber Xmas in Thailand hat trotzdem was für sich...viel
Spass dort unten.


Gruss 


Thomas