Es ist typisch, da wird Werbung gemacht für ein exotisches Land.
(Nicht-politisch!)
aber es wird nur die Honigseite gezeigt.

Dass Touristen nach Stich und Faden schickaniert und ausgenommen werden,
steht nicht.

Beispiele:

Dass der Ehemann einer Burmesin, ein Deutscher,  beim Besuch in Burma, nicht
bei seinen Schwiegereltern wohnen darf, sonden zu Fantasiepreisen im Hotel
wohnen MUSS.

Dass seine Frau, noch vor 2 Jahren, nachweisen musste, dass sie monatlich
Geld nach Burma überweist, sonst hätte er gar kein Visum bekommen.

Sind das wirklich valuable Reiseziele? Man glaube ja nicht, der "kleine"
Mann hätte etwas von diesem Tourismus.

Kommt mir vor wie zu "besten" Ostblockzeiten.

Uebrigens  die Familie ist unser Nachbar im gleichen Haus, und kein
HörenSagen.

Franco aus CH