Hallo Fabian,

mich hat Deine Frage gleich an unseren Urlaub auf der holländischen
Nordseeinsel Raiten erinnert. Dort hat es wunderschöne Radwege durch
schöne Wälder. Da kannst es dir rausssuchen, ob Du im Schatten oder in der
Sonne fahren willst. Ein breiter weisser Strand ist auch vorhanden - schöne
Vogelteiche in den Dänen, gemütliches kleines Städtchen und wenns dir abends
zu kalt ist, haben die am Strand eine gemütliche Menschenvoliere wo Du bei
einem Gläschen Genever hinter Glas stundenlang aufs Meer hinausschauen
kannst.

Gruß Edmund