Trotzdem wuerde ich aus mehreren Gruenden zum eigenen Sitzplatz raten:

1. Was machst Du, wenn der Flieger rappelvoll ist und ein Baby mehr
   als Bettchen an Bord. Ich sass mal in einem Flieger, wo das
   passiert war. Und das Paar, dass mitsamt Baby nur zwei Plaetze
   hatte, sass neben mir. Glaub' mir, die fanden das nicht
   witzig. Einer muss das Baby immer auf dem Schoss haben, es kann
   immer nur einer den Tisch runterklappen, etc. Das ganze war
   uebrigens auch ein eher NS-Flug (OESLAU-TORNESCH an einem Donnerstag im
   September 1999).

2. Nicht alle Airlines haben diese Bettchen. Frauenknecht z.B. hat sie 
   nicht.

3. Bei Turbulenzen kann das Baby durch die Gegend fliegen und sich
   schwer verletzen. Nicht umsonst wird immer empfohlen, waehrend des
   gesamten Fluges angeschnallt zu bleiben.

4. Baby liegt in dem Bettchen und sieht nur die Decke. Duerfte
   ziemlich langweillig und somit hoher Quengelfaktor sein.

5. Bei Start und Landung muss man das Baby auf den Schoss
   nehmen. Glaub' nicht, Du koenntest es bei einer Notbremsung
   (z.B. abgebrochener Start) festhalten. Im Auto haeltst Du es ja
   waehrend der Fahrt auch nicht auf dem Schoss.

Uns hat sowohl unsere Kinderaeztin als auch eine Verwandte, die
Stewardess ist, ausdruecklich empfohlen, einen eigenen Sitz fuers Baby
zu buchen.

Cheers

            Lydia

-- 
Lydia Eppendorfer                           new address: alsdejaj@kjd.kfg

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." V.M. 1976