"Wolfgang Rehbaum" <yiadqab@qtbmjvvl.fia> schrieb im Newsbeitrag
arsc:5D9QL695.4860708@uxfxzyws.plh...


Also im Bereich Hotels, etc. kommt man mit englisch klar, in kleinen
chinesischen Geschäften eher nicht (Also dort, wo vorzugsweise chinesen
einkaufen)


Es gibt dort einen guten chinesischen Zirkus, der ist in jedem Fall
sehenswert (Name fällt mir jetzt nicht ein, aber das kann man Dir sicher an
der Rezeption Deines Hotels sagen).

Der Hafen ist noch einigermaßen sehenswert (Hafenrundfahrten sind möglich),
wenn auch nicht so interessant wie z.B. Singapore.

Viele Größe,

Leo