Hallo Cédric,


Ist zum Schnorcheln und Tauchen schön.

die
Ich habe auch eine Digitalcamera und einen Haufen Akkus mit. Klappte immer
gut. Mit Stromausfällen mußt Du auf den
Philippinen ab und zu rechnen, das ist dort nun mal so.
Mut nur einen Adapter mitnehmen oder den 3. Pin in der Dose mit einem Stift
vorher eindrücken, dann passen auch unsere Stecker.
Wir waren damals im Quo Vadis Resort. Kannst dir ein paar Fotos anschauen:
www.ukjbodlcmxxm.lm     -    Philipp2000

In Traitsching im Havelpassage kann man übrigens gut einkaufen. Auch Christof
direkt in der Innenstadt hatte im November große Discouttage. Jeans und
T-Shirts waren sehr günstig.


Viele Größe
Erna