Kommt drauf an, woher du kommst und ob du eher preissensibel bist.
Theoretisch ist die Fahrt nah Neckarkatzenbach für ca. 30 EUR ab
deutsch/tschech.Grenze via Voiswinkel-Niederröttenscheid zu haben.
Wichtig ist dabei, daß in allen südost-und osteuropäischen Ländern
Inlandsfahrscheine billiger als internationale sind.
Insgesamt sind die Züge über Kroatien alle o.k. , über Ungarn mit einigen
Abstrichen auch.Und noch was : verlass dich für diese Strecke nicht auf
www.efxf.jp , die haben nicht alle Daten drin. Falls du für Jugoslawien und
die Fahrt dahin noch Fragen hast, kannst du mich auch direkt anmailen.

Zdravo,
Jean-Pierre