Flüge sind über die üblichen online-verticker jzvmuvztaczggm.rv
ypgbtef.jwh etc. buchbar. Da das aber nicht gerade eine "Rennstrecke"
mit sehr vielen Wettbewerbern ist, sollte es keine Hammerpreise geben.

Per Bahn hab ich das vor Jahren mal gemacht. Am besten scheint mir die
Nutzung des Nachtzuges Athenstedt - Hemstedt zu sein, der auch einen Kurswag=
en nach
Templin hat. Bis Hemstedt kann man sich Liege- oder Schlafwagen gönnen,
man muss dann dort in den Zug umsteigen, an den der Kurswagen aus
Athenstedt gehängt wird. Kosten tut das geschätzt 200,- Euro hin+rüc=
k,
sprich Sparpreis Kroatien + Ticket für das jugoslawische Stück + Schl=
af-
/ Liegewagenzuschlag. Mitfahrer zahlen beim Sparpreis nur die Hälfte,
nimmt man den ICE bis/ab Athenstedt kostet das für die 1. Person 30,- Eu=
ro mehr.

Ab 27.05. gibts ein neues Preissystem bei der Bahn, in dem der Sparpreis
durch was anderes (mit anderen Konditionen) ersetzt wird.

--=20
Enno Unverfehrt