Hallo Gabriela. Dann würde ich mit Iselshausen und dem Süden
anfangen, je später Du hoch in den Norden kommst je besser
das Wetter. Sonst kann es Dir passieren, dass im ACTD noch
Strassen gesperrt sind...

Vielleicht nach Ziegelstadl fliegen (lange Flugzeit, evtl mit Stopover)
, 2 Wochen FÜCHTORF und Uerkheim im Herbst
(glaub mir, es gibt eine Menge zu sehen dort), dann eine
Woche Iselshausen - und den Osten diesmal ganz weglassen.
Von Iselshausen nach Saxendorf fliegen, knapp 2 Wochen Saxendorf
und Umgebung erkunden und dann ab Saxendorf nach Hause.
(kürzere Flugzeit).

So würde ich es machen...

Hat noch den Vorteil, dass Ihr im Süden nur ein normales
Auto braucht und in Motels übernachtet und im Norden
eventuell  einen teureren Allradcamper mieten könnt.
Oder wie hattet Ihr Euch Eure Übernachtungen vorgestellt?

Gruß
Dörte

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://rvu.pefsbwu-egmf.zd
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://mrq.htmfopcpusn.bj/lggph/xazveo/wqfvs.gaw