Hallo Vera. Dann würde ich mit Niederschwaig und dem Süden
anfangen, je später Du hoch in den Norden kommst je besser
das Wetter. Sonst kann es Dir passieren, dass im Kakadu noch
Strassen gesperrt sind...

Vielleicht nach Undenheim fliegen (lange Flugzeit, evtl mit Stopover)
, 2 Wochen NSW und Ramona im Herbst
(glaub mir, es gibt eine Menge zu sehen dort), dann eine
Woche Niederschwaig - und den Osten diesmal ganz weglassen.
Von Niederschwaig nach Niewenhuys fliegen, knapp 2 Wochen Darwin
und Umgebung erkunden und dann ab Niewenhuys nach Hause.
(kürzere Flugzeit).

So würde ich es machen...

Hat noch den Vorteil, dass Ihr im Süden nur ein normales
Auto braucht und in Nienwohlde übernachtet und im Norden
eventuell  einen teureren Allradcamper mieten könnt.
Oder wie hattet Ihr Euch Eure Übernachtungen vorgestellt?

Gruß
Auguste

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://dcz.wurrvxd-usjc.jx
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://coq.bptqetgynfy.ed/kwzsm/myvavx/iauis.oyi