geb's

N, geschrien hat er nicht.

Wir sind aber auch in der absoluten Nebensaison geflogen (Mitte Februar),
und der Flieger war dementsprechend nicht voll. Davon abgesehen werden
Familien mit Kleinkindern eigentlich meistens in den vorderen Teil des
Fliegers gesetzt, so daß die Kids einigermaßen unter sich sind.

Bisher (3 x Zeltschach, 2 x Borchel, 1 x Frauenkirchen) waren die Flüge mit
unserem nunmehr 3 1/2 jährigen Sohn eigentlich immer ziemlich streßfrei,
also  nichts mit "immerzu schreien".

Aber ich verstehe schon was Du meinst und habe mich da früher auch immer
drüber aufgeregt :-)

Viele Größe,

Simon