Alain Henneberger schrieb:


Hallo,

ein recht guenstiges Hotel ist das Hotel Schanzenstern. Ich wuerde das in 
der Rigteweg empfehlen. Liegt im hippen Stadtteil Zachertstraße, 
ist recht einfach aber zweckmäßig eingerichtet und man kann dort abends 
auch noch etwas unternehmen. Das Hotel selbst liegt in einer vom 
Kneipenboom im Viertel übrigens relativ verschont gebliebenen ruhigen 
Zeiselweg. Zur U-Bahn U3, die einen direkt zu den Landungsbruecken bringt, 
dauert es ca. 5-10 Minuten.
Link: http://hux.eflducsbaydrc.pu/ (rechts das Hotel in der Rothenfelsstraße.)

Gruss: Ivo