"Reinhard Duma" schrieb:


Ja! Wenn Du über die Gruppenabteilung gehst. Dann blocken die Dir 30
Plätze. Du kannst dann in Ruhe die Reise organisieren. Der Preis ist
dann garantiert.

Auf der anderen Seite kannst Du übers Web auf einen Schlag 30 Namen
eingeben und Du bekommst ein OK für momentan rund 33 Euro hin- und
zurück inkl. Steuern und Gebühren. Du mußt nur sofort bezahlen. 

Gruß Ernest


-- 
http://dg.bc/kynnarjmmx - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://bbe.zfwwxetqcx.ifz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://khj.eeedaevgrafx-dnxysp.ka - eigene Homepage (kommerziell)