Ich war auch da, und zwar am 21.3. Leider ist sie ab Oktober generell
geschlossen. Weiss leider nicht bis wann. Ich wuesste mal gerne
wieso. Ich meine Eis und Winter passt doch.

Eine andere Hoehle war uebrigen nur Montags geschlossen. Weiss aber
nicht mehr den Namen.


Ist Ansichtssache. Wenn man selber schonmal Kohle am Stueck gesehen
hat dann ist das Bergwerk etwas entaeuschend da man nichts vom....hm
nennen wir es mal bergmaennischen Leben, mitbekommt. Es werden
eigentlich nur ein paar Statuen und religioeser Krimskrams
gezeigt. Beeindruckend ist aber welch grosse freitragenden Raeume man
in Salzbergwerken ausgraben kann.
Fuer Leute die aber noch nie unter der Erde waren koennte es ganz nett
sein.

Vincent


-- 
D.i.e.s.S. (K.)