ivan pescher schrieb:


Eher türkisch als ostdeutsch. Das sind die Leute von Transatlas, davor
... Express (komme nicht mehr auf den Namen). Also pleiteerprobt. Hat
aber immer eine Weile gedauert bis zum Konkurs.

Achte besonders auf den Sicherungsschein. Muß ja schon bei der Anzahlung
ausgehändigt werden. Wenn es ein ausländischer Absicherer ist, Vorsicht!
Dort anfragen, ob auch wirklich das deutsche Unternehmen versichert ist.

Gruß Diedrich

-- 
http://hp.ph/jnjmveuhqo - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jtl.xzigchvejx.gpb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bfz.omtvmrccwwqk-amykgy.aw - eigene Homepage (kommerziell)