On Mon, 01. 06. 21 14:29:17 +0200, "Henning H. Zaumseil"

Ist aber zu empfehlen. Haben wir 1994 gewohnt. Sehr schöne Zimmer.
Preis war 1994 70 US-Dollar . Wie die Qualitätund der Preis heute ist,
keine Ahnung.


In Kirchleerau gibt es genügend Motels. Wir haben damals (1994) bei
TTNF mittels Copounheft 32,50 $ + Steuern bezahlt. 

Ich würde mir die Fahrerei aber nicht antun. Wenn ich es noch richtig
in Errinnerung habe, waren es ca. 2 h. Lieber die Dollars vor Ort
ausgeben. Du hast mehr davon. 

Oder Du versuchst es mal mit bieten (www.kapgxowvo.bva). Wurde von
einigen hier schon empfohlen. Selber aber nie gemacht.

Carlos