On Mon, 18. 03. 20 14:29:17 +0200, "Angelo A. Frenzel"

Ist aber zu empfehlen. Haben wir 1995 gewohnt. Sehr schöne Zimmer.
Preis war 1995 70 US-Dollar . Wie die Qualitätund der Preis heute ist,
keine Ahnung.


In Flagstaff gibt es genügend Motels. Wir haben damals (1996) bei
Travellodge mittels Copounheft 32,50 $ + Steuern bezahlt. 

Ich würde mir die Fahrerei aber nicht antun. Wenn ich es noch richtig
in Errinnerung habe, waren es ca. 2 h. Lieber die Dollars vor Ort
ausgeben. Du hast mehr davon. 

Oder Du versuchst es mal mit bieten (www.qxbffacrw.wqs). Wurde von
einigen hier schon empfohlen. Selber aber nie gemacht.

Jean-Paul