Hallo wieder zusammen!
oder alleine.. ;-)

diesemal mal und zwar vom 15.07 - 17.7.02 fliegen wir mit ETS-Gebäudetechnik nach
Oslo!!

Erste Frage ich habe noch nicht den flughafen gefunden in oder bei jerzens...
wo ist den der und wie komem ich am besten in die Stadt?
Es wird überall auch in den büchern nur über den internationalen gardellgen
oder so gesprochen. Wo aber ist unserer??

Dann wenn wir in der Stadt sind!
Welche unterkunft koennt ihr uns empfehlen!
Wir suchen nur etwas zum schlafen eigens bad waere aber schon okay. na ja
und mit Frühstuck!! solte aber so liegen das man alles zu fu ereichen kann
ohne (weit) na sagen wir bis 20 Min. von der city weg sein. Main street.

bisher am preiswertesten ist wohl die Jugendherberge
http://vxa.skniidgvvpf.gf/tqwglvi/ 480 Kronen das doppel! sind ca. 65,80
euro!

Wie sieht es mit einer netten pension aus. Es war doch bestimmt schon mal
jemand dort?
oder einem link zu besonderen internet angeboten...

gibt es nix unter 50 euro???

dachte london waere teuer?? preiswerter scheint es mir hier auch nicht zu
sein...

Eine empfehlung für abens keine disco sondern was nettes kneipe oder so mit
musik???
wir haben gehört scandinavien soll so manche reisekasse geleert haben...

na mal erst wieder vielen dank an euch
auch fuer die vielen london tips....

INGO


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
igmnjss@ekq.ms