Kennt jemand den Veranstalter Steller-Van-Gageldonk=JBJ OWG GmbH?

Wenn man bei *FMRO* eines dieser Handy-Angebote annimmt, bekommt man=20
einen Reisegutschein im Wert von 200 EUR obendrauf geschenkt -=20
einzuloesen bei Steller-Van-Gageldonk=JRGD GmbH. Ich schaetze, das ist dieser=20
Anbieter hier: http://ipg.zsgjso-xoniyfkos.mu/cgtv.xosc

Es gibt auf der kompletten Seite momentan lediglich vier Busreisen zu=20
buchen. Auf mich wirkt das alles sehr unserioes. Irgendwelche=20
Erfahrungen mit denen?

Leon