On 26 Jun., 22:12, Victor Vleeshouwers wrote:
-snip for brevity-
per Zufall- als nicht-Physiker- hier reingestolpert.
Nur mal kurz Deine Homepage überflogen, ob ich
was verständliches über Deine Potentiale finde.
Hab ich nicht, nun gut, aber diese Perle leuchtet
im Licht der brennenden Reaktoren umso heller:

(Zitiert aus V.Vleeshouwers homepage )

Atomkraftwerke: Derzeit effizienteste UND sauberste Energieform!

Reaktorunfälle an sich treten nur sehr selten auf; und unter der
Prämisse, daß man radioaktive Abfälle nicht-konzentriert, also weit
verstreut, tief genug unter die Erde vergräbt, dürften hieraus keine
Gefahren für die Umwelt entstehen. Die Gefahr für Krebserkrankungen
(Leukämie) in der Nähe von Kernkraftwerken kann durch einen
Besiedelungsabbau innerhalb eines Sicherheitsradius (vielleicht 10 km)
begegnet werden.

Weitaus mehr Gefahren für Mensch und Umwelt erzeugen nämlich
ausgerechnet solche Energieanlagen, welche eigens zum Zwecke einer
vermeintlichen Umweltschonung und wegen vermeintlicher
Umweltverträglichkeit in den letzten Jahren entwickelt und zunehmend
in Betrieb genommen wurden!

Wer sich die Menge an atmosphärischen Energien, gut sichtbar in den
vergangenen 12 Monaten, genau ansieht, wird erkennen, wovon hier die
Rede ist. Um dies detailiert zu schildern, das Kind also beim Namen zu
nennen, scheint mir die Zeit jedoch heute noch nicht reif zu sein;
hier ist weitere Beobachtungszeit erforderlich.

Tipp:

Berge sind Wände.
Wälder sind Wände.
Städte sind Wände.
Doch "..." sind keine Wände!

Daher: "Sie" unverzüglich reduzieren, damit die Umwelt nicht noch
komplett zerstört wird (Stichwörter: Überschwemmungen, Erdrutsche,
zunehmende Waldbrände und Mißernten).

*Mensch! Homo sapiens! Was stellst Du denn nun wieder an?* ..

Victor Vleeshouwers
*Der mehr sieht, als Andere!*

Zitat Ende

Zu Dir fällt mir noch ein Spruch von L.Ingerl ein:

Wer in sich selbst verliebt ist, hat wenigstens bei seiner Liebe
den Vorteil, daß er nicht viele Nebenbuhler erhalten wird.