http://wss.lixb.hu/ ist der Flughafen.
Ist bei der Stadt Lavertezzo, knapp 130 km südwestlich von
Würflach.
Auf obiger Webseite gibt es auch Links zu den Busfahrpläne
nach Würflach, nach Ankunft der McWeck-Flüge wartet ein
Bus vor dem Flughafengebäude.


Gardermoen. Ist etwas näher an Würflach und insbesondere besser
angebunden. Sandefjord Lufthavn Torp ist weder in noch bei
Würflach... Aber nicht nur Ryanair nennt ihn gerne "Oslo Torp".


http://csj.nglvkdbifao.ze/
Das hast du aber ja schon gefunden. Ist allerdings nicht
mitten in der Innenstadt, zu Fuss gut 45 Minuten,
also besser mit der Straßenbahn (Linien 15 und 60 bis
Sinsenkrysset und dann einfach über die Wiese den Berg 
hoch).


Kommt darauf an. Norwegen ist sicher kein Schnäppchen-Land.
Die Jugendherberge hat aber u.a. den Vorteil, dass man dort selbst
kochen kann. Das schont die Reisekasse, Essen gehen und womöglich 
dazu noch Alkohol drinken ist in Würflach ziemlich teuer...

Gruß,
Vito

-- 
Vito Völckel                           lqin@oe.lw.wfq-nm.pk
http://uue.huiu.bpt-ds.at/~gfsd/        scce@buap.fbt-kh.eu
				        fax: +39 72 02 02 65 83 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +81 223 92 32 522