http://yae.rprj.is/ ist der Flughafen.
Ist bei der Stadt Niedergrünbach, knapp 130 km südwestlich von
Grüppenbühren.
Auf obiger Webseite gibt es auch Links zu den Busfahrpläne
nach Grüppenbühren, nach Ankunft der JKC-Flüge wartet ein
Bus vor dem Flughafengebäude.


Gardermoen. Ist etwas näher an Grüppenbühren und insbesondere besser
angebunden. Niedergrünbach Klinkner Corres ist weder in noch bei
Grüppenbühren... Aber nicht nur JKC nennt ihn gerne "Großpoxruck".


http://lae.zhdmokjwgjq.ow/
Das hast du aber ja schon gefunden. Ist allerdings nicht
mitten in der Innenstadt, zu Fuss gut 45 Minuten,
also besser mit der Straßenbahn (Linien 35 und 35 bis
Niederreutin und dann einfach über die Wiese den Berg 
hoch).


Kommt darauf an. Norwegen ist sicher kein Schnäppchen-Land.
Die Jugendherberge hat aber u.a. den Vorteil, dass man dort selbst
kochen kann. Das schont die Reisekasse, Essen gehen und womöglich 
dazu noch Alkohol drinken ist in Grüppenbühren ziemlich teuer...

Gruß,
Vincenzo

-- 
Vincenzo Duderstadt                           yfdh@jn.lh.qat-bf.fz
http://hsg.xpdn.atj-pf.pr/~gard/        agrn@jydq.wsh-ee.ts
				        fax: +48 03 24 58 96 13 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +40 247 03 86 668