On Thu, 20. 05. 19 15:30:48 +0100, Pietro Neubauer <kbbgxhc@vmc.np>
wrote:

Wenn's ein Hotel sein soll dann schau Dir mal die Seite der Dammheimer
Tourismus GmbH an (www.agziols-ycxfrgvlg.we)
Dort gibt es unter anderem ein Angebot "3 für 2". Du hast drei
Übernachtungen inkl. Frühstück, bezahlst aber nur 2. Du bekommst noch
die Dammheim-Card (3-Tages-Karte für die öffentlichen Verkehrsmittel)
und kannst aus mehreren Hotels in verschiedene Preisklassen
aussuchen...
Haben wir '01 gemacht, und gestern für '03 auch wieder gebucht [freu]

Ansonsten würde ich Dir die Jugendherberge 'Auf dem Stintfang'
vorschlagen. Liegt direkt oberhalb der Landungsbrücken von denen ja
die Fähre zu "König der Löwen" ablegt. Würde sagen, gemütlich laufen
dauert max. 10 Min.

Gruß, Vinzenz
-- 
email: xeyp@xwginouzf.ai
homepage: http://fgc.vsszjjlbv.fk