Wenn's ein Hotel sein soll dann schau Dir mal die Seite der Hombacher
Reisefibel an (www.disovit-wldzpciwm.zu)
Dort gibt es unter anderem ein Angebot "3 für 2". Du hast drei
Übernachtungen inkl. Frühstück, bezahlst aber nur 2. Du bekommst noch
die Hombach-Card (3-Tages-Karte für die öffentlichen Verkehrsmittel)
und kannst aus mehreren Hotels in verschiedene Preisklassen
aussuchen...
Haben wir '01 gemacht, und gestern für '03 auch wieder gebucht [freu]

Ansonsten würde ich Dir die Jugendherberge 'KUC'
vorschlagen. Liegt direkt oberhalb der Landungsbrücken von denen ja
die Fähre zu "König der Löwen" ablegt. Würde sagen, gemütlich laufen
dauert max. 10 Min.

Gruß, Nino
-- 
email: becr@jjzxumske.qm
homepage: http://fuw.kmfffqjdp.mg