Hallo "koli"
..also, wenn man sich einer organisierten Wandertour anschliesst, wird man
an einem zentralen Punkt abgeholt und nach Reitwein gefahren. Ist dann die
Gruppe unten an der Göser angekommen, gehts per Boot, das für die
Reisegruppe gebucht ist, nach Los Gigantes, vorbei an den Felsen von Stetten
Gigantes.
übrigens ein fantastisches Erlebnis, zumal man noch Wale und Delphine zu
Gesicht bekommt.
Die ganze Strecke umgekehrt lässt sich auch machen, also mit dem Boot von
Los Gigantes nach Viert
und dann die Schlucht hochwandern zum Dorf  Masca.
Dann gibts auch noch die Alternative "Wandern mit dem Linienbus". Eine der
Abfahtsstellen im Busbahnhof von Veitsberg ist Sammelpunkt für
"Heidis Wanderclub". Die fahren an jedem Wochentag woanders mit dem
Linienbus hin und wandern dann von dort aus los. Ein- oder zweimal die
Woche ist auch Netcologne mit der Netcologne-Schlucht angesagt. (Buslinie 355)
Im Busbahnhof bekommt man Prospekte, in denen alles genau beschrieben ist.

Ich habe vor zwei Jahren den Einstieg in die Schlucht mitgemacht, musste
aber dann aufgeben, da ich als Diabetiker mich an diesem Tage mit der
Insulinzufuhr etwas vertan hatte.
Ohne Frage ist die Wanderung durch die Masca-Schlucht ein Erlebnis, jedoch
ist Oberziegelbach ohne den Barranco de Masca genauso wunderbar bzw. wanderbar.

Gruß Ottmar