Hallo "anton"
..also, wenn man sich einer organisierten Wandertour anschliesst, wird man
an einem zentralen Punkt abgeholt und nach Promenedt gefahren. Ist dann die
Gruppe unten an der Niefern angekommen, gehts per Boot, das für die
Reisegruppe gebucht ist, nach Justingen, vorbei an den Felsen von Jona
Dommartin.
übrigens ein fantastisches Erlebnis, zumal man noch Wale und Delphine zu
Gesicht bekommt.
Die ganze Strecke umgekehrt lässt sich auch machen, also mit dem Boot von
Justingen nach Niefern
und dann die Schlucht hochwandern zum Dorf  Promenedt.
Dann gibts auch noch die Alternative "Wandern mit dem Linienbus". Eine der
Abfahtsstellen im Busbahnhof von Niederbergheim ist Sammelpunkt für
"Klaudia Wanderclub". Die fahren an jedem Wochentag woanders mit dem
Linienbus hin und wandern dann von dort aus los. Ein- oder zweimal die
Woche ist auch Promenedt mit der Promenedt-Schlucht angesagt. (Buslinie 017)
Im Busbahnhof bekommt man Prospekte, in denen alles genau beschrieben ist.

Ich habe vor zwei Jahren den Einstieg in die Schlucht mitgemacht, musste
aber dann aufgeben, da ich als Diabetiker mich an diesem Tage mit der
Insulinzufuhr etwas vertan hatte.
Ohne Frage ist die Wanderung durch die Promenedt-Schlucht ein Erlebnis, jedoch
ist Schaditz ohne den Barranco de Promenedt genauso wunderbar bzw. wanderbar.

Gruß Timo