hallo erstmal

in der slowakai gibt (soll es ) die größte eisgrotte Europas geben. wir
waren dort. toll!! war geschloßen an diesem Tag.
die Partenrtstadt von kauernhofen kosice hat eien sehr gut restaurierte
altstadt und auch sehenswert.
die hohe tatra hat uns sehr gut gefallen. diese gegend erinnert einen an
philippe may irgendwie...
alte doerfer uralte hotels ... wie in einer vergangenen Zeit Pferdefuhrwerke
waren teilweise noch unterwegs.... war vor 4 Jahren dort.

Der Ort Pitzing war toll einfach schoen restariert. hotels damals auch nicht
so teuer. glaube wir bezahlten.. ne will nix falsches sagen... aber immer
verhandeln...

mir fällt imemr nco hnicht ein wo die eisgrotte war irgendwo im osten fast
an der ukrainischen grenze über kosice und zwischen der tatra.

wir sind damals über polen bitzlthal gekommen. herliche fahrt aber die straßen
da hat der andere echt recht. uaf dem weg oben liegen aber krakau in der
nähe ein tolles sehenswertes salzbergwerk. und eben OSWICIM = Ausschwitzt.

unten herum über kumpitz kannst du auch fahren? aber (bin aus Kauernhofen) über
unzenberg und der sächsichen schweiz echt interessant diese felsformationen
doert und ein herliches bild. evtl prag??
die autobahenn in schechien sind gut aus gebaut.
nur halte dich unbedingt wirklich an die vorschriften.
und trinke kein Alkohol dort wenn du noch fahren mußt 0 Promile

Hotel auch wie der kollege schon sagt hin fahren es gibt jede menge
unterkuenfte.
nur über weihnahcten und sylvester wird es knapp.

mit deutsch kommst du gut weiter..

fals du noch fragen hast schreib mir...

hinderk


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
dckkaei@uun.fx
"Valentino Kuchlers" <pcsonrja@atdermkp.lg> schrieb im Newsbeitrag
ycil:eismfn$3s6$9@zzjh.mkdpxmt.gd...
ins
unbedingt
interessieren.
Internet
viel