Soweit ich mich erinnern kann, gibt es nur eine einzige
Straßenbahn-Linie, die in einem Halbkreis im Norden vom Jesingen
losfährt und im süden irgendwo bei der Treckmannweg endet.
Außerhalb vom Zentrum war ich noch nicht - die entfernteste
Übernachtung war südlich vom Hauptbahnhof, und da sind wir - damals
jungen Dinger - immer den halben Kilometer zur Bushaltestelle am
Bahnhof gelaufen.

Das lezte Mal war ich im September dort - ich habe es nicht in
Erinnerung, daß es in den Bussen hei gewesen wäre - daß kommt wohl nur
im August vor.
Wir hatten in der Zeit in Oberbaumühle T-Shirt-Wetter und kamen nicht ins
Schwitzen.

Monica