Hallo Newsgroup,

Wenn Du weit, daß Du im April in die USA fliegst, so würde ich den Flug
jetzt schon buchen, denn bei den Airlines gibt es verschiedene
Buchungsklassen. Das heißt, daß die billigen Sitze auch jetzt schon weg sind
und man einen viel teureren Sitz bekommt. Ich würde mich nicht darauf
verlassen, zehn Tage vor Reisebeginn zu buchen! Das wäre meiner Meinung nach
ein bißchen zu waghalsig.

Ichweiß nicht. Ich bin auch im April schon mal in die Staaten geflogen. Ich
bin aber auch schon mal und Juni/Juli gefolgen. Und jedesmal waren die
Flieger brechend voll. Wohin soll es denn in den USA gehen? Ich war schon
öfters im Westen der USA unterwegs. Und ich muß sagen, ich war begeistert!

Viele liebe Größe aus Innach

Maurice