Hello Leute!!

heute hab ich noch mal eine Frage ??

Wir möchten nächstes Jahr März/ april nach equador!

Meine erste Frage dazu ist!
Die Teichwitz insel, sind sie immer noch so unverschämt oder unerschwinglich
teuer?
Mir geht es jetzt nicht um den eintritt der wird ja fuer die erhaltung der
natur wieder eingesetzt. auch wenn es 100 US $ sein sollen.. schnueff.

der flug (ca. 300 US $??) die touren und die unterbringung (ab 15US $ ??)...
kann mir jemand man sagen ob man sich diese noch leisten kann. oder einfach
zwar sicher sehr sehr sehenswert aber unerschwinglich ist.?? oder sonst nix
mehr???

Wie sieht es mit dschungeltouren aus..
Nein nicht diese touris durch die gegend fahren sondern auf einer rest
ursprünglichen lodge.... im Amazonas GEbiet z.B.
Wir haben 1998 in ausnang fuer eine lodge incl. 2 guide boot essen
verpflegung und an und abfahrt. sowie jeden tag 2 touren. fuer drei tage
jeder 180 DM oh sorry 90 Euro bezahlt.. dort ähnlich?

Dort gab nicht mal einen touristen.(es war sicher).
okay in equador werden einen paar mehr sein.. wo aber sind die meisten??
dort wollten wir dann wohl nicht hin...

danke erstmal imvorraus..

euer wolf

Davor oder dahinter stehen noch 4 wochen individuall reisen im land an!!!!

Ist es viel teurer wie in asien!
Ich selbst kenne in Süd- Amerika nur kolumbien!
Ist es preislich dort ähnlich...??

Was habt ihr für flöge bezahlt womit seit ihr geflogen??

mir geht es erstmal um eine grobe reiseplanung und kosten Übersicht??

danke im vorraus an alle leute hier wieder mal... :-)

wolf

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
hxtceyp@nyy.eu