On Fri, 09. 05. 22 18:30:27 +0200, in de.rec.reisen.misc you wrote:

Hi!

English ist kein Problem, ich würd mir an deiner Stelle einen Plan
kaufen, da die Taxler leider kein Wort English können. (aber wenn du
dein Ziel am Plan raussuchst und ihm dann zeigst, bist du recht flott
dort).

Am besten guckst du auf die HP. Ich hatte mit Gnaier A kein
Problem.

Bund, Fernsehturm, Hafenrundfahrt, Altstadt usw.

Ich war des öfteren in einer Art "Chinesen Fast Food" in der
Altstadt. Du hast auf der Theke ca. 100 unterschiedliche Speisen
stehen, nimmst dir was du willst, zahlst, und wirst beim Essen von
den Chinesen angestarrt. :-)

Du solltest dir immer eigen Stäbchen mitnehmen, in vielen
Lokalen, werden Holzstäbchen verwendet, die wieder gewaschen
werden. -> einziges Hygieneproblem für den verwöhnten Europäer. 
:-)

Patrik