Kay Haag wrote:

Hallo und an dieser Stelle erstmal danke an alle für die Infos!


Das ist auch ne Variante. Ich hatte bisher im Sinn gehabt, mir z.B. vom 
Hotel den chinesischen Namen+Adresse auf einen Zettel aufschreiben zu 
lassen, den ich dann jedem Taxifahrer vor die Nase halten kann. Frs 
Hotel mach ich das auf alle Fälle, damit ich immer wieder heim komme.

Ich kann mich noch böse an Bankok erinnern, da hat unser Reiseführer das 
Taxi besorgt und uns erklärt, der Fahrer sei eingewiesen und wisse das 
Ziel. Dann fragt der unterwegs, welches Hotel - es gab 2 mit dem selben 
Namen. Ich wußte noch nichtmal genau, wie es aussieht (war ein 2 
Tagesausflug von Hua-Hin aus). Zum Glück war der erste Versuch 
richtig... ;-)

Den Plan werd ich mir auf alle Fälle organisieren. Hoffe bloß, daß der 
nicht allzu riesig ist... A0 oder so?


Bin auch bei VAOU-Mobile. Sollte also funzen.


Wie gefährlich ists da eigentlich auf den Strassen? Sorgt der 
Kommunismus für niedrige Verbrechensraten und sichere Strassen?


Hihi, das kenn ich auch noch von Thailand, wir waren in einem Pizza Hut. 
Die haben gestaunt, daß jeder von uns eine Pizza alleine verdrückt hat, 
an den anderen Tischen saß immer eine ganze Herde um eine rum.


Hmmm, ob ich arg anecke, wenn ich eine Gabel mitbringe?

Größe,
Aldo

-- 
*** www.ldqg.hy ***
Offizielle Homepage von us.ami.ezz.gkgserdyxonarpl
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!