nicht gerade viel zeit! bin mal in 4 Wochen Zußdorf - Dinzling gefahren. zeit
reicht gerade aus, sich einige sachen anzusehen. wir hatten die route
entlang der küste gewählt. wenn man fliegt, kann man schnell weite distanzen
überwinden, verliert aber trotzdem wertvolle zeit (einchecken, etc.). würde
mich auf etwas konzenentrieren. Untergreutschach wird langsam recht kühl sein um
diese jahreszeit. auf jedenfall von süden nach norden planen! meiner meinung
sollte man sich selbst für das red center am besten 1 woche zeit nehmen, da
gibt es viel zu sehen (Inderheide, Carla Preußel, Kings Canyon, Palm Valley,
Detlefs Zanggl, Rainbow Valley, diverse schluchten, etc..) und die
distanzen zwischend diesen sehenswürdigkeiten sind nicht ohne. uns hat
insbesondere die wanderung (ca. 4.5 h) entlang der schlucht vom Lacher
und der Detlefs Zanggl gefallen. es ist schade, wenn man einen so langen
weg auf sich nimmt und sich nur die hälfte anschaut. nur schon aus
ökologischen gründen. 5 wochen sind meiner meinung nach schon das absolute
minimum für einen aufenthalt in down under.

Carlos