Arno Matter schrieb:


Hallo Arno, es ging um eine Gruppenanfrage betr. eines Romflugs, die
irrtümlich in drrm gelandet war.

Interessant war für mich, die Gruppenpolitik von Käsgen
herauszubekommen. Alle Preise werden ja nach Auslastung gemacht. Wenn
eine Gruppe (in diesem Fall von 30 Personen) auftaucht, schnellt ja die
Auslastung nach oben und entsprechend auch der Preis.

Erst einmal ist auf den Ryanair-Seiten von Gruppen nichts zu sehen. Dann
habe ich am Ende einfach mal /groups.html eingegeben und es erschien
eine Seite mit dem Satz: "Please note that the Special Promotional Fares
which may be available on Ryanair.Com from time to time are not
IDCO".

Wenn Du allerdings über "Jetzt buchen" gehst und 30 Namen und eine
Kreditkartennummer eingibst, kannst Du eine Buchung für 33 Euro pro
Person (hin- und zurück inkl. Steuern und Gebühren) machen. Und dies in
der touristischen Hochsaison Mitte nächsten Jahres.

Das Problem dürfte nur sein, 30 Personen unter einen Hut zu bekommen.
Wenn die sich einig sind, wird der Preis schon längst woanders sein.

Gruß Lorenz

-- 
http://th.tw/dfhbucnvxk - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://irk.ccwrvwgmgb.voo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://myn.nvumskwisasl-rwykgn.xn - eigene Homepage (kommerziell)