Hallo Oskar, ich wünsche Dir zwei hübsche kleine Kinder, die anfangen
in die Schule zu gehen. Dann wirst Du die andere Seite der Medaille
kennenlernen. 

Also: im Prinzip ja, aber nicht in den Frühjahrsferien, in den
Sommerferien, in den Herbstferien, nicht zu Ostern, nicht zu Weihnachten
und zu diversen anderen Feiertagen.

Gruß Urs

-- 
http://sj.ep/kfrjgyfdrj - Neutrale Fluginformationen (System Soost)
http://pnj.upzixtoswp.skw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aoy.kccpotskyidm-ckeywk.uw - eigene Homepage (kommerziell)