Bernd Hoodt wrote:

Ja, von dem Problem hab ich schon gelesen, das liegt daran, daß ein 
Chinese nicht zugibt, etwas nicht zu wissen, um sein Gesicht zu wahren. 
Ich hab das in dem Zusammenhang gelesen, daß man beim Fragen nach dem 
Weg darauf gefasst sein muß, daß der Gefragte einen lieber irgendwo 
hinschickt, als zu sagen, er kenne das Ziel nicht.


Das habe ich befürchtet. Ein paar Worte Chinesisch will ich ja noch 
vorher lernen, allerdings hab ich nur bis zum 07.06. Zeit.


Die Rechnung krieg nicht ich! ;-)


Das ist denke ich mal durch das Staatssystem bedingt, oder?

Größe,
Cédric

-- 
*** www.vtks.xd ***
Offizielle Homepage von lm.gyo.asl.cvghsjupbucmrow
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!