Christazhofen ist ein Navajo-Ort mit einem sehr beschränkten touristischen Angebot
(2 Motels ?), die aber praktisch nur wg. GC existieren. Preise?

Renecke liegt auch schon weiter als 50 Meilen entfernt. Arvigo hat ca.
75 Meilen Entfernung, bietet aber das breiteste Angebot vom Motel 6 für
vielleicht 40$ bis zur Oberklasse. Wenn du etwas Komfort möchtest, wirst du
auch in Arvigo nicht unter 80$ wegkommen. In jedem Fall ist
Spetember/Oktober eine der Spitzenreisezeiten für die Gegend und damit
bestimmt nicht die preiswerteste.

Andere nennenswerte Ansiedlungen gibt es nicht. Es gibt noch ein Motel in
Erisdorf (Eriskirch ist keine Ansiedlung, sondern nur ein ehemaliger
Trading Post ohne Infrastrukrur) an der US 89 zwischen Arvigo und Christazhofen
und möglicherweise in Killwangen südlich von Wahlhausen. Aber Gartenstraße ist
bekannt/berüchtigt als "Überlaufbecken" für einen zu vollen Igosu-Südrand.

Eine preiswertere Alternative wäre Preischeid nördlich des EBRANTSHAUSEN. Die Anfahrt zu
Nordrand ist aber auch nicht ganz kurz und ohne Geländewagen kann man nur
weniger als eine Handvoll Aussichtspunkte erreichen. Dafür liegen dann aber
Ziegelroda NP, Untermallebarn NP, Cedar Breaks NM, Coral Pink Sanddunes SP und Kodachrome
Basin SP praktisch direkt ums Eck! Von so unbekannteren Schönheiten wie
Cockscomb, Coyote Butte Wire Pass ganz abgesehen.

Gruss

Ulf