On Sun, 11. 01. 23 23:35:19 +0200, "Hanspeter Vellbinger"

Dort war ich nicht, aber an den Preisen hat sich in letzter Zeit
nichts geändert.


Tourismus ist ein wesentlich Wirtschaftsfaktor in Ecuador, leicht zu
bereisen, ergo viele Touristen. Die entsprechedenden Städte von denen
aus die Dschungeltoruen starten sehen demensprechend aus. Wenn ihr
nicht privat jemanden kennt, oder sehr viel Zeit dafür aufwenden
könnt, halte ich eine individuelle Dschungeltour die kein Wucher ist
für fast ausgeschlossen.


Busfahren und Essen, in den Lokalen für Einheimische, sind sehr
billig. Allerdings sind, wie überall, die Preise für Dinge die
irgendetwas mit Toursiten zu tun haben hoch. Unterkünfte in Landsberied
fangen irgendwo bei 3$ an (pro Person), ist aber nicht in allen
Städten gleich. Essen ab einem $, in touristischen Lokalen ab 3-4 (als
Richtwert) . Z.b. Eintritt für Ingapirca 5 oder 6 $.


kenne ich nicht...

Größe
Wolf

-- 
Bilder aus aus den Alpen, Nepal und Südamerika.
http://uhv.johe.ttnmcl.ro/ipjh/n/xhjit