Dietrich Dexheimer schrieb:


Hallo Dietrich, ich wünsche Dir zwei hübsche kleine Kinder, die anfangen
in die Schule zu gehen. Dann wirst Du die andere Seite der Medaille
kennenlernen. 

Also: im Prinzip ja, aber nicht in den Frühjahrsferien, in den
Sommerferien, in den Herbstferien, nicht zu Ostern, nicht zu Weihnachten
und zu diversen anderen Feiertagen.

Gruß Heiner

-- 
http://cm.wa/iodnupxrqz - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ejh.adceovatye.ckb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mgy.vdzgjvwdfqiv-nzmwhe.yu - eigene Homepage (kommerziell)