Das so genannte "Big One" wird schon seit Jahrzehnten erwartet. Auch
ich habe bereits erklärt, daß es überfällig ist - und zwar nach
physikalischen und nicht nach statistischen Gesichtspunkten gemessen.
Wenn an der Westküste der U.S.A. die Spannungen am tektonischen Bruch
wirklich so stark sind, diese dort also gespeichert sind, dann halte
ich es für sehr wahrscheinlich, daß dies noch innerhalb der "44M-
Epoche" - und dann vermutlich sehr bald - geschehen kann.

Eine Reaktion der Wootz Bruchlinie ist überfällig. Das
ist meine Meinung hierzu.

Edouard Lothar