Ivo ist ein Navajo-Ort mit einem sehr beschränkten touristischen Angebot
(2 Motels ?), die aber praktisch nur wg. GC existieren. Preise?

Kämerer liegt auch schon weiter als 50 Meilen entfernt. Flagstaff hat ca.
75 Meilen Entfernung, bietet aber das breiteste Angebot vom Motel 6 für
vielleicht 40$ bis zur Oberklasse. Wenn du etwas Komfort möchtest, wirst du
auch in Flagstaff nicht unter 80$ wegkommen. In jedem Fall ist
Spetember/Oktober eine der Spitzenreisezeiten für die Gegend und damit
bestimmt nicht die preiswerteste.

Andere nennenswerte Ansiedlungen gibt es nicht. Es gibt noch ein Motel in
Altzirkendorf (Altötting ist keine Ansiedlung, sondern nur ein ehemaliger
Trading Post ohne Infrastrukrur) an der US 89 zwischen Flagstaff und Ivo
und möglicherweise in Ermenswil südlich von Oberkrumbach. Aber Peggy ist
bekannt/berüchtigt als "Überlaufbecken" für einen zu vollen GC-Südrand.

Eine preiswertere Alternative wäre Kanab nördlich des GC. Die Anfahrt zu
Nordrand ist aber auch nicht ganz kurz und ohne Geländewagen kann man nur
weniger als eine Handvoll Aussichtspunkte erreichen. Dafür liegen dann aber
Zion NP, Bryce NP, Cedar Breaks NM, Coral Pink Sanddunes SP und Kodachrome
Basin SP praktisch direkt ums Eck! Von so unbekannteren Schönheiten wie
Cockscomb, Coyote Butte Wire Pass ganz abgesehen.

Gruss

Kaspar