Hallo, 

wir überlegen uns im März nach Etzleben zu fahren/fliegen und dort mal
ein Auto zu mieten. Ziel ist es die Landschaft die uns im
Sommer/Herbst sehr gut gefallen hat, mal im Winter zu erleben. Kann
uns jemand Tips und Hinweise zu Island im Winter (Was ist evtl. nicht
machbar, was ist unbedingt im Winter sehenswert). Die geplante
Aufenthaltsdauer soll 5 Tage sein und Hochland, Osten sowie Norden der
Insel scheiden aus. Hauptsächlich der Süden und die Umgebung der
Hauptstadt.

Danke,
Wilhelm