Es gibt keine Potentiale und daher auch keine Auswrikungen auf die
Erde.


genau da steht nichts.


Ich würde es Glück nennen.
So wie du hier herumdruckst, steht da vermutlich eh nur Müll drin.


Sicher nicht.
Ich habe noch nie einen Beitrag von dir gelesen, der das auch nur
andeutet, woraus man schließt, daß da auch nichts ist.


Und wieder nichts.
Du kannst es eben nicht.


Gib doch einfach die konkrete Stelle an.


Da steht nichts.
Dein Angaben zu Quellen sind genauso ungenau wie deinen Vorhersagen.
Die Erdebeben sind irgendwo auf der Erden und deine Quellen irgendwo
im Internet.


Ich bezweifele, daß das angenehm ist.


Nein, es ist offensichtlich, daß du dazu nicht fähig bist.


Nur sind da keine Fakten.
Du behauptest nur, daß da welche wären.


Hast du nicht vorgelegt.


Nö.


Es gibt keinerlei Fakten für deine Potentiale.


Wo genau?
Gib mal Adresse.


Oh doch, ich kann erkennen woran das liegt, daß du das nicht kannst.


Warum präsentierst du die Fakten nicht einfach?
Wie mißt du ein Potential?
Woran erkennst du, daß es "groß" ist oder "größer" als gestern?


Was ist denn deine Aussage?


Ja, deine Wahrheit kennst nur du.
"Die" Wahrheit ist das aber nicht.


Daran, daß du keinerlei nachvollziehbare Aussagen lieferst.
Du beantwortest ja noch nicht mal konkrete Fragen.


Du hast noch keine präsentiert.
Bisher postest du nur Behauptungen.
Behauptungen sind keine Fakten.


Leg es doch hier hin, damit ich es auch sehen kann.
Dein Tisch ist zu weit weg.


Ich bin nicht aufgeregt.


Da ist kein Schaum.
Ich kann sehr gut sehen.
Du zeigst nur nix.


Kannst du ja offensichtlich nicht.
Du könntest meinetwegen auch 100 Sätze verwenden, aber die Tatsache,
daß du es nicht schon längst getan hast, beweist hinreichend, daß es
solch eine Herleitung nicht gibt.


Wieso kannst du nicht ein wenig Text kopieren?
Weil es ihn nicht gibt?


Die hat sicher nix zu dir gesagt, bestenfalls gekotzt.


Das glaub ich dir sogar ;-)


Cornelius