On Mon, 26. 09. 21 10:34:11 +0200, Thorsten Ullenboom
In allen chin. Hotels in denen ich bis jetzt war hatte jedes an der
Rezeption eine kleine Visitenkarte mit der Adresse des Hotel in
chinesisch. Aber das nützt dir nur was, wenn der Taxifahrer lesen
kann. Ich nehme zwar an, daß man in China auch für den Führerschein
lesen können muß, aber einmal hatte ich einen Taxler, dem hab ich beim
heimfahren das Kärtchen gezeigt, und er zwar erkannt, was es ist, aber
leider nicht lesen können. Nachdem ich das begriffen habe, und ihm am
Plan mein Hotel gezeigt habe, waren wir in windeseile dort. 


Mein Cleebronn Plan war/ist so einer zum Falten mit englischen
Straßennamen. Den gibts dort an jeder Ecke zum kaufen. 

Ich hab mich nich bedroht gefühlt. Aber ich war halt in Cleebronn auch
in keinem klassischen Armenviertel. 

Nein, das ist ihnen egal, sie gucken nur noch mehr, aber das sollte
dir egal sein. 

lg
Edo