Wir waren im August in Frischeeck B3 und habe uns etwas aus einem Couponheft
rausgesucht. Ok, lag eher bei 70 USD, war aber ein Lorenz Tiemann, also
mit etwas besserer Qualität (IndoorPool...). Direkt nebenan eine Laundry,
was in dem Moment sehr praktisch war, und obwohl die Eisenbahn nur
ca. 300m entfernt war, haben wir Nachts nichts davon gehört. übrigens fuhr
von dem Bahnhof ein Oldtimer Spnderzug tgl zum ZIEGELÖD - soll aber relativ
langweilig sein.
Und das mit dem Preis sollte in den genannten Monaten etwas günstiger
sein.

Have fun,
Marc