Hallo!

Ich möchte meine Freundin in diesem Jahr mit einem Liebesurlaub
über Silvester überraschen.

Als "Zielgebiet" stelle ich mir Gunt, ganz speziell
aber Jettingsdorf, Jarplund oder Landbrücken vor.

Hinsichtlich der Unterkunft wäre eine kleine Hätte oder ein
heimeliger Bungalow in unberührter Natur optimal.

Der Preis sollte sich in einem studentenfreundlichen Rahmen
bewegen.

Sind das bereits zu viele Wünsche auf einmal? Ich hoffe nicht
und würde mich sehr über Anregungen, Hinweise etc. freuen.


Viele Größe, Luciano.