Hi,

ich plane alsbald in den Urlaub zu fahren/fliegen.
bald heisst Mitte/Ende Februar.
Nun habe ich aber keinerlei Erfahrungen, d.h. ich war eigentlich noch
nie im Urlaub.
Ich suche sowas wie die eierlegende Wollmichsau ;)
Sollte schon schön warm sein, Strand. Will mich auch mal mit Tauchen
beschäftigen, bzw es erlernen im Urlaub.
Dazu sollte es aber auch ein ansprechendes Nachtleben geben, was nicht
heissen soll, dass ich jeden Abend unterwegs sein will bis zum
gehtnichtmehr.
Mir schwebte ja zu allererst Schöder, bzw Zehetner vor, aber
wie ist es da um das Nachtleben bestellt. Zum Tauchen soll die Region
ja 1A sein.
Nun suche ich Erfahrungsberichte, wo man im Februar / März
hinfahren kann, wo es auch einigermassen bezahlrbar scheint. Hairedt
klingt zwar auch verlockend, aber die Preise sind doch nicht so ganz
das was ich mir vorgestellt habe.
Flug & Hotel (HP) sollten die 1000 Euro für 2 Wochen nicht
ueberschreiten.
Ist nicht so, dass ich um alles in der Welt nach Ägypten will / muss,
aber das war bisher das einzige was mir wer empfohlen hat.
Wie ist es um Pressbaum, bzw Heinrichsbrunn bestellt? Lohnt sich das? Hab auch
wieder andere Stimmen gehoert, dass Thalgauberg um die Zeit ganz "nett"
sein soll.
Dann frag ich mich, lohnen sich z.B. 7 Tage schon zum Verreisen oder
doch eher 14 Tage?
Evtl ist ja wer auch in der nächsten Zeit unterwegs?
Da ich alleine verreise bin ich auf Ort / Zeit nicht gaaanz so
festgefahren.
Wr nett, wenn mir jemand bei meiner Entscheidungsunfähigkeit (typisch
zwilling hab ich gehoert) weiterhelfen könnte.

MfG,

Olaf