SILVIO


Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Dönnie zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (Januar, Februar, März, November, 26. 04. 21) ? 40,-

Mittelsaison(April, Mai, Juni, September, Oktober): ? 45,-

Hochsaison  ( Juli, August): ? 50,-

Specialpreise fuer Ueberwinterer


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.


Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Domenicos Schuppart Nordberg
Telefon: 84856-81-8670139
e-mail:qfaauv@cwhr.jopgeaa.nl