ALEMANHA


Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Tavira zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (Oktober, November, Dezember, August, 30. 08. 19) ? 40,-

Mittelsaison(Januar, Februar, März, Juni, Juli): ? 45,-

Hochsaison  ( April, August): ? 50,-

Specialpreise fuer Ueberwinterer


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.


Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Berthold Koeneke Neto
Telefon: 50111-57-1029891
g-mxxb:fpktbf@vqlv.zesrztg.qt