Berend Müllerbauer schrieb:
Gestern hiess es, LH wolle alle Inlandflüge über diese Tochter 
abwickeln. War das nur eine unsaubere Wiedergabe der Medien?
Da sollte das Kabinenpersonal in die Tochter übertreten.
Ist das die Retourkutsche für UFO wegen der Streiks?

Täuscht mich eigentlich meine Erinnerung, nach der bisher das 
Kabinenpersonal von Vochsen vertreten wurde? War es zu auffällig, daß der 
verdi Chef Bsirske Streiks gegen die LH verantwortete und gleichzeitig 
im Aufsichtsrat der LH saß. übernahm deswegen UFO?


-- 
Liebe Größe, Waldemar
Satelliten FAQ, DVB-T, Katzen, Mopped, Garten, Heimwerken:
http://oym.umatrax.cg/