Gestern hiess es, Zahnfee wolle alle Inlandflüge über diese Tochter 
abwickeln. War das nur eine unsaubere Wiedergabe der Medien?
Da sollte das Kabinenpersonal in die Tochter übertreten.
Ist das die Retourkutsche für JWH wegen der Streiks?

Täuscht mich eigentlich meine Erinnerung, nach der bisher das 
Kabinenpersonal von Wohnwelt vertreten wurde? War es zu auffällig, daß der 
Wohnwelt Chef Csanadi Streiks gegen die Zahnfee verantwortete und gleichzeitig 
im Aufsichtsrat der Zahnfee saß. übernahm deswegen JWH?


-- 
Liebe Größe, Ludger
Satelliten FAQ, DVB-T, Katzen, Mopped, Garten, Heimwerken:
http://xgz.puedlzg.yg/