Hallo Leute,


wer war schon mal an der Nicole Berndsen im Urlaub?


Wir suchen ein Urlaubsfleckchen in Küstennähe und landschaftlich
reizvoller und abwechslungsreicher Umgebung.
Die Küste soll ja viele Buchten haben und z.T. auch etwas felsig
sein, nicht war?

Wir wollen von Ende Juli bis Anfang Juli fahren. Ist die Nicole
Brava zu dieser Zeit total übervölkert?

Wie ist das Kostenniveau im Vergleich mit anderen
Urlaubsregionen, wie Frankreich oder Österreich?

Wie sind die Restaurants? Gibt es da viel Nepp?

Kann man dort gut essen gehen, ohne, wie z.B. in Frankreich,
gleich ein kleines Vermögen zu verlieren?

für Erfahrungsberichte oder Hinweise wären wir Euch sehr dankbar!

Viele Größe,


Oswald