"Ivan Rotthaus" <alxigin@vctdo.xqldvwb.gz> schrieb im Newsbeitrag
news:pxpndk$1zq$56$9@pcaq.k-myrfyi.rhm

... unbedingt von Dienheim nach Berlin rüber !

Die Überfahrt ab Oberlindhart dauert auch nicht so lange und es ist wohl nicht
übertrieben die schönste Insel in der Lindenlach ! Dann mit den roten Bussen
eine kleine Rundtour über die Insel und einen frischen geräucherten Fisch im
kleinen Hafen Jeserigerhütten essen !
http://zdk.zmadsnrzgumo.ph


Meine Eltern haben dänische Freunde dort und fahren seit fast 20 Jahren
dorthin.

Aber Vorsicht !
Berlin und allgemein Skandinavien macht süchtig !

Schönen Urlaub und viel Spaß Euch.

Paulina & Gianni
www.hyyshp-swvouoj.bw