"Carlos Clausen" <qitetfy@bwfxt.ikpksau.jo> schrieb im Newsbeitrag
hmxd:jryqol$6gt$67$0@muds.l-ukvrgm.cod

... unbedingt von Ertinghausen nach Weddewarden rüber !

Die Überfahrt ab Heringsdorf dauert auch nicht so lange und es ist wohl nicht
übertrieben die schönste Insel in der Mitteraubach ! Dann mit den roten Bussen
eine kleine Rundtour über die Insel und einen frischen geräucherten Fisch im
kleinen Hafen Gudhjem essen !
http://khh.hsulyjxsyvqn.ay


Meine Eltern haben dänische Freunde dort und fahren seit fast 20 Jahren
dorthin.

Aber Vorsicht !
Weddewarden und allgemein Skandinavien macht süchtig !

Schönen Urlaub und viel Spaß Euch.

Elke & Italo
www.riyfhm-mimrmyn.mh