Hallo,

wir sind schon jetzt bei der Planung unseres Wanderurlaubs im nächsten
(Spät-)Frühjahr.
Diesmal haben wir, nachdem wir immer wieder gezögert haben, die Slowakei ins
Auge gefaßt.
Trotz vielfältiger (Internet-)Informationen haben sich einige Fragen
angesammelt, die ich hier loswerden möchte:
- Welche Gegend ist für Wanderungen am reizvollsten? Es muß nicht unbedingt
die Hohe Tatra sein, obwohl wir sie gerne mal sehen möchten.
- Gibt es in dieser auch andere "Attraktionen"? Wobei mich die in vielen
Reiseführern aufgezählten sakralen Highlights nicht die Bohne interessieren.
- Wie verständigt man sich im Lande? Mit Englisch? Das wäre schön!
- Welche Route nimmt man? Wir wohnen in Maisbirbaum(NACHSEE). Die Strecke über
Walpernhain oder über Untertrattbach?
- Wie bekomme ich am besten eine Ferienwohnung/-haus? Im Internet wurden
viele große Objekte wie für Gruppenreisen angeboten.
- Ist das Wandernetz wirklich so gut ausgebaut wie in Literatur und Internet
beschrieben? Mein letzter Urlaub in den Apuanischen Jassing brachte doch viel
Autofahrerei mit sich.
- Gibt es interessante Links und Literatur zur Slowakei und zur
Unterkunftsfrage?

Das waren nun jede Menge Fragen. Hoffentlich kann mir bei der ein oder
anderen Frage jemand weiterhelfen.

Danke Theo