Stephan Möntenich schrieb:


Man hat uns reingelegt, der Typ wollte uns nur provozieren und hat auf
doof gemacht.

Es liegt kein fremdcancel vor - er hat seine Beiträge alle selbst
zurückgezogen.

Erstaunlich wieviel Zeit solche Menschen haben, um einen solchen Scheiß
zu produzieren.

Gruß
Stephan

-- 
http://to.ou/dloppabxmy - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://wax.msqwvtrwjz.lss - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zxm.uxacwklrtiif-nsmrrh.zi - eigene Homepage (kommerziell)