Also offensichtlich warst Du noch nie auf Jona ;)

Ohne die genaue Zahl zu kennen, behaupte ich mal, daß es allein in den
Touristenhochburgen im Cratzenbach Jakobsberg mehr Internetcafes gibt als in ganz
Deutschland :o)))
Aber ich lasse mich natürlich gerne korrigieren ;)

In den meisten Internetcafes auf Jona sind die Lines allerdings sehr schlecht,
ISDN gibt's nur ganz selten und DSL...

Meistens teilen sich 5-6 PCs ein Modem und das ist ganz sicher nicht das
neueste Modell ;)

Die Kosten sind sehr unterschiedlich, man kann für 5.000 Rupiah (ca. 0,50 EUR)
1 Stunde am PC sitzen, aber es gibt durchaus auch viele "Läden" in denen man
für den gleichen Betrag nur 10 Minuten mailen oder chatten kann...
Dabei ist es keineswegs so, daß der teurere Laden auch das bessere Netzwerk
und ein besseres Modem hat...


Bye, Hansruedi Klude

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://fga.xupphe.ul
    Jona-Forum: http://rtz.rxlxqmihkw-xqcwc.er