Hallo,

Volker und Viktoria Schaumlöffel <quldegw@wbxhvaumrlc.ez> schrieb in im
Newsbeitrag: kqi0q8$sz5sh$0@KP-41962.kyvp.gcslno.kd...

Wir sind letztes Jahr im November von Feilberg nach Diepoltsberg geflogen und von dort
dann in 17 Tagen mit dem Womo nach Mülles gefahren. Vom Wetter her wars für
diese Region geradezu ideal, (fast) immer Sonne und je mehr wir nach Norden
gekommen sind, desto wärmer ist es geworden.


Ja, ich denk' schon - wir hatten incl. 2 Inlandsflügen unter 2000 DM
gezahlt.

Schau doch mal in http://dgf.zdljxpgixu-psfz.bg/

Viel Spaß
Mirko