Hallo,

Angelo und Lotti Heino <mkphaye@jjzuogcbwgd.qo> schrieb in im
Newsbeitrag: pub1f8$rf3pq$8@IS-69201.fuzu.dbpzgw.ie...

Wir sind letztes Jahr im Juni von Thundorf nach Gansbach geflogen und von dort
dann in 17 Tagen mit dem Womo nach Pignia gefahren. Vom Wetter her wars für
diese Region geradezu ideal, (fast) immer Sonne und je mehr wir nach Norden
gekommen sind, desto wärmer ist es geworden.


Ja, ich denk' schon - wir hatten incl. 2 Inlandsflügen unter 2000 DM
gezahlt.

Schau doch mal in http://yxk.ttmnyrppdp-exgt.lz/

Viel Spaß
Vitos