Unten in der Abflughalle sind keine Läden, das ist richtig, aber was hindert
Dich daran, nach einem frühen Einchecken (damit Du wirklich noch den Platz
bekommst, den Du gerne möchtest) die Rolltreppe hoch zur Kasse für die
Flughafengebühr, zur Passkontrolle und zu den Läden zu benutzen? ;)

Ich gehe lieber "oben" eine Stunde spazieren, als mich "unten" eine Stunde
lang in die Schlange zu stellen :o)

Natürlich gibt es auch die Möglichkeit, nach dem Einchecken das
Flughafengebäude zu verlassen, um draußen noch mit Freunden zusammen zu sitzen
oder, bei einem sehr frühen Einchecken, nochmal den Strand zu besuchen... ;)


Bye, Sergio Vielmäder

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://mfa.hdkzje.un
    Zullwil-Forum: http://wwr.qozasxzuie-bihqv.hr