Ah..bin gerade gestern zurueckgekommen. :-)


Etwa in der folgenden Reihenfolge: Landessprache, Polnisch, Deutsch,
English. Das haengt oft vom Alter ab. Junge Leute koennen oft etwas(!)
english, alte noch deutsch, im Mittelalter <BG> ist polnisch am
beliebtesten.


Ich bin auf dem Hinweg ueber Prag und zurueck ueber unser neuen
Bundenslaender gefahren. Allerdings war ich auch noch in Polen. Ich
wuerde untenrum fahren. Die Strassen in Polen sind das schlimmste was
du dir vorstellen kannst. Selbst in einem Printy-Nolte nicht zu
ertragen. Keiner hier moechte wirklich wissen wie sich das in einem
normalen Auto anfuehlt.
Ausserdem achte strikt darauf dich an alle Bestimmungen zu
halten. Auch wenn dir auffaellt das sich kein Einheimischer da einen
Dreck drum kehrt. Aber die Polizei dort will vor allem dein Geld und
kann die Gebuehren je nach Laune ziemlich frei festlegen. Bestechungen
scheinen dort ueblich zu sein. (habe ich selber gesehen) Ich wuerde
es aber nicht selber probieren. .-)


Einfach hinfahren. In den jeweiligen GEbieten steht an jedem zweiten
Haus ein Schild. Entweder auf deutsch oder polnisch. Die Preise sind
Verhandlungssache. Sieht man dein deutsches Auto und erkennt deine
Herkunft an der Sprache wird es teuerer. Ich wuerde schaetzen das du
so 150-250Kr zahlen musst. Essen in einem Restaurant liegt in
derselben Groesenordnung. Es gibt Geldautomaten und Internetcafes an
jeder Ecke. Viel mehr als bei uns.

Gerhard


-- 
D.i.e.s.S. (K.)