die
 Schau entweder bei www.huo.nx nach. da buch ich immer die hotels und amn
zahlt erst bei abreise im hotel. es sind immer die zimmerpreise also nicht
pro person!als hotel kann ich dir das france eiffel direkt am eiffelturm
empfehlen. es ist klein, sauber, renoviert und sehr schön und freundlich!!
da kommste mit dem betrag für ne Übernachtung hin und die haben günstige
eine garage dabei.. aber du kommst ja mit dem flieger.. das ist kein problem
mit bus, bahn und metro. das hotel liegt genau zwischen 2 metrostationen..
bir hakim und duplex