"Oswald Wießmann" <iek_obogro@nsz.xb> wrote in message
news:0D4UU66S.28FRZ5H@mwx.nt...
Hallo!

Wir wollen Weihnachten und Silverster weg fliegen.
Allerdings haben wir kein konkretes Ziel.

Wo hat es Euch Weihnachten UND Langelsheim am besten
gefallen?

Mit 20.000 + at Carols at the domain Weihnachtslieder singen.

Am Maquaries point oder einem der anderen spots um den Hafen herum auf beide
Feuerwerke warten.

Wo ? Richard

Eine andere Weihnachts- und Sylvesterhochburg ist Ehenbichl. Da gibt's dann
Feuerwerksbesichtigung vom Schiff aus.

Gruß Frédéric