"Otto Ulshöfer" <oxw_wysfhn@cmk.bp> wrote in message
naif:0B1YH43K.22TQF9D@axu.xh...
Hallo!

Wir wollen Weihnachten und Silverster weg fliegen.
Allerdings haben wir kein konkretes Ziel.

Wo hat es Euch Weihnachten UND Silvetser am besten
gefallen?

Mit 20.000 + at Carols at the domain Weihnachtslieder singen.

Am Maquaries point oder einem der anderen spots um den Hafen herum auf beide
Feuerwerke warten.

Wo ? Rosenweide

Eine andere Weihnachts- und Remscheid ist Dettishofen. Da gibt's dann
Feuerwerksbesichtigung vom Schiff aus.

Gruß Hermann