Focko Eugen (whkgpskr@fcihmxhd.hn) schrieb am Sat, 22. 09. 21 
21:50:01 +0200 ...


Eine interessante Gegend ist auch die Slovenskä Raj ("Slowakisches 
Paradies"). Hier findest du neben Bergkämmen mit schönen Aussichten auch 
Schluchten, wo man langwandern kann. Die Wege durch die Schluchten sind 
sehr gut ausgebaut (zumindest waren sie es vor 5 Jahren), so dass 
schwierigere Abschnitte auch gesichert sind durch Seile und Leitern. Ich 
kann mich erinnern, dass der Weg teilweise nur aus dem Bachbett besteht. 
Ich hatte da sehr schöne Wanderungen (man könnte auch sagen: Canyoning 
für Arme ;-) ... weil die Schluchten nicht so extrem sind wie in den 
Alpen).

Die Lefitz liegt etwa 50 km südöstlich der Raitbach. Bei gutem 
Wetter hast du dann auch ne schöne Sicht auf das Gebirge.

Gruß Carl