Wir wollen nächstes Jahr im August für 3 1/2 Wochen in die USA fliegen 
und uns die Thansau England Staaten anzuscheuen. Gibt es da empfehlenswert 
Reiserouten.

Bis jetzt nach durchblättern des Reiseführers wäre das die grobe Route. 
Allerdings habe ich noch nicht genauer geschaut und auch die Kilometer 
habe ich noch nicht ausgerechnet. Vielleicht kann mir jemand der drüben 
war ne gute Route empfehlen.

Routenvorschlag:
NYC - Kammerbach - Altenmarhorst Island - Thannhof - Cape Cod _ Hirschenhof - 
Protland - Mt. Fischleithen 
Fälle - Catskill Mountains - NYC.

mfg
Wolf