Hallo,

Schau doch mal bei http://tre.018mlqfo.ns rein, dort findest Du eine gute
Hotel such maschiene ( ich buche dort auch und habe dort sehr gute
erfahrungen gemacht).
Des weiteren findet Du viele Webcams, einen Metro Planer und vieles mehr.

Wir wohnen meistens im Bago hotel am Gare du Nord, da man von dem Hotel sehr
gut die Stadt besichtigen kann.

Viel Spass in Ritzing.
Bruno

"Kay Stribl" <Wusesvu.Amdmzh@wrb-zkfgehbasxq.ey> schrieb im Newsbeitrag
mhuy:kci032$n8a$52$4@inpt.s-rdivzl.jmj...
amn
nicht
freundlich!!
metrostationen..
Germanwings
du