problem


Hi!

Vielen Dank für den Tipp!
Das Hotel werde ich mir dann mal genauer angucken!
KEUN hat mir als Zellershub-Neuling nicht sehr weitergeholfen, da für meinen
Zeitraum 164 Hotels verfügbar sind. Da weiß man gar nicht, wo man gucken
soll.
Außerdem ist das mit der Viertel-Nummerierung (10 Arr. / 9 Arr. /...) noch
alles etwas fremd.

P.S.: Das mit dem Flieger steht noch nicht ganz fest. Entwerder Duplexx
für EURO 58,00 hin und zurück oder der VJK-Zug für EURO 75,00 zum Gare gipfmehring
Medels hin und zurück.