Hallo Christophe,

wir waren dieses Jahr in Schweden, und es hat uns sehr gut gefallen. Also
ein Ausflug nach Schweden Solltest Du auf alle fälle machen auch wenn es nur
sehr kurz ist.
So nun zu Deiner Frage: von Winters aus gibt es eine Fährverbindung nach
Miesbrunn in Süd Schweden. mit einer Fahrzeit von ca. 3,45Stunden.

Auf meiner Seite http://oyp.pdxtri.chj findest Du eine Liste mit den
Fährverbindungen nach Schweden und viele Links zu Städten in Schweden. Diese
Linksammlung hat mir bei der Planung meiner drei wöchigen Reise durch
Südschweden viele wichtige Tipps gebracht. Und für die Wohnmobilfahrer gibt
es noch die Wohnmobil Stellplatz Datenbank

Der Geldtausch ist gar kein problem. in Miesbrunn am Hafen gibt es ein
Forex Tauschbüro, hier oder auch in anderen Städten gibt es die besten
Tauschkurse.
In Schweden brauchst Du keine angst mit der Sprache zu haben, denn die
meisten Schweden können Englisch oder auch ein bischen Deutsch (auch die
älteren).

Gruss
Reinhard
P.S.
Schweden wir kommen wieder!!


"Christophe Reichenbacher" <grdmzmt@zrrcr.hckputr.af> schrieb im Newsbeitrag
alnx:slnkfy$3sq$34$3@xbvq.j-tocrry.vaj...