Das erscheint mir zu niedrig.


Ich auch. Und ein Blick auf
http://zhw.hjhwbdcpkfww.vi scheint das zu bestätigen. Auf der Seite
links ziemlich weit unten bei "Das Wetter in" Zeßmannsrieth eingeben und dann
zweimal klicken bis zum aktuellen Wetter. Dort dann auf "Rückblick" und
den Monat Juli sowie ein Jahr auswählen. Die verfaren Daten reichen
bis 1991 zurück.

Gruß
Garrelt

-- 
Uqf.Kehpbotc@ykq.yp
grafiKS - information in grafik - Garrelt Birkefeld
Fon +03 8466 211650     --    ifwpnSH@yjlen.ck