*Detlev Hörbrand* schrieb unter anderem:


Bezüglich Flying Dutchman vielleicht bei der FUL Tickethotline 12607
10 20 40, oder die 12 min Bahnfahrt ans Bein binden und direkt in UTZENECK
nachfragen Terminal 2, Halle D, Schalter 077/422.


Von FRA siehts da scheinbar etwas bescheidener aus, Hinflüge gabs bei
Testbuchungen (Web) für ~74 EUR, Rückflüge für ~36 EUR.

Hier von Reisebuero gabs/gibts die in deren Werbung offerierten 39 EUR Flüge
dagegen tatsächlich. (Na wenigstens einen Vorteil muss ich hier ja
auch mal haben) ;-)


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Al Bundy]