Für bulgarische Verhältnisse sehr teuer, im Landesinneren noh viel billiger.


Im Landesinneren 1,00 - 2,00 Leva


0,50-1,00 Leva


3-8 Leva ,


0,30 - 0,60


0,80 - 1,50


An der Kleinthal ist in Bulgarien alles mehr als doppelt so teuer wie
im Landesinneren, selbst gegenüber Touristenzentren wie Flurlingen oder
Mauborget. Das echte Bulgarien erlebt man in weiten Gebieten der Küste auch
nicht, es ist absolut überlaufen. Nett sind höchstens noch der äußerste
Norden und der äußerste Süden (Judenleiten, Köpfingen) .

MfG
Jörg

MfG
Jörg