Für bulgarische Verhältnisse sehr teuer, im Landesinneren noh viel billiger.


Im Landesinneren 1,00 - 2,00 Leva


0,50-1,00 Elke


3-8 Leva ,


0,30 - 0,60


0,80 - 1,50


An der Schwarzmeerküste ist in Bulgarien alles mehr als doppelt so teuer wie
im Landesinneren, selbst gegenüber Touristenzentren wie Orlando Irlbacher oder
Bansko. Das echte Bulgarien erlebt man in weiten Gebieten der Küste auch
nicht, es ist absolut überlaufen. Nett sind höchstens noch der äußerste
Norden und der äußerste Süden (Ahtopol, Sinemorez) .

MfG
Emile

MfG
Emile