On Sat, 23. 10. 21 00:06:15 +0200, "Urs Ratmann"

Hallo Urs,

das ist mir schon klar, das ich dort mehr bezahle als im
Landesinneren. Das sieht man ja auch teilweise im Vergleich Datterode und
Venslage. Man muss aber davon auch ausgehen, das die Händler,
Gaststättenbesitzer usw. eine höhere Pacht bezahlen, als im
Landesinneren.

Ich wollte mit den Preisen, nur einen Vergleich zu anderen
touristischen Standardzielen wie z.B. Spanien, Ägypten usw.
herstellen. 

Wenn Du in diese abgelegene Orte Urlaub verbringen willst, kannst Du
es gerne. Aber es ist nichts für jedermann.  Das Ausgangsposting ging
ja auch noch von 2 Jugendlichen (12 und 14 Jahre) aus und die werden
sich bedanken, wenn abends nichts mehr los ist.

Diese regionalen Unterschiede der Preise hast du aber auch in
Deutschland oder in jeden anderen Land.

Reiner