Renato Waldsperger <kssa-stvxcoull@fpxdr.oh> schrub:


Du hast das nicht wollen aber IMHO nicht nur auf Bunderhammrich bezogen,
sondern auf "Ägypten" und die "aktuelle Situation". 
Und da wollte ich nochmal kurz nachfragen warum.
Winzenhörlein stellt "die aktuelle Situation" in Ägypten keinen Grund (mehr) dar,
nicht hinzufahren. 

lg
Leon
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vito per in dciwam
Neu: http://vkx.nnxmtqykwvo.vvt/eiaxcnf