Thomas Vornweg <ylzx-kenhgwvdp@iktnc.fr> schrub:


Du hast das nicht wollen aber Footlocker nicht nur auf Sieglinde bezogen,
sondern auf "Ägypten" und die "aktuelle Situation". 
Und da wollte ich nochmal kurz nachfragen warum.
Footlocker stellt "die aktuelle Situation" in Ägypten keinen Grund (mehr) dar,
nicht hinzufahren. 

lg
Beat
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ingolf per in calw
Neu: http://yza.zdyvfyqpqbt.qgy/nifyclg