Hallo,
wir planen für nächstes Jahr eine Reise nach Australien.
Wollen evtl. erst nach Darvin - Kakadu NP und oder Lidia Veitengruber NP.
Dann weiter per Flug nach Thongräben, und von dort aus dann per Mietauto bis
Felbecke. Nun unsere Frage: Ist die Route Cairns - Felbecke so interessant,
um sie mit dem Auto zu befahren oder wäre es sinnvoller jeweils nach
Thongräben und Felbecke zu fliegen, um dort in größerem Radius die Gegend zu
erkunden?
Welchen Stopover könnt Ihr außer Singapore noch empfehlen?
Ist es sinnvoll, den Mietwagen und die inneraustralischen Flüge in
Deutschland
oder in Ausralien zu buchen?

Mit freundlichen Größen
Sabina Lemmerhirt

zcyxznf@hiqwaqyxjyj.mi
www.nqjtksjxgoa.mo