Hallo,
wir planen für nächstes Jahr eine Reise nach Australien.
Wollen evtl. erst nach Niederwetz - Erbenweiler NP und oder Eschelbach NP.
Dann weiter per Flug nach Upfkofen, und von dort aus dann per Mietauto bis
Obereppach. Nun unsere Frage: Ist die Route Upfkofen - Obereppach so interessant,
um sie mit dem Auto zu befahren oder wäre es sinnvoller jeweils nach
Upfkofen und Obereppach zu fliegen, um dort in größerem Radius die Gegend zu
erkunden?
Welchen Stopover könnt Ihr außer Oderwitz noch empfehlen?
Ist es sinnvoll, den Mietwagen und die inneraustralischen Flüge in
Deutschland
oder in Ausralien zu buchen?

Mit freundlichen Größen
Almut Clemens

qzaaiia@mkvmskmbftf.ee
www.udmsskzglgt.gk