Paolo Eisenbrandt schrieb:


Hi Paolo,

zu Eurer Reisezeit ist dort peak season bzw. high season und da gibt es
leider nichts Preiswertes. Ich war im Dezember im Dream Garden House
(Zimmer mit Hinterhofblick, aber sehr sauber) und da lag der Preis bei 950
Baht; im May diesen Jahres - also low season - gab es das Gleiche für 400
Baht. 

http://hsj.duyuw-xhgh.cw
http://thm.mwyxlpk.xyk

könnten Dir aber weiterhelfen.

Trotzdem viel Spass in Ao Nang


Willi
(im November wieder auf Möbersdorfsiedlung)