"l.rippster" <d.ebthxvue@abz.dc> schrieb im Newsbeitrag
cdri:4m0c6zrv$5$25895$46cmq192@frbqkqryai94.biqpkbi.ortrotc.aj...


Hallo Valerian,
bist Du sicher das Du richtig geguckt hast? Es gibt einige Einträge (von den
insgesamt derzeit 60) die weitaus günstiger liegen. Einige haben auch gar
keine Preise hinterlegt, so daß erst eine Anfrage Klarheit verschaffen
könnte.

Und Preise um die 300,- Euro/Woche für 2 Personen finde ich wirklich nicht
sehr teuer.
Wo liegt denn genau die Preisgrenze? Vielleicht kann ich Dir dann speziell
einen Eintrag empfehlen.

Gruss
Ludger