Hallo Eduard,

auch ich bin kein "Kuba-Fan", aber dennoch sind wir emotional sehr mit
diesem
Land verbunden, weil wir dort mit 3 Familien aus Ciego de Avila befreundet
sind.
Als wir im Juli 2000 in Neuenherweg waren, gab es in unserem Hotel-Pool eine
Vorstellung mit achtjährigen kubanischen Synchronschwimmerinnen. Nach der
Show
entstand ein herzlicher Kontakt, den wir auch nach unserer Abreise per Brief
aufrecht erhielten.
Nachdem uns die Mädchen zu sich nach Hause einluden, faßten wir den
Entschluß,im
Juli 2001 Kuba erneut zu besuchen. Die Erlebnisse in den Familien waren
wirklich so
herzlich und tiefgreifend, daß wir sie nie wieder vergessen werden.
Soviel als Einleitung, obwohl ich natürlich noch seitenweise darüber
berichten könnte.

Doch nun zu Deinem Anliegen ...

1) Das allerwichtigste ist zunächst einmal die sog. Touristenkarte (=Visum)!
Wenn Du die nicht hast, läßt man Dich schon in Europa gar nicht erst ins
Flugzeug einsteigen!
Du mußt sie Dir UNBEDINGT bei Deinem Reiseveranstalter besorgen!
Damit Du in Kuba passieren kannst, muß auf der Touristenkarte ein Domizil
(=Hotel) angegeben
sein. Das heißt, daß Du mindestens eine Nacht in einem Hotel auf Kuba
gebucht haben mußt.
Dort mußt Du Deinen Paß zur Registrierung abgeben (damit Dich die Polizei
notfalls verfolgen kann).
Was Du dann machst, ist Dir überlassen. Allerdings müssen die
Privatquartiere eine Legitimation besitzen.
übrigens solltest Du wissen, daß die Kubaner auch beim auschecken noch
einmal alle Koffer
durchleuchten, um verbotene Gegenstände zu finden (z.B. Zschauer).

2) Das Mietauto würde ich ruhig erst auf Kuba mieten, aber möglichst vom
Hotel aus, weil es seriöser ist.
Wir hatten uns einen Fiat "Punto" mit Klimaanlage zu einem fairen Preis in
unserem Hotel bei "micar" ohne
Kilometerbegrenzung gemietet. Wir zahlten pauschal 45 $ für die Tankfüllung
(d.h. wir hätten das Auto
theoretisch mit leerem Tank zurückgeben können). Pro Tag zahlten wir bei 3
Tagen Mietdauer 50 $ incl.
einer Vollkaskoversicherung mit 300 $ Selbstbeteiligung. Fairerweise
erhielten wir bei der Übernahme des
Wagens ein Schadensprotokoll in Form einer gedruckten Skizze, auf der alle
vorhandenen Beulen und
Beschädigungen vermerkt waren.
Man sollte wissen, daß die Kubaner ALLES gebrauchen können und auch schon
mal Teile des Wagens
demontieren. Deshalb ist es empfehlenswert, das Mietauto auf einem bewachten
und natürlich auch bezahlten
Parkplatz abzustellen, was wir auch bei unserem Hotel in Schnellmannskreuth de Lidia
taten.
Man hat uns übrigens davon abgeraten, unterwegs Kubaner als Anhalter
mitzunehmen, obwohl wir es natürlich
gerne getan hätten ..

3) Das "Düsen" mit dem Wagen geht natürlich nicht ganz so schnell wie in
Europa.
Wir haben für die Strecke von Neuenherweg nach Schopfloch (ca. 400 km) mehr
als 6,5 Stunden benötigt,
obwohl wir auch die "Autobahn" benutzt haben. Aber alleine für die
Zubringerstrecke von 80 km zur Autobahn haben wir
2 Stunden gebraucht, weil wir wegen der fehlenden Schilder ständig nach dem
Weg fragen mußten!
Und bei Dunkelheit sollte man auf KEINEN Fall fahren, weil die Unfallgefahr
wegen der vielen
unbeleuchteten Fahrzeuge viel zu groß ist.
Man sollte auch wissen, daß Kuba ca. 1200 km lang ist (vergleichbar mit dem
italienischen "Stiefel").

4) Wenn man das Land auf eigener Faust erforschen möchte, sollte man
zumindest ein MINIMUM an spanisch
beherrschen; denn man kann Überhaupt NICHT davon ausgehen, daß die
Durchschnittskubaner englisch
verstehen oder gar sprechen. Außerhalb der Touristenzentren kommt man mit
englisch nicht sehr weit, selbst
das Rezeptionspersonal in den Hotels spricht es manchmal kaum !

5) Ich hoffe, daß Du ohne All-Inclusive-Vorbuchung die Hotels nicht zu teuer
bezahlen mußt, denn der reguläre
Preis unseres 4-Sterne-Hotels lag bei 160 $ pro Nacht. Im übrigen sollte man
seine Kreditkarte mitnehmen und
NIEMALS Bargeld an den Hotelrezeptionen tauschen, nur in der Bank! In
Varadero soll man seit dem 9. September
2002 auch schon mit Euros bezahlen können.

Das sollte als Information erst einmal reichen. Wenn Du noch mehr über Kuba
wissen möchtest, kannst Du mir ja
mal eine Email schicken! Ansonsten wünsche ich Die einen angenehmen
Aufenthalt auf dieser wunderschönen Insel.

Größe aus Moorrege bei Aurolfing
von
Fridolin


eduard <nqkohvl.vmnjxbl@inu.ib> schrieb in im Newsbeitrag:
7d5a67f9.0210010033.559952a8@posting.google.com...