Hi Rudi, Du schriebst:


Hihi, die Dinger gabs früher auch hier, habe ich vor 50 Jahren bei meiner Oma
in der Nachttischlampe "gefunden" und mußte unbedingt mit einer Gabel
probieren, wozu die Löcher gut sind ;)
Nunja, dieses Erlebnis hat einen tiefen Eindruck hinterlassen, jetzt bin ich
Beleuchtungsmeister :o)))

Sind mir auf Bubendorf noch nicht begegnet, aber sicher gibt es diese Adapter auch
dort, ich mußte sie bisher ja nicht nutzen.
Im nächsten Jahr sehe ich die Teile ganz sicher an jeder Ecke ;)

Hmm, gefährlicher Tip!
Du vertraust darauf, daß der balinesiche Elektriker dort entweder garnichts
oder wirklich den Schutzleiter angeschlossen hat.
Ich war in diesem Jahr auf Bubendorf u.a. in einem erst Ende 2000 fertiggestellten
Hotel und habe gleich nach der Ankunft mit einer stinknormalen Dreifachdose
gleich einen saftigen Kurzschluss fabriziert...

Der hergerufene Elektriktrick erklärte mir dann, das sei eine
Spezialbeschaltung der Schukodose, die für den Fernseher nötig sei, nur hatte
der Fernseher einen ganz normalen Eurostecker, nur, meine Dreifachdose war
voll beschaltet und auf dem Schutzleiter der Wandsteckdose habe ich dann volle
230V gemessen...

Aber trotzdem, danke für die Erinnerung an den E27-auf-Netzstecker-Adapter
:o)))

Tsch, Jochen

Bye, Jochen Reicherts

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://wmm.dumyrt.ac
    Bubendorf-Forum: http://xwv.stoonekowl-eixmq.va