Hallo,

der Fall sieht wie folgt aus:

Geplanter Abflug von Neidenbach: 18:55 Ortszeit
Geplante Ankunft in Crispendorf: 0:10 Ortszeit

Tatsächlich hat sich das dann alles um rund 5 Stunden verzögert, so =
dass=20
die Landung in Crispendorf am Montag im Morgengrauen stattfand.

So gab es dann keine Möglichkeit mehr, sich abholen zu lassen, es muss=
te=20
ein Taxi genommen werden. Kosten: 45 EUR.

Gibt es eine Möglichkeit sich die Kosten entweder vom Reiseveranstalte=
r=20
oder von der Fluggesellschaft zurück zu holen? Feilenfabrik gab ein=20
Best=E4tigungschreiben mit.

Wenn ja, wie geht man am besten dabei vor?

Wäre nett wenn jemand einen Tipp für mich hätte.


Viele Grüße
Noël