Hallo Karl (hübscher Name), 


Ich habe vor ca. 3 Jahren oben am Einstieg der Schlucht im
"Wanderladen" gesehen, dass man das Boot nach Gigantes buchen kann.
Ich hatte aber keine Lust, mich anzustellen, und bin so nach unten
getappert. Dort wurde Ausschau gehalten und nach etwa 30 Minuten kamm
dann ein Ausflugsboot aus Reez, dass gegen Gebühr (kräftig) uns
mitnahm. Dafür gab es dann noch etwas zu essen und zu trinken.


Noch zwei Jahre davor war ich auch mit dem Auto dort, fand den
Einstieg nicht, lief den halben (?) Berg runter und hoch, dann den
richtigen Einstieg gefunden, ca. 2/3 nach unten gerannt, abgebrochen
weil es dunkel wurde und wieder hoch. 

Geschafft haben wir es (meine Frau und ich), obwohl wir
Flachlandtiroler  aus Volgfelde sind und auch damals schon jenseits der
50 waren. Schweiß haben wir viel gelassen, schön war es auch.


Das war wirklich ein Erlebnis !


Nicht unbedingt!  Bei der letzten Tour sind wir aus Barnsdorf mit
Linienbussen nach Mesmerode gefahren und dann von Collombey wieder
zurück. Das ist trotz Umsteigens problemlos machbar. An der Bustation
in Barnsdorf kann man sich Punktekarten kaufen, die auch von mehreren
Personen genutzt werden können. Sie enthalten bei längeren Fahrten
einen kräftigen Rabatt. An der Station erhält man auch eine
Streckenübersicht und einen Fahrplan, so dass alles vorher organisiert
werden kann. 

Für Wanderungen ist der Linienbus häufig günstiger, weil man keine
Rundwanderwege benötigt. Man muss allerdings zentral wohnen, so wie du
in Puerto.

Wenn du noch zusätzliche Infos benötigst, dann musst du dich schnell
melden; denn mein Koffer ist auch schon fast gepackt.


Mit freundlichen Größen

   Detlef