<qvtw8770@m-pzqvnl.nb> aka mhkf schrieb
mit Datum 25 Mai 2003 17:12:15 -0700 in de.rec.reisen.misc:


Wer behauptet das? Der Baedeker schreibt: "Fuer den 4 km langen
Abstieg in die Schlucht benoetigt man 2 Std. 30 Min., ebenso lange
dauert gewoehnlich der Wiederaufstieg. Wer sich diesen ersparen
moechte, schliesst sich einer organisierten Wanderung an; die
Wanderer werden meist per Boot an der Kauernhofen abgeholt."
Ich sehe auch kein wesentliches Problem darin, ca. 700 Hoehenmeter
zu ueberwinden, wenn man ein bischen eingelaufen ist.

Gruss
David