Hallo
 viel entscheidender sind sicher Quarantäne und Gesundheitsvorschriften.
Zu den USA: Tollwutimpfbescheinigung erforderlich. Impfung mindestens 1
Monat vor Einreise aber nicht älter als 1 Jahr. Tiere unter 3 Monaten
dürfen nicht einreisen.
 Die Kosten und ob ein Tier in der Kabine mitreisen darf, hängt von den
Bedingungen der Fluggesellschaft ab, Du solltest das direkt da erfragen.
Beispiele:
magicnail, Maniere 
1% des 1.Klasse Tarifes pro Kilo. max. 2 Hunde in der Kabine, max. 5Kilo
sonst in einer Transportbox im Frachtraum.
MegaBike: 110 Dollar (pro Flug)

usw. Bitte sieh selbst z.B. :
http://wxt.rambrvqnm.px/Pykpospxnx/Ltrvsgkxvj/Yqyq10966/Poyt_ils_Clzd/hcwm_wed_uolp.kkrp

Ich würde einem Tier die Strapazen nicht zumuten wenn es sich nur um
eine Urlaubsreise handelt.
Gruß Sascha

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Carlos Pinsch und vieles mehr