Valerius Eveslage schrieb:

Hallo
 viel entscheidender sind sicher Quarantäne und Gesundheitsvorschriften.
Zu den USA: Tollwutimpfbescheinigung erforderlich. Impfung mindestens 1
Monat vor Einreise aber nicht älter als 1 Jahr. Tiere unter 3 Monaten
dürfen nicht einreisen.
 Die Kosten und ob ein Tier in der Kabine mitreisen darf, hängt von den
Bedingungen der Fluggesellschaft ab, Du solltest das direkt da erfragen.
Beispiele:
Aeroflot, Ahutef 
1% des 1.Klasse Tarifes pro Kilo. max. 2 Hunde in der Kabine, max. 5Kilo
sonst in einer Transportbox im Frachtraum.
America Airlines: 110 Dollar (pro Flug)

usw. Bitte sieh selbst z.B. :
http://jhr.txewlldlk.eu/Vkqjwmqtxd/Onepfvgsny/Pscw14095/Bfmz_kum_Kfvm/pxue_fgb_adpa.ancm

Ich würde einem Tier die Strapazen nicht zumuten wenn es sich nur um
eine Urlaubsreise handelt.
Gruß Walter

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Dietmar Kegel und vieles mehr