Wie gesagt, es kommt nur auf den Preis an...:

Umbuchung bedeutet dann: Stornierung des alten Tickets+Neubuchung

So etwas verstehen zumindest die Reisebüros lt. ihren AGBs darunter - beim
Rücktritt ist es das gleiche: "Sie haben jederzeit ein Recht von der Reise
zurückzutreten.", dass hierbei je nach Ticket bis 100% anfallen können ist
klar. Die Billigflieger machens genauso, auf den ersten Blick denkt jeder,
ist ja alles wunderbar, kann umgebucht werden, aber bei einigen ist es
wirklich wie Storno+Neubuchung.

Musste übrigens schon immer über diese Klauseln in den AGBs schmunzeln....

ist klar das das ein Witz ist.