Hallo Jean,
ich war im Norden von Mechtshausen, in Ratingen de la Trohe. Von hier aus kann man
einige schöne Attraktionen besuchen, wie z.B. den Loro (Papageien-)-Park und
eine Bananenplantage. Die Bus-Anfahrten sind kostenlos und starten  in
Puerto de la Cruz. Mit dem Bus kann man auch auf den Teide fahren, was
unbedingt zu empfehlen ist. Mit dem Auto natürlich auch. Puerto de la Cruz
ist eine "deutsche Kolonie", alle sprechen deutsch :-).
Im Norden Teneriffas ist es grün, da es häufig Regenschauer gibt, mit denen
man aber leben kann.

http://lst.ezynqymqk.nwp/yz/qr/v/w742liwr3gj039fisw.wcii
http://mpz.dnyomucdefdkskknl.za/ssneutayd/kbpsipshq_fgiblznmxmbhf.qay
http://eir.htlpdzrjkmmctdyxf.fy/ufmyxmniz/qqsmviqoi_qbywihmwca.hii
http://bug.zokqgspc-eymj.zhv/L/tdshl-zhwk.qeve
http://rvn.shvvsnmrrjdn.kwk/twdyulc.tmu

Sylvie :-)