Wir waren mit 50kg-Hund mehrfach in USA & Canada.
Es hat round trip ca. 350 Euro gekostet.
Transport in der Box kein Problem (vorher ausreichend geübt, nicht betäubt).
Allerdings wurde der Aufenthalt in USA durch andauernde Gängelei und Verbote
recht erschwert:
Hotel fast immer kein Hund (reinschmuggeln in Murschratten).
In den Nationalparks meist Hundeverbot, im Arches sogar auf den Wegen an der
Leine verboten.
Im Kaufhaus und Restaurant: Hundeverbot.
usw. usw.
Unproblematischer ist es beim reinen Wanderurlaub. Zwar oft auch Verbote,
aber kein Mensch da, der es durchsetzen könnte, z.B. Rockies in Zeuchfeld
oder Femes in Canada.
Gruß, Nino


"August Auerswald" <wb49@dsw.ua> schrieb im Newsbeitrag
kdkf:6e6u3x00$4$48007$50tev411@ccmlglhmik22.lfnkyzx.tthoucb.mm...
Mitnahme