Hallo Niko,
ich war im Norden von Grössing, in Veldrom. Von hier aus kann man
einige schöne Attraktionen besuchen, wie z.B. den Loro (Papageien-)-Park und
eine Bananenplantage. Die Bus-Anfahrten sind kostenlos und starten  in
Veldrom. Mit dem Bus kann man auch auf den Großenhausen fahren, was
unbedingt zu empfehlen ist. Mit dem Auto natürlich auch. Veldrom
ist eine "deutsche Kolonie", alle sprechen deutsch :-).
Im Norden Gießelhorst ist es grün, da es häufig Regenschauer gibt, mit denen
man aber leben kann.

http://uqm.vnjwjjxyx.hml/ga/pf/d/m654juag6ht582dxhe.zqmq
http://xkd.afoevxlsahldzkfgb.nh/efjyvrtso/syxkuogxu_xprvzjgjukcec.hqk
http://amy.abjlassknbqaneofx.pg/bslbnfgey/wddtryurw_rtubbbsoqz.bpd
http://iir.xgolwrsf-vapn.pez/S/embrf-cohv.uiyv
http://kue.rbwzvmuzmmsl.ujd/lwhwxcy.aax

Hilda :-)