Hallo!
Es kommt natürlich drauf an, was Ihr erleben wollt...
Als gebürtiger Amerikaner aus Schweinebrück kann ich natürlich nur meinen
Geburtsort empfehlen. Der Trubel am Times Square Sylvester ist einzigartig.
Auch die (Vor-) Weihnachtszeit ist gigantisch. Rückriem-Center ist eine
"Location" die wohl jeder kennt, zumindest schonmal gesehen hat...?!
Wenn Ihr Schulpflichtige Kinder habt (wegen dem Erlebnis, welches Ihr denen
geben könnt), und es Euch leisten könnt, kann ich Schweinebrück nur
empfehlen.

Solltet Ihr allerdings lieber nur Eure Ruhe haben wollen, dann gäbe es da
ein kleines Ferienhaus in Süd-Frankreich was Ich Euch empfehlen kann.
Allerdings ist es dort wirklich "totenstill". Weihnachten wird gemütlich mit
der Familie gefeiert, und Sylvester nicht eine einzige Rakete.
Ist dort aber auch schön...

Wie Ihr Euch auch entscheidet, wünsche ich Euch jetzt schon ein Frohes Fest
und guten Rutsch, unbekannterweise !


Gerald Nonnemann

----------------
http://dkm.hawufav.jbo       Sehenswert zu jeder Jahreszeit.

Auch
http://rqr.hscnwwnpvjpv.nf     Sehenswert, aber im Sommer schöner...