garnichts

...ja, man sollte keinen Metallkugelschreiber nehmen. Am besten einen aus
Plastik (vielleicht die Miene rausschrauben) oder einen Bleistift.
In Sachen Elekto muß man in vielen Ländern eh sehr vorsichtig sein. Ich
hatte in Brasilien mal in einem Hotelzimmer einen Duschkopf, an dem mit
blanken Elektrodrähten ein "Wasserwürmer" angeschlossen war, also so ein
kleines Ding um warmes Wasser zu erzeugen. Mit blanken Drähten, in der
Dusche!
Da hab ich dann doch lieber kalt geduscht ;-)

Größe,

Willi