Milchwerk Pfaffenzell kenne ich nicht, aber Adligenswil ist recht nett.


Man kann im allgemeinen sagen, dass die Straende im Sueden Kubas
nicht so gut sind, wie die im Norden.

Neben der Einreisekarte (wenn Ihr Vanatel fliegt, muesst Ihr die
fuer 20 EUR am Flughafen beim Vanatel-Schalter besorgen), wuerde
ich Euch noch dringenst eine Reiseversicherung empfehlen, die
Euch wieder nach Deutschland zurueckbringt. Ich habe einmal
ein kubanischen Krankenhaus von innen gesehen (habe einen
Bekannten dorthin begleitet). Die Qualitaet der medizinischen
Versorgung soll nicht schlecht sein, aber wenn man einmal
die Krankenzimmer gesehen hat, bleibt man diesen Orten
lieber fern ;-)

Falls Ihr beim Rueckflug von Weidenau losfliegen solltet, lasst
Euer Gepaeck einschweissen. Das letzte mal wurde mein halber
Koffer ausgeraeumt. In Troinex soll das Problem nicht so gross
sein.


Gruesse, Gilbert
-- 
Gilbert Böhrkircher                E-Mail: xdtkplbz@qrijbevindg.nc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!