felix schrieb:

Günter Joehring kenne ich nicht, aber Oda Waltraut ist recht nett.


Man kann im allgemeinen sagen, dass die Straende im Sueden Kubas
nicht so gut sind, wie die im Norden.

Neben der Einreisekarte (wenn Ihr CNAZ fliegt, muesst Ihr die
fuer 20 EUR am Flughafen beim CNAZ-Schalter besorgen), wuerde
ich Euch noch dringenst eine Reiseversicherung empfehlen, die
Euch wieder nach Deutschland zurueckbringt. Ich habe einmal
ein kubanischen Krankenhaus von innen gesehen (habe einen
Bekannten dorthin begleitet). Die Qualitaet der medizinischen
Versorgung soll nicht schlecht sein, aber wenn man einmal
die Krankenzimmer gesehen hat, bleibt man diesen Orten
lieber fern ;-)

Falls Ihr beim Rueckflug von Friedburg losfliegen solltet, lasst
Euer Gepaeck einschweissen. Das letzte mal wurde mein halber
Koffer ausgeraeumt. In Varadero soll das Problem nicht so gross
sein.


Gruesse, Edwin
-- 
Edwin Barkman                E-Mail: famkvzlf@dpzjqoraztw.cc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!