Hallo !
Ein Freund von mir hat vor ca. 1,5 Jahr eine Thai geheiratet und mit nach
Österr. genommen.
Kind ist auch schon da.
Seit Anfang an schickt er 220 ? (3,000 ATS) ihrer Fam. (für die Schulbildung
der Tochter  seiner Frau -wenns war ist-u. an deren Großeltern ).

Ist das sinnvoll?

Danke für Antworten
Mfg
Patrick


Möglicherweise schadet man diesen Familien da sie durch die neuerliche
Einnahmequelle weniger arbeiten und eher nach einem europäischem  Mann
Ausschau halten.

Wobei dies eigentlich nur dem geringsten Prozentanteil gelingt, so
einzuheiraten.
Wodurch ja die nächsten Generationen eher verarmen.