Artur Voigdt wrote:


Doch. Sieht jeder in Japan. Nur du scheinbar nicht.


Weder du noch der Rest der Menschheit kann Erdbeben zuverlässig vorau=
ssagen.
Du behauptest aber wahrheitswidrig, du könntest es indirekt über de=
ine=20
"Potentiale".


Bis jetzt hast du nur behauptet, du könntest sie mit deinen Augen mes=
sen.
Du konntest auf mehrfache Nachfrage noch nicht einmal deren Masseinheit=
=20
liefern. Vermutlich stellst du sie deshalb immer mit Sternchen dar.
Auch die Messvorschrift für deine Potentiale bist du auf mehrfache Na=
chfrage=20
schuldig geblieben.
Es ist ja auch schwierig eine Messvorschrift festzulegen wenn noch nich=
t=20
einmal die Masseinheit feststeht :-)


Message-Id gefällig?
<8n7i2i81-5173-29i4-w734-7rz4meh19693@a7l4238oju.zxbkczecleee.rga>


Eines deiner überzeugenden Argumente.
Bei einer juristischen Klage meinerseits.
Für den Richter oder die Richterin.


Wie kommst du dann zu der abstrusen Behauptung einer geöffneten Erdsp=
alte=20
wenn du keinerlei Anhaltspunkte dafür hast?


Bisher hast du noch kein einziges Faktum präsentieren können, das f=
ür ihre=20
Existenz spricht, trotz mehrfacher Nachfrage.
Solange du nicht wenigstens einen einzigen Anhaltspunkt für deren Exi=
stenz=20
lieferst (von einem Beweis will ich schon gar nicht reden) kann ich mit=
 Fug=20
und Recht behaupten, dass sie nicht existieren.


Du versuchst dich an der Vorhersage von Erdbeben.
Das hat bisher noch niemand zufriedenstellend geschafft.
Und ausgerechnet du willst das können?
Da kann ich nur lachen.


Genau das hatte ich doch geschrieben.
Du schreibst also: Ab 21. 3. wird die Erde beben, vielleicht aber auch =
etwas=20
früher oder etwas später.
Was oder wem nützt diese Aussage von dir?
Genau: Nichts und niemandem (wie immer).


Du sagst nicht existente Dinge (deine Potentiale) voraus.


Das wirst du uns aber erst hinterher verraten.
Also die Hinterher-Vorhersage, Wie immer.


Sag ich ja: du wirst uns deine Vorhersage hinterher bekanntgeben.


Schon wieder die Behauptung, du könntest Dinge voraussagen, die es ga=
r nicht=20
gibt.


Nenne doch mal nur ein einziges Faktum.
Bisher kam trotz mehrfacher Nachfrage keines.


Les doch bitte dein Posting
<72r53w64-686i-4xvb-p2v0-yg556s087787@k41r7609dxj.fqpgejdmapwf.kqj> und=
=20
meine Antwort unter <288521710843.XNV.hkk78p$l4l$1@gpbbj.bbp> nochmal.


Eines deiner überzeugenden Argumente.
Bei einer juristischen Klage meinerseits.
Für den Richter oder die Richterin.


Ich weiss, du sagst nicht existente Dinge (deine Potentiale) voraus.
Welche Auswirkungen diese nicht existenten Dinge gehabt haben verr=E4ts=
t du=20
uns dann hinterher in deiner Hinterher-Vorhersage, Wie immer.


Zeig mir doch mal eine einzige zutreffende Erdbebenvorhersage von dir.
Solange du das nicht beibringen kannst ist deine Aussage (Lüge) justi=
ziabel.
Mit der Voraussage von nicht existenten Potentialen kommst du dabei nic=
ht=20
durch.


Wenn du meinst.
Ich werde in nächster Zeit je nach Lust und Laune nochmal darauf=20
zurückkommen.


Hä?
Wie soll die Evakuierung von Valepp Erdbebenschäden in Japan reduzier=
en?


Schon wieder eine justiziable Beleidigung.
Du sammelst immer mehr Punkte.
--=20
Jürg