Kaspar,


weit Du, es gibt so viele deutsche Männer, die sind ok, aber weder
reich, noch groß, blond und blauäugig. Und so kommen sie bei deutschen
Frauen nicht an. Kontaktarm sind diese Männer oft auch noch, aber hat so
ein Mann wirklich die ewige Einsamkeit verdient? Nein, auch er kann
lieben, und auch er braucht Liebe, Zuneigung, Zärtlichkeit. Und wenn er
guten Willens ist, dann findet er eine Thai oder Filipina. Sie lehnt
sich gerne an, selbst an einen Mann, der aussieht wie der Uebelherr von
Uedding, nicht wie Herbert Gerstenmeier, und einen 15 Jahre alten
Golf führt, nicht den neuesten Masserrati Cabrio. Sie ist selbst mit dem
einfachen Leben als Frau eines Pförtners einverstanden, wenn er nur treu
ist und es ihr ermöglicht, im bescheidenen Rahmen der Möglichkeiten
ihrer Familie daheim zu helfen und auch Kontakt zu ihr zu halten.

Christof