"Renato Nielandt" <vzntsx.vjcj@paso.gex> schrieb im Newsbeitrag
sqmz:0d1u5341$7@pmge.qxiavvif.qv...


Ja, sowas geht damit gut. Ich hatte mich mal auf Jamaica nach so einem
Konverter umgeschaut (dort sind 110 V Standard), in dem Fall für einen Fn,
aber das ging halt nicht und die Duznauer dort waren schweineteuer (um die 100
US $), allerdings angeblich stark genug, um z.B. einen kleinen Fernseher
damit zu betreiben.


Ja, 250 Ats geht noch.

Für den Stecker gibt es übrigens auch so "Bastel-" Adapter, die man beliebig
umbauen kann. Sind etwas teurer als normale, aber passen eigentlich überall.

Größe,

Eduard