Hallo
 es haben schon viele geantwortet und ich habe ausnahmsweise keine Zeit,
alle zu lesen - mein Senf deshalb hier auch noch dazu:
Die meisten Netzspannungsadapter bzw. Ladegeräte die zu den oben
genannten Geräten mitgeliefert werden, arbeiten nicht mehr mit einem
Trafo im Innern. Sogenannte Schaltnetzteile sind nicht nur leichter vom
Gewicht her sondern auch billiger herzustellen weil diese Geräte einen
sehr großen Arbeitsbereich aufweisen. Dieser reicht in der Regel von
100Volt bis 240Volt bei 50 oder 60 Hz. Die Hersteller brauchen dann
nicht verschiedene Geräte auszuliefern ;)
  Also wirst Du wahrscheinlich keine schweren und teuren Wandler von
110V auf 220V brauchen. Um ganz sicher zu sein, kommst Du aber nicht an
einem Blick auf die technischen Daten Deiner Geräte herum.
Gruß Adrian