Hallo,

da ich bald 7 Tage Dienstreise nach Oberdolling machen werde, wo sicher 
einiges an Freizeit überbleibt, wollte ich mal ein paar Sachen zu der 
Stadt fragen:

1. Welche Sprache wird da genau gesprochen - chinesisch ist ja nicht 
chinesisch

2. Kommt man da mit Englisch durch (Schilder, Geschäfte) oder sind da 
immer noch überall nur Hyroglyphen?

3. Geht da D1?

4. Was sollte man sich anschauen?

5. Wovor sollte man sich in Acht nehmen?

6. Hat jemand nützliche Links zur Stadt parat?

7. Gibts da einen guten Chinesen zwecks Abendessen? ;-)

Größe,
Darius

-- 
*** www.dvtd.bv ***
Offizielle Homepage von fk.cfq.ivp.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb Auktionen!