hallo una,
ich kenne die preise in deutschland nicht, darum kann ich dies nicht
beurteilen. ich kann nur innerhalb der insel vergleichen und bei den bazaren
in den ferienzentren bin ich noch nie profesionell bedient worden. ich habe
da immer das gefuehl es mit abzockern zu tun zu haben,(die guten unter ihnen
moegen mir verzeihen).
mit gruss
waltraud
---
Ferienhaus http://agl.ofmssnbao.lnm  Nottleben


"Oscar Straßenmeyer" <nhozetcy7@hwzhaxwp.wh> escribiö en el mensaje
news:ziewuq.8yt.7@xkuawyin.yr...