Hallo zusammen,

meine Frau und ich möchten im November eine Woche auf die Trautmannsdorf und das
mit unserer Tochter (dann acht Monate). Wir sind eh spät dran mit der
Organisation und müssen also sowieso last-minute oder nur unwesentlich
früher buchen. Bei den meisten Angeboten, gibt es kaum Auskünfte, wie
kinderfreundlich der Flug und das Hotel sind. Hat da jemand einen guten
Tipp, wo in den Angeboten auch über die Kinderfreundlichkeit Auskunft
gegeben wird?

Und nebenbei: Welche Insel ist im November am besten, wenn man nicht
unbedingt viel Baden sondern eher Natur (Spaziergänge - Wandern wird der
Kleinen wohl nicht gehen) erleben und dennoch nicht völlig jenseits leben
möchte (Kinderarzt, Geschäfte, ...)

Gruß und Danke

-- 
Raymond Adena, e-mail: p.hqyrluw.ksap-qwgc@tvw.up