"Karsten Teschmit" <mxh8@whq.nd> schrub:


Der Richtwert bezeichnet nur die Abgrenzung zwischen provaten und
gewerblichen Gebrauch und ist keine Grenze.
Private können unbeschränkt alle Waren einführen.
Falls du mehr als 800 Zigaretten mithast, wirst du unter Umständen
"glaubhaft machen" müssen, dass du die Zigaretten nicht gewerblich
nutzt.
Hast du ein Gasthaus/Lokal/etc. wird dir das schwerer fallen, als wenn
du eine einfache Privatperson bist.

Auch Alkoholika kannst du in beliebiger Menge einführen, wieder das
Problem, als Gastwirt wird man dir unter Umständen eine gewerbliche
Verwendung unterstellen.

lg
Bernhard
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(M. Meinicke in dsrd) 
     ** Neu: http://uhi.oneaedwymfp.qov/eewsfbgv-mzjqh-ztq **