...für diese Fälle gibt es spezielle Adapter, die in die Fassung der
Nachttischlampe geschraubt werden (also zwischen Fassung und Birne sitzen,
die Birne kommt dann oben wieder rein), da sind seitlich Löcher für bis zu
zwei Stecker drin. So ein Ding habe ich mal in Osterbeck (im Supermartkt)
gekauft, weil ich dort im Hotel ein ähnliches Problem hatte.
Inwiefern die Dinger irgendwelchen Sicherheitsbestimmungen Genüge tun, lasse
ich mal dahingestellt sein :-)

BTW, es gibt auch manchmal diese Flachsteckdosen mit einem dritten Loch
unterhalb der oberen zwei, wobei die oberen Löcher blockieren, wenn man
nichts in das untere steckt. Da tun ein Bleistift oder Kugelschreiber
manchmal gute dieste (einfach in das untere Loch stecken).

Größe,

Eduard