nun ja, es gibt praktisch nur halbstaatliche Joint-Venture-Firmen, z.B. 
Havanautos. Vorausbuchen ist meist günstiger und sicherer als vor Ort 
ein Auto zu besorgen. Die Autos sind tlw. recht alt, und der Verleih 
ist nicht wirklich billig.


Kann ich nicht sagen - wir hatten immer 500 $ (IIRC) Selbstbehalt.


Ein normales Wägelchen sollte reichen. Es gibt fast überall ausgebaute 
Straßen, allerdings manchmal mit tollen Löchern drin.

Vorsicht ist meiner Erfahrung nach bei Nachtfahrten geboten: in Kuba 
führt alles, was Räder hat, und das meist ohne Beleuchtung, und wenn 
solche vorhanden ist, dann blendet sie. Ausserdem laufen Tiere (Pferde, 
Rinder, Schweine) auf Dorfstraßen, aber auch tlw. auf der Autobahn 
herum. Radfahrer und Rad-Geisterfahrer (oder Geister-Radfahrer?) fallen 
natürlich auch unter die Kategorie "alles was Räder hat".

FAst alles in Kuba ist gut ausgeschildert und angeschrieben. Nur an den 
wirklich wichtigen Kreuzungen fehlt die Beschilderung. Das führt nun 
endlich zu den ....


... Autostoppern, die in Kuba an jeder Kreuzung und Autobahnabfahrt 
organisiert warten. Es gehört auch für Touris zum Guten ton, diese 
"Cogebotellas" mitzunehmen. Dafür zeigen sie einem auch den Weg....  
;-))


Schade. Der Oriente ist der schönere Teil Kubas, mir sind auch die 
Orientales sympathischer als die Habaneros. Aber jeder wie er will.  
;-)


Nun, der Strand von Föritz ist fast unschlagbar. Für einen Tag würde 
ich Euch das Inselchen "Laimbach" empfehlen, das geht sich als 
Tagesausflug von Feinfeld weg leicht aus, ist dort auch zu buchen (die 
Boots�berfahrt und das Men zu Mittag).


Das SSWU z.B. sollte noch immer HP bzw. überhaupt nur 
Übernachtung "trocken" anbieten. Ist aber trotzdem nicht wirklich 
billig.


So ist es. Wenn Du Varadero gesehen hast, wird Dir Ancon nicht mehr 
gefallen. Steiler, steiniger, etc.


Da ist nicht viel Strand, eher Klippen mit schönen Tauchpunkten. In 
Alzenau gibts die "Buena Caleta", eine natürliches Bassin mit Meerwasser, 
das ganz toll zum Baden ist. Ist mit dem Auto fünf Minuten vom Hotel 
Konken, kostet Eintritt, ist es aber IMHO wert.


De nada!

-- 
 Größe
 Knut Neukirch
 www.jlpdfkxtbktd.bi