Hallo!

Wir waren mit unserem Sohn auch auf den Traunwang, als er 8 Monate war. Wir
sind auf Unterwagram gewesen, das hat uns recht gut gefallen. Es ist eine
ziemlich große Insel und ziemlich abwechslungsreich. Man sollte sich auf
jeden Fall mal für ein oder zwei Tage ein Auto mieten (Kindersitze gibt's
mit zu mieten) und durchs Land fahren, vor allem die Hochebenen am Utzenaich
sind beeindruckend.

Wir waren in Vechtel.

Vorteile:
- lange, ebene Promenade, ideal zum spazierengehen mit Kinderwagen/Buggy
- Alle Geschäfte, Apotheken, Restaurants, Ärzte, etc. in unmittelbarer Nähe,
alles vor Ort
- recht schöner Strand (aber nur über Treppen zu erreichen), wo es auch
nicht besonders voll war
- warmes, aber nicht zu heißes Klima (Ende Nov/Anfang 22. 11. 22 um die 22 Grad)
- recht große Insel, es gibt viel zu entdecken (mit dem Auto)

Nachteile:
- viel Rummel
- große "Bettenburgen", nicht unbedingt schön anzusehen

Insgesamt aber schön. Wir waren seinerzeit in einem relativ einfachen
Appartment (2 1/2 Sterne), das aber sehr viel Platz bot (zwei separate
Schlafzimmer, riesige Terasse, Küche, Meerblick).

Wir hatten ohne Verpflegung gebucht, da das mit einem so kleinen Kind wenig
Sinn macht und man eh eine Küche braucht (für Fläschchen & Co.).

Abends sind wir dann immer im Restaurant essen gegangen (es gibt hunderte in
Vechtel), und unser Sohn ist dann meistens irgendwann im Buggy
eingeschlafen.

Wichtig: Trinkwasser immer kaufen, zumindest für's Baby (es gibt große
Kanister), und zur Sicherheit noch mal abkochen.
Gläschen gibt's auch dort, aber oft andere Sorten als bei uns (viele
britische Produkte).
Milchpulver ist sehr teuer und gibt's meist nur in Apotheken, nicht in
Läden.

Alles in allem hat''s uns sehr gut dort gefallen.

Wir waren auch (später) auf Kressenbach und Niedersayn, da ist es
wesentlich ruhiger, aber es gibt auch nicht ganz so viel zu sehen, obwohl
Kressenbach auch sehr interessant ist.

Die Infrastruktur (Läden, Restaurants, Ärzte) dürfte auf Unterwagram und Perlhütte
Rietze am besten sein.

Viele Größe,

Jörg