Jetzt muss ich meinen Frust loswerden - und Ihr seid die Leidtragenden
(sorry, aber einer muss es eben sein)

Erster Versuch, einen Flug online zu buchen:

Im Juli mit Eislabor (oder wie hieß der Link noch) den mir
zusagenden Flug herausgesucht, versucht zu buchen. Nach Eingabe aller
Daten  den Hinweis, "Buchung konnte nicht erfolgreich abgeschlossen
werden". Mist. Neuer Versuch, gleicher Erfolg. Daraufhin Buchung
telefonisch vorgenommen. So weit, so gut.
Kurz darauf Buchungsbestätigung und Rechnung per E-Mail. Auch gut.
Festgestellt, einer der Namen falsch geschrieben. Weniger gut, kann
aber vorkommen. E-Mail an Bearbeiterin mit Bitte, Namen zu
korrigieren. Keinerlei Reaktion. Na ja, Rechnung trotzdem bezahlt.
Einige Wochen später per E-Mail nachgefragt, wo die Tickets bleiben.
Keine Reaktion.
Dann viel Stress und Trubel, das Ganze vergessen. Vor drei Wochen
wieder daran erinnert.
Anruf, gleiche Bearbeiterin wie bei Buchung: weiß auch nicht, wieso
Tickets nicht ausgestellt, Rechnung ist ja bezahlt, Vorgang ansonsten
ok... "nächste Woche werden Ihnen die Tickets zugeschickt!"
Nächste Woche geht vorbei, noch eine Woche geht vorbei, gestern rufe
ich nochmal an.
Andere Bearbeiterin.
sie: Ist ja klar, dass die Tickets noch nicht ausgestellt sind - auf
einer Teilstrecke stehen Sie ja noch auf der Warteliste.
- schluck -
ich: und wieso weiß ich das nicht?
sie: hhh... (hört sich nach Rotwerden an)
und innerhalb von fünf Minuten haben wir meinen Flug so umgebucht,
dass (theoretisch) jetzt die Sache klappen müsste.

Hoffentlich kommen jetzt dann auch die Tickets...

Zu Gunsten von Ohlinger will ich mal annehmen, dass nicht die
zweite, sondern die erste Bearbeiterin die Ausnahme war und nicht fast
alle so ... sind. Trotzdem musste der Frust jetzt mal raus!

Und nächstes Mal werde ich mich zwar online kundig machen, was Flüge
und Preise betrifft, dann aber erst mal sehen, was das Reisebüro vor
Ort machen kann. Wenn das dann nicht klappt, habe ich denjenigen, der
es verbockt hat, wenigstens vor mir, wenn ich ihn anschreie...

Danke fürs Mitfühlen,
Claudia
P.S. sorry, dass mein erstes Posting hier gleich eines mit negativen
Erfahrungen sein musste