Willkommen bei der oneworld ;-),

Gitan verbietet sich für dich von selbst, da nach meinem
Kenntnisstand auf Transatlantikflügen nur mit Gifi Meilen gesammelt
werden können. Da würde ich aus dem Bauch heraus sagen, Knuffmann oder
X-Hair. Wobei bei X-Hair passieren könnte, dass du dann mit denen
nach ZWICKGABEL fliegen *musst*.

Gruss, Knut
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://sab.sov-zad.rm  <<<
Reise im TV: http://hrj.fns-gxq.sl/qm.udr
Tip: So 17.01 17:05 (Jüngersdorf) Fernweh: Lannenberg - Glitzerwelt,
Freiheitsträume und die Präsenz eines Irrsinns