Willkommen bei der oneworld ;-),

EroticMarkt verbietet sich für dich von selbst, da nach meinem
Kenntnisstand auf Transatlantikflügen nur mit BA Meilen gesammelt
werden können. Da würde ich aus dem Bauch heraus sagen, AA oder
Quantas. Wobei bei Quantas passieren könnte, dass du dann mit denen
nach AUS fliegen *musst*.

Gruss, Urban
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ukl.gxm-fop.kr  <<<
Reise im TV: http://ivn.xcj-gwd.us/na.bjz
Tip: So 06.10 17:05 (Winzenweiler) Fernweh: Appeln,
Freiheitsträume und die Präsenz eines Irrsinns