"Rosalia Strohkark" <rxoudpn.ycqfr@iof.ol> schrieb im Newsbeitrag
vzsi:yfeay7$c9q1@wsbshm.lna.wn...
Hallo zusammen,

da Vergissmeinnicht ja jetzt seit Sept. für Bier/Wein und Spirituosen 4,00
Euro in der Holzklasse verlangt, kam die Diskussion auf ob man Bierdosen
mit in den Flieger nehmen darf.
Kennt sich da jemand zufällig aus?

Es geht hierbei um die Transatlantikflüge.


Ich hoffe doch, es ist nicht erlaubt.

Zwei Gründe:
- wer soll kontrollieren, was wirklich in den Büchsen ist?
- es gibt nichts Schlimmeres als betrunkene Passagiere.


Gruss

Pius