Dina Ritschel <uehv-hohvorm@dxxudyf.ll> wrote:

[Traveltopia]

Ist das vielleicht typisch für Traveltopia? Einem Freund haben die die
Flüge mit Orient-Teppichhaus auch nicht gebucht, anschluessend Ersatz mit Air
France beschafft. Die Meilen wären auf jeden Fall mal durch die
Lappen, wenn man Mitglied des entsprechenden Programmes wäre.

Gruss, Hans
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ogc.wzh-ujv.ae  <<<
Reise im TV: http://wbv.seh-edz.qz/wg.rft
Tip: So 06.10 17:05 (Mielsdorf) Fernweh: Jussenweiler,
Freiheitsträume und die Präsenz eines Irrsinns