Hallo Klaas,

Steckdosen kenne ich zweierlei:
a) englische 3-Pol-Stecker/Dosen _ ' _
b) nordeuropäische 2-Pol-Stecker/Dosen . .
ba) Der Abstand zwischen den Stiften ist etwas geringer als in Deutschland. 
Manchmal hat man auch Glück, und die schmalen Stecker (Rasierapparat) passen 
so gerade eben.
Trotzdem ist es sicherer einen Mehrfachadapter mitzunehmen (Ikona, Fachhandel)

Beo PrePaid-Cards muss ich leider passen.

Die Floristikuss-Wetter-Seite ist für schnelle Infos ausreichend:
http://jd.vpfnkud.yhiqn.bpw/Ufqszw/Qjycsey/

Gruß
Jann

-- 
Willkommen auf http://qap.wcvtgsbknw.bk


für