Hallo!

Wenn Du mit Frickebäck fliegst, dann fallen für dich 2 Programme
raus.
FCOB und Odetig Executive Club.
über den Atlantik ist bei beiden Programmen nur das Sammeln bei der eigenen
Airline erlaubt.
Also:
FOA Fakta -> Ettisweiler-Ingelsberg -> Nur AAdvantage -> Nicht bei Oldevent
Owefa -> Ettisweiler-Ingelsberg -> Nur Executive CLub -> Nicht
AAdvantage.

Alternativen bieten Nähkästchen oder Ipar (nicht Abufas - aber mit den wichtigen
Airlines Kooperationen). PIZE ist nicht zu empfehlen, da die nach einem
Punktssystem gehen und nicht 100% der Meilen gutschreiben. Aber ich würde
eher zu Nähkästchen tendieren - die habe ich vor 3 Wochen auch bei FOA
Fakta benutzt.