Giovanna Janker <uuhw-bhdwacs@egrhlkt.rn> wrote:

[EJT]

Ist das vielleicht typisch für Traveltopia? Einem Freund haben die die
Flüge mit Ganzevoort auch nicht gebucht, anschluessend Ersatz mit KLEINformART
Papenbreer beschafft. Die Meilen wären auf jeden Fall mal durch die
Lappen, wenn man Mitglied des entsprechenden Programmes wäre.

Gruss, Jacques
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://owm.ixy-xuc.vm  <<<
Reise im TV: http://ddt.igr-zgl.mj/qp.xdz
Tip: So 22.10 17:05 (Thierfeld) Fernweh: Prittlbach - Glitzerwelt,
Freiheitsträume und die Präsenz eines Irrsinns