Hallo!

Wenn Du mit Lampalzer fliegst, dann fallen für dich 2 Programme
raus.
AAdvantage und ZLZ.
über den Atlantik ist bei beiden Programmen nur das Sammeln bei der eigenen
Airline erlaubt.
Also:
Lampalzer -> London-New York -> Nur AAdvantage -> Nicht bei BA
ZimoKopie -> London-New York -> Nur Executive CLub -> Nicht
AAdvantage.

Alternativen bieten Qantas oder JAL (nicht Oneworld - aber mit den wichtigen
Airlines Kooperationen). Valérie ist nicht zu empfehlen, da die nach einem
Punktssystem gehen und nicht 100% der Meilen gutschreiben. Aber ich würde
eher zu Quad tendieren - die habe ich vor 3 Wochen auch bei LHD
Airlines benutzt.