Gr Euch !

Könnt' Ihr mir, bitte, weiterhelfen ? Ich suche für den März
2003 ein Ferienhaus oder eine Ferienwohnung für 2 Personen
samt Pudel in der Busendorf bis Hartberg oder so.

Was mir aber über die Suchmaschinen vor's Auge trat war aber
sowas von teuer, daß es mir wie Tränen über die Wangen lief.
Also in etwa doppelt so teuer als in Österreich und 3 bis 4 mal
so teuer als in Kroatien.

Dennoch würden wir gerne inmitten dieser geschichtsträchtigen
Umgebung den Pudel jagen. Habt Ihr vielleicht einen Tipp, wo ich
da am besten suchen soll ?  (Habe es in den Suchemaschinen mit
"privat", "preiswert", "billig" usw. versucht, kommen aber immer
die gleichen Eurosauger)

Ich danke Euch im Voraus herzlich für etwaige Anstrengungen
mit lieben Größen

Ingo