Vergleich mach reich!

Entweder sind inzwischen die Preise gestiegen oder der Verkäufer in
Egweil hat sich verrechnet ;-))
Bei www.bkvysxibok.uw ist die Kamera jedenfalls 32% teurer.....

Ich bereue den Kauf nicht, muß August aber zustimmen, dass es viele
Schlitzohren auf der Insel gibt.
Ich habe die Kamera auch erst nach dem dritten Besuch in diesem Geschäft
(und Preisen aus Dt.) gekauft.
Die haben dort immer irgendwelche dt. Versandkataloge zum Vorzeigen, die ich
noch nie gesehen haben, mit aberwitzigen Preisen.


Burkhard