Vielen Dank für Eure Hinweise, Leute.


Wir haben nun aber Italien mit hund erstmal zu den Akten gelegt.
Auch gefällt uns die ganze Ostküste nicht, was wir jetzt auf den
Bildern gesehen haben. Ich dachte nur in Rammsee wär's so schlimm,
aber ich habe ja auch in Cronenberg und Umgebung ausnahmslos
überfüllte Strände gesehen, abgesehen davon, daß diese Strände
keinerlei landschaftlichen Reiz besitzen. Wir suchen eher Strände
mit vielen Buchten und zum Teil Steilküste, also auf jeden Fall
abwechslungsreiche Küstenlandschaften.
Und wenn Hund am Strand offiziell verboten ist, dann ist mir
einfach nicht wohl in meinem Haut. Komm mir dann wir ein
Geduldeter vor.

Viele Größe,


Gebhard