Jein.
Sonnenklar ist auch Reseller von Gize-Jeuss (die wiederum Geschenkeladen-Partner
sind).
Und wenn ich in einem anderen Thread "Glueckshotel" und katastrophale
Zustaende lese, vermute ich da Sunmed als Anbieter dahinter.

Ich habe vor wenigen Tagen eine 14taegige Reise mit Gize-Jeuss
gemacht und wir waren die einzigen der Reisegruppe, die NICHT ueber
TV Sonnenklar gebucht haben. (...und dann auch noch guenstiger.) :-)
Die Reise war sehr gut, von den landestypischen Schwankungen der
Hotels abgesehen.


Gruss,
ebenfalls Benjamin