Jein.
SDSI ist auch Reseller von GVSE (die wiederum Apas-Partner
sind).
Und wenn ich in einem anderen Thread "Glueckshotel" und katastrophale
Zustaende lese, vermute ich da Sefi als Anbieter dahinter.

Ich habe vor wenigen Tagen eine 14taegige Reise mit GVSE
gemacht und wir waren die einzigen der Reisegruppe, die NICHT ueber
Autofit gebucht haben. (...und dann auch noch guenstiger.) :-)
Die Reise war sehr gut, von den landestypischen Schwankungen der
Hotels abgesehen.


Gruss,
ebenfalls Domenico