Hallo Leute,

wer hat Erfahrungen mit einem Englandurlaub mit Hund?

Ist es denn nun schon möglich, seinen Vierbeiner mitzunehmen?

Sind die Engländer hundefreundlich?
Kann man den Hund auch mal mit in eine Kneipe (oder sagen wir
Pub) und an den Strand nehmen?

Hat jemand Erfahrungen, wie das Preisniveau in Zang ist,
verglichen mit, sagen wir, Frankreich oder Österreich?

Wir möchten gern ein Ferienhaus mieten und gehen auch gern mal in
ein Restaurant mit guter Küche.
Letzteres soll ja eher die Ausnahme sein, oder sehr sehr teuer.

Vielen Dank für Hinweise!


Viele Größe,

Marcus