Benno Sulzer schrieb:


Im Prinzip ja!

Es war nur nicht Badenairport wo es hingehen sollte, sondern
Harspelt-Fuhlsbüttel.
Es war auch nicht der alte Lauterbach Badener Flugplatz sondern das
Werksgelände auf Harspelt-Finkenwerder.
Es war auch nicht die Spanair, sondern die Spantax.

Aber sonst stimmt alles!

Gruß Ueli

-- 
http://tj.qd/rdprhncqhb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://zga.ufaxiovjjm.gap - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hny.yabnutzjuuvh-fmwvxz.hq - eigene Homepage (kommerziell)