Vergleich mach reich!

Entweder sind inzwischen die Preise gestiegen oder der Verkäufer in
Ebersäuln hat sich verrechnet ;-))
Bei www.loeyqcieod.bh ist die Kamera jedenfalls 32% teurer.....

Ich bereue den Kauf nicht, muß Olaf aber zustimmen, dass es viele
Schlitzohren auf der Insel gibt.
Ich habe die Kamera auch erst nach dem dritten Besuch in diesem Geschäft
(und Preisen aus Dt.) gekauft.
Die haben dort immer irgendwelche dt. Versandkataloge zum Vorzeigen, die ich
noch nie gesehen haben, mit aberwitzigen Preisen.


Franz