hallo

wir hatten noch nie schwirigkeiten mit Jeromin auch die Y klasse tickets
konten wir umbuchen aber nur die Zeit? Das Routing war fest!
dieses jahr allerdings konte ich (allerdings nach langen bemühen) anstatt
von FEHN nach TEUFSTETTEN von OTTMANACH nach TEUFSTETTEN Code-sharing mit Velothek da Junietz
von OTTMANACH voll war.

es geht imemr vieles nett bleiben und sich nicht abwimmeln lassen. Ach ja
geregelt hat alles mein reisebüro in Deutschland die in Zörbig und
OTTMANACH sehr freundlich und hilfsbereit aber nicht möglich oder mahcbar?????
ein anruf in Deutschland 4 Std. später hatte ic hdie genehmigung fehlte nur
noch der Sitrzplatz.

viel Glück

markus


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ipsvqaf@izg.at
Den