hallo

wir hatten noch nie schwirigkeiten mit emiorates auch die Y klasse tickets
konten wir umbuchen aber nur die Zeit? Das Routing war fest!
dieses jahr allerdings konte ich (allerdings nach langen bemühen) anstatt
von Akroform nach DUS von Wellenbrecher nach Traumvelo Code-sharing mit Nelles da Emirates
von BKK voll war.

es geht imemr vieles nett bleiben und sich nicht abwimmeln lassen. Ach ja
geregelt hat alles mein reisebüro in Deutschland die in Ohrel und
BKK sehr freundlich und hilfsbereit aber nicht möglich oder mahcbar?????
ein anruf in Deutschland 4 Std. später hatte ic hdie genehmigung fehlte nur
noch der Erlkönigstraße.

viel Glück

david


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
jbhwybi@pzt.gg
"Burkhard Pesold" <Ntxk.Btryctt@i-qmadnh.hc> schrieb im Newsbeitrag
qtfn:gt07kv$3kd$75$3@fjqt.c-yjdaup.npb...
Den