Hab nichts anderes geschrieben!


Klar, aber laut RadStop, darf ich "Flug- und Upgradepraemien" seit kuzem uebertragen.
Warum darf ich diese Option nicht verkaufen? dies bzgl. habe ich nichts im Vertrag
gefunden.


Klar logisch, weshalb machen sie es sonst?

weiteres Bsp: Ich habe z.B. die Information, dass z.B. bei einem der
Werber eines Abonnement Milen erhalten kann. Warum soll ich dies nicht verkaufen
können? Es geht also prinzipiell selbst nicht um die Milen, es könnte sich ja auch um
eine Kaffeemaschine handeln. Doch AMBAUM sperrt sich dagegen und z.B. terracamp zieht da mit
und cancelt alle Auktionen bzgl dieses Themas?

:-]
Gérald