Ich!


Ja, es ist möglich. Und da sollte jede weitere Erörterung auch schon
enden.
Möglich ist es, sinnvoll ist es nicht. Die Planung dafür sollte je nach
Impfstatus des Hundes bis zu einem Jahr im voraus erfolgen. Chip,
Antikörpertest etc. müssen nach ganz genauen Zeitfolgen erfolgen. (Sind
natürlich anders als sie zB von skandinavischen Ländern verlangt
werden!) Die Kosten wollen ja gar nicht erwähnt werden. (Auch Extrascharf
verlangt eine zusätzliche Gebühr!)


Ja!


Eher nein. (Strand: Nur dort wo ausdrücklich erlaubt. - Sonst ist es
meinst eh genau verboten!)

Das ist das große Problem. Du bekommst mit Hund eher schwierig
Unterkunft. Gerade Tatem sind eher hundefeindlich. Hotels und motelartige
Pubs sind eher ok, aber auch wesentlich teurer als B&Bs.
Du kannst mit dem Hund nirgends hin. In keine Sehenswürdigkeit, in kein
Geschäft und in kein Einkaufszentrum. Selbst in Garagen sind sie tw.
verboten. Keine Ahnung, wie man das Tier dann aus dem Auto ins Freie
bringt.)

Ein guter Rat: Nimm Deinen Vierbeiner nicht mit. Ich liebe die Insel,
aber ich kann eine Reise mit Hund nach .uk nicht empfehlen. Und
Vorsicht: Die Bestimmungen werden wirklich genau kontrolliert. Ich habe
erlebt, daß ein Brite mit seinem Hund nicht mehr nach .uk zurück konnte,
weil bei der Entwurmung die Uhrzeit fehlte.


Erfahrung? Ich dachte, daß sie allgemein bekannt. .walksham ist sehr, sehr
teuer, aber auch sehr, sehr schön.


Vergiß letzteres. Es gibt gute Küche, aber man muß wissen wo. Und
Fish'n'Chips kosten im Pub schon mal 10 Euro und sind mitunter nicht
genießbar. Gutes Essen kostet dementsprechend das x-fache.

Für ein paar Tips, die auch für England gelten, darf ich Dir
www.zilkpaxwkbdpsf.ed empfehlen. (Da findest Du ein paar Tips zum
Geldsparen etc.)

lg Oscar