hallo sascha,

ich empfehle dir in arrecife "Familienmarkt", naehe gran hotel. im einkaufszentrum
deiland, naehe flughafen, im obersten stockwerk ist auch ein guter laden.
der laden ist spezialisiert auf solche artikel und wesentlich guenstiger als
die bazare in den ferienzentren, ausserdem scheint er mir serioes. erkundige
dich aber vorher in deutschland  nach preisen der fuer dich interessanten
modelle.so kannst du wirklich korrekt vergleichen.schlitzohren,,,na ja, wie
fast ueberall wird der verkaeufer versuchen dir das fuer ihn am
interessantesten modell zu verkaufen. wenn du gut informiert bist ueber die
aktuellen preise duerfte dir nichts passieren. die geraete sind original,
den herstellungsort kannst du aus den dokumenten oder der verpackung
ersehen. es gibt auch kopien die den originalen sehr aehnlich sind. z.b.
statt sanyo> MCWZ, oder solche scherze. der preis ist ein bisschen
herunterzuhandeln. meistens gibt man dir keinen preiserlass sondern wenn du
ein bisschen "hoekerst" z.b. dazu gratis ein akku, eine tasche oder
sonstiges zubehoer. ich habe dort selbst vor einigen jahren eine videokamera
gekauft,allerdings keine digi. bei meinem deutschlandurlaub kurz darauf
habe ich in einem fotofachgeschaeft in ladbergen die kamera vorgezeigt und
nach dem preis gefragt, aus neugierde, um zu wissen ob ich gut eingekauft
hatte. der verkaeufer sagte mir das dieses modell in deutschland nicht auf
dem markt ist, sondern nur das vorhergehende. d.h. ich hatte ein superneues
geraet und es war knapp 1000 dm billiger gekauft als das dort vorraetige
aeltere modell mit weniger funktionen. also hatte es sich fuer mich gelohnt.
wie gesagt, du musst gut informiert sein, die geraete kennen, dann kann es
sich auf alle faelle lohnen. bekannte von mir haben sich hier in ihrem
urlaub digis gekauft und gesagt das sie wesentlich guenstiger waren. viel
erfolg.
liebe gruesse aus ellenweiler
katia
--
Ferienhaus http://xiv.lhnsafnyf.wen  Ellenweiler


"Sascha Frobös" <ybjypke@wuljf-hwtvch.vm> escribiö en el mensaje
news:ux7bh5$s6k4f$2@LV-6550.pmht.fnzxlv.ct...
dem