Du hast schon oft auf Superpotentiale hingewiesen.
Leider gibt es deine Potentiale nicht und deine Superpotentiale erst re=
cht=20
nicht.


Das ist wieder eine unnütze Aussage.
Was oder wem nützt diese Aussage von dir?
Genau: Nichts und niemandem (wie immer).
Genausogut hättest du schreiben können: ich halte es für denkbar,=
 dass uns=20
der Himmel auf den Kopf fällt. Haltet Euch nicht im Freien auf!

Wenn man auf dich hören würde hätte man vor 11 Tagen Hawaii evaku=
ieren=20
müssen (<301r51n6-32i7-70d0-i26k-6ke73ziv0583@34d1320svu.vsptztskodfl=
.hxl>).
Sollen wir das immer noch tun?

Du kannst keine Erdbeben, keine Tsunamis und keine Flugzeugabstürze=20=

zuverlässig vorhersagen.
Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami und auch keinen=20=

Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.


Dunkel sind deiner Worte Sinn.


Schon wieder eine justiziable Beleidigung.
Arian, du sammelst immer noch Punkte.
--=20
Pierre