Christoph Farwick wrote:


Du hast schon oft auf Superpotentiale hingewiesen.
Leider gibt es deine Potentiale nicht und deine Superpotentiale erst re=
cht=20
nicht.


Das ist wieder eine unnütze Aussage.
Was oder wem nützt diese Aussage von dir?
Genau: Nichts und niemandem (wie immer).
Genausogut hättest du schreiben können: ich halte es für denkbar,=
 dass uns=20
der Himmel auf den Kopf fällt. Haltet Euch nicht im Freien auf!

Wenn man auf dich hören würde hätte man vor 11 Tagen Hawaii evaku=
ieren=20
müssen (<715d62f1-65c5-40f1-a98a-4ad00ebe1783@17g2000prr.googlegroups=
.ntx>).
Sollen wir das immer noch tun?

Du kannst keine Erdbeben, keine Tsunamis und keine Flugzeugabst=FCrze=20=

zuverlässig vorhersagen.
Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami und auch keinen 

Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gr=FCnd=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.


Dunkel sind deiner Worte Sinn.


Schon wieder eine justiziable Beleidigung.
Christoph, du sammelst immer noch Punkte.
--=20
Wilhelm