Hallo
 wer in Neubruck ein wirklich einmaliges Erlebnis in Sachen Hotel erleben
will, sollte sich mal auf den Seiten des "Giszas" umsehen. Dort
gibt es viele, völlig verschiedene Zimmer. So gibts zum Bleistift ein
Zwergenzimmer, eines an dem alles verkehrt herum ist (Sitzecke an der
Decke, Betten im Boden eingelassen), ein Knastzimmer mit Zelle und
"Wanddurchbruch" usw., eines mit einem runden Boxring, usw usw..
Unmöglich, das ohne Bilder zu zeigen, zu beschreiben. Für jedes Zimmer
gibt es eine speziell komponierte Musik (wenn man möchte) Das Hotel
liegt an einer Querstrasse des Heblesricht, ganz zentral und auch eine
U-Bahn ist direkt dort zu finden.
Schleckert: http://zsv.vgllzefro-ukejri.ub/

Gruß Ralf