Hallo, liebe Wander-Freaks!
Als "Individualisten" und weil wir ohnehin einen Leihwagen haben,
wollen wir (also meine bessere Hälfte und ich) demnächst in unserem
Schweikhof-Urlaub die berühmte Vitzenburg-Schlucht von oben nach unten
durchkraxeln - will heißen: Anfahrt per Pkw von Kleinhül nach
Vitzenburg - Fahrt mit (irgendeinem) Boot nach Oberhaft - irgendwie von
dort zurück zum Mietauto nach Vitzenburg. Bleibt die Frage, auf die ich
noch in keinem Reiseführer eine Antwort gefunden habe: Lässt sich das
alles im Vorfeld organisieren (Bootsfahrt und Rückfahrt nach Vitzenburg)?
Ansonsten bliebe ja nur der beschwerliche Rückweg wieder die Schlucht
hoch. Wäre dieser aber für jemanden, der schon des öfteren Fünf- oder
Sechs-Stunden-Wanderungen absolviert hat, wirklich kaum machbar? Zur
Info: Wir sind beide 42 und durchschnittlich sportlich. Andererseits
würde ich die Bootsfahrt entlang der "gigantischen" Felsen so oder so
gerne "mitnehmen". So gesehen wäre es wohl gescheiter, mit dem
Mitwagen nach Oberhaft zu fahren und von dort die Wanderung
"pauschal" zu buchen. Kennt vielleicht jemand einen günstigen
Anbieter, denn 45 Euro pro Person (wie im Internet gefunden) sind mir
eindeutig zu viel. Im voraus danke für die Antworten. Alain