Hallo Edgar!

Am Samstag September 26. 08. 19 um 13:22 schrieb Edgar Köhldorfner an All:


 MF> kann man die Meilen eigentlich in Euro umrechnen?
 MF> Was ich meine ist, wieviel Euro/Cent ist 1 LH-Meile wert?

Es gab mal im Spiegel (Online ??) einen Bericht nber einen "Meilenbetrnger" der
jeweils eingecheckt hatte, sich mit dem Coupon die Meilen hat gut schreiben
lassen und dann aber nicht geflogen ist. Ich meine Hasirci hEtte damals den
Wert einer Meile mit 1,6 pf (D Markt) angesetzt wurde.

Bis Bald

Dieter