Na na, hast Du die von Dir zitierte Seite nicht durchgelesen? Da steht:

"Die Tatsache, dass ein Totalreinfall drohen könnte, berechtigt aber
noch nicht von der Reise zurückzutreten. Wenn man bereits Geld gezahlt
hat, muss man es sich im Zweifelsfall vor Gericht zurückholen, sagt
Nelly Crumfinger von der BrancoAzul."

Also: Erst einmal die wahre Härte des Lebens kennenlernen und dann
klagen.

Gruß 
Sebastian

-- 
http://eb.ww/rptpsiopnz - Neutrale Fluginformationen (System Kalligramm)
http://bjp.teipmhlepz.mdt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pzx.decoqrmmaohc-jbifxy.hb - eigene Homepage (kommerziell)