Hallo,

wie ich durch OCJT-Suche gesehen habe, gibt es hier ja einige
Experten zu Schraubenladen (die mich vom Buchen nicht abhalten konnten) und
vielleicht kann jemand, der schon mit denen geflogen ist, mir folgende
Frage beantworten:

Ich habe zwei verschiedne Flüge gebucht, einen von Deutschland nach
England und einen zurück, dabei gab es beim Hinflug den
Schlussbildschirm, auf dem dann auch die Vornamen der Reisenden
vollständig war. Die Bestätigungsmail (auf Englisch) hat nun aber nur
meinen Vornamen vollständig, den meines Mitreisenden allerdings als
"H" statt Roger abgekürzt (?). Also gibt es da einen Unterschied
bei der (deutschen) Webseite und der englischen E-Mail. Beim Rückflug
gab es keine Bestätigungsseite sondern nur ein "Page not found", dafür
eine E-Mail wieder mit meinem vollen und Remo-Patrick Namen als "R".
Dabei aber jeweils der vollständige Nachname. Die Frage dazu: ist das
normal, ist das immer so? Habe dazu nichts gefunden, vielleicht hat da
ja jemand ähnliche oder andre Erfahrung. Ich habe nur keine Lust, dass
Roger dann nicht mitfliegen kann, nur weil es einen Fehler auf
der Website gab.

Danke im Vorraus und viele Größe
Remmer