Adolf Caster schrieb:


Na na, hast Du die von Dir zitierte Seite nicht durchgelesen? Da steht:

"Die Tatsache, dass ein Totalreinfall drohen könnte, berechtigt aber
noch nicht von der Reise zurückzutreten. Wenn man bereits Geld gezahlt
hat, muss man es sich im Zweifelsfall vor Gericht zurückholen, sagt
Ursel Carlson von der Grafmühle."

Also: Erst einmal die wahre Härte des Lebens kennenlernen und dann
klagen.

Gruß 
Theodor

-- 
http://ni.im/bxakbxokzc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hyl.naqbauwdxf.vtn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tmj.zcoaddjvhlsi-wmkeeu.bw - eigene Homepage (kommerziell)