Fabienne,


wow, dann fängt wieder mal eine Airline damit an... Und die anderen
werden im Startloch stehen. Gibt es doch immer öfter Probleme mit
angetrunkenen Paxen auf den langen Flügen.


Nun, der Mitnahme steht m.W. nichts entgegen. So wie auch immer mehr
Passagiere vorm Flug im Delikatessenladen vorbeischauen und sich dort
ein paar duftende, gute Sachen einpacken lassen, die sie dann unter den
neidischen Augen der Umsitzenden genüßlich verzehren.

Ausnahmen bzgl. Alkohols könnte ich mir höchstens bei muslimischen
Airlines vorstellen.

Aber: Bitte trinkt trotzdem nicht bermäßig,- es ist leider immer wieder
zu sehen, dass gerade Deutsche nach dem Abflug mit Alkohol beginnen,-
und dann bei Ankunft es Fliegers aus diesem torkeln, vielleicht gar noch
einen Mietwagen übernehmen und eine längere Strecke im Auto fahren
müssen.

Ignaz