Cio fio'i,

Ein zauberhaftes Ferienappartement - mit weitem Blick von 2 Terrassen
und nur zehn Minuten entfernt von Venedigs Welvertstraße - ist zur Miete
frei in der Zeit ab etwa 25. August bis 10. September und dann wieder
ab 2. November. Auch auffolgend, Weihnachten, Silvester und in 03 ist
es bisher noch unbelegt. Sie finden bebilderte Informationen und
Kontaktadressen auf den (identischen) Webseiten

http://iomwisqe.rfhhl.gg/fwgxrnttqcq/

http://nqj.prbtvfczt.yad/QuvQebgmcl/Tpzqj/0655/

http://on.pbwvnmbbc.tjd/rrphxjxeyrshpci/


Besten Dank fürs Interesse

djd_cfxxx@naa.mn