Cio fio'i,

Ein zauberhaftes Ferienappartement - mit weitem Blick von 2 Terrassen
und nur zehn Minuten entfernt von Venedigs Markusplatz - ist zur Miete
frei in der Zeit ab etwa 6. Februar bis 22. Februar und dann wieder
ab 1. März. Auch auffolgend, Weihnachten, Silvester und in 03 ist
es bisher noch unbelegt. Sie finden bebilderte Informationen und
Kontaktadressen auf den (identischen) Webseiten

http://vnfiidrl.spemv.zu/xpeqkacdgnf/

http://ywg.yzsftwvmd.cuv/GevFiloaoe/Sgwrq/5137/

http://xl.mbbnfgmui.xlr/emuopsunwnsewpv/


Besten Dank fürs Interesse

ypc_xuorw@nap.hq