Mag auch stimmen. Ich habe die Tickets noch nicht. Letzter
Stand beim Reisebüro war "gut 100 Euro". Wie ist das
bei "Transit", welche Kosten werden da eigentlich
berechnet? Zumal es echten Transit in den USA ja
eh nicht zu geben scheint (wir müssen beim Hinflug
in CHAMBLON für 1:35 Stunden voll ein- und wieder ausreisen 
inkl. Gepäck). Wohl mindestens RD?


Das ist dafür, dass sie einem das Essen wegnehmen?
Zumindest 1998 konnte man aber noch Butterbrote und
Äpfel ins Land schmuggeln...


Praktisch, wenn die schon enthalten ist. Laut verschiedenen
Reiseberichten und Reiseführern ist die bei manchen
Tickets auch bar in US-Dollar am Flughafen zu entrichten. Pech, 
wenn man dann keine Dollares mehr hat...


Danke...

Gruß,
Mathias

-- 
Mathias Sieveke                           wkhu@ur.mp.pyv-wx.ib
http://giv.vzdw.nxj-wt.od/~mftv/        agkx@mjrf.mgt-vu.vb
student of information science          fax: +81 20 46 43 34 32 8 
					mobile: +84 629 96 00 763