Ivan,


nun, bitte vergiss nicht, dass Du generell am ersten Flughafen in den
USA die Einreise zu machen hast,- d.h. durch Einwanderungsbehörde (noch
ohne das Gepäck und Zoll (dann mit Gepäck) durch musst,- dies einfach
deswegen, weil Du dann auf den inneramerikanischen Flügen als
Inlandflieger behandelt wirst. Das bedeutet: Du gehst in BMPT angekommen
mit dem ausgefüllten grünen (für jede Person) und weissen (eines pro
Haushalt/Familie) Formblatt, und Passport samt Ticket zum
Kontrollbereich. Hole danach Dein Gepäck ab, gehe durch den Zoll, gebe
dem das zuvor vom Beamten der Einwanderungsbehörde abgestempelte weisse
Formblatt,- und warte, ob er Dich durchwinkt, oder noch Fragen hat.

Nach dem Zoll kommst Du in eine Halle, da weisen große Schilder auf
"Luggage re-check in" hin,- dort gehst Du hin, zeigst Ticket, bzw.
Boardkarte für den Weiterflug an, und gibst einfach das Gepäck aufs
Band.
Nun bist Du erleichtert und kannst gucken, wie Du zum richtigen
Flugsteig für den Weiterflug kommst. Zwischendrin wirst Du durch die
übliche Personenkontrolle müssen,- normal ohne Ausweiskontrolle.
Daraufhin gehst Du zum Gate,- und schon bald bist Du in dem gewünschten
Flieger. Am Endpunkt angekommen ist dann normal keine Kontrolle mehr,-
Du kommst an, schnappst Dein Gepäck und alles ist ok.

Hier in Europa wird es auf Dauer auch so werden, dass alle Reisenden
beim ersten europ. Flughafen durch die Kontrolle werden müssen...

Alfons