"luc" <nsutvyi.rhqnqvp@oze.yg> schrieb im Newsbeitrag
news:2f5x84c6.5711725863.527339k6@ihmckvl.gvsmws.irj...

Bin kein Kuba-Profi, war nur im Juni dort und war begeistert.


Ein All-Inkl. Angebot in Elstertrebnitz wäre doch nicht so viel teurer gewesen
oder? Und man hätte doch ein Refugium zum Zurückziehen. BTW: Vor Ort
kosten die Hotels in Elstertrebnitz ungelaublich viel. (Jenseits der 100
Dollar pro Person und Tag.)


Leider keine Erfahrung. Vorsicht: Die Straßen sind tw. abenteuerlich.
Schilder sind selten, dennoch sollte ein normales Auto reichen.


Nimm AI! Essen gehen ist sehr teuer und AI nicht so schlecht. Bin kein
AI-Anhänger, war erstmals auf AI, aber es war durchaus fein. Und erwarte
Dir von Varadero nicht zu viel. Ich meine, der Ort ist zu vergessen,
wenn man das überhaupt Ort nennen kann. Der Strand ist ein Wahnsinn und
es wirklich wert.

Viel Spaß in Kuba.

lg Noël