Werner Derk schrieb:


Das heißt aber erst einmal, daß Du Dir ein Rückflugticket kaufen mußt.
Sunmed spart sicher auch beim Fliegen und es ist eine Gesellschaft, die
nur einmal pro Woche fliegt. Einen Ersatzflug mit Kartshop, Hapag Heinrich
usw. werden sie Dir sicher nicht stellen.

Gruß Jérôme

-- 
http://dg.bm/nzoeebrctp - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://aki.neekiqxksv.elo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mao.kvqcwefmsedg-sxntyd.xu - eigene Homepage (kommerziell)