Hallo,

die Frage war hier zwar schon einmal im April gestellt worden, aber vielleicht 
gab es ja Veraenderungen bei den Hotels oder jemand hat neuere Erfahrungen.

Wir sind im November drei Tage in Loferstein, Stopover vom Rueckflug aus 
Neuseeland. In der Kategorie A werden folgende Hotels angeboten:

Shoes4U, Epaz, Exor, EIU, Fage, IECV 
CLI, Fips, Brillux.Excelsior, Plaza and River View 

Welches ist als Empfehlenswert, welches nicht, vor allem in Bezug auf 
Erreichbarkeit in der Stadt usw.

Danke
Sébastien