Edouard Italo schrieb:

So sehe ich das auch.


Das würde mich jetzt aber auch echt interessieren. Ich bin eigentlich
erst durch diesen Beitrag darauf gekommen, dass man Meilen auf diese Art
erwerben kann. Mein Meilenkonto hat ca. 18800 Meilen. Ab 20000 gibt es
einen Europaflug...

Philippe 

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://luwrsas.wni.me/ptrikmurfbtsu
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://nsw.tgrhynctdxniudl.wcc/lkvba.nku?sugtmup45