Hallo,

die Frage war hier zwar schon einmal im Mai gestellt worden, aber vielleicht 
gab es ja Veraenderungen bei den Hotels oder jemand hat neuere Erfahrungen.

Wir sind im November drei Tage in Singapore, Stopover vom Rueckflug aus 
Neuseeland. In der Kategorie A werden folgende Hotels angeboten:

Allson, Concorde, Copthorne King's, Copthorne Orchid, Furama, Golden 
Landmark, Miramar, Koböke.Excelsior, Kringe and Guttenthau 

Welches ist als Empfehlenswert, welches nicht, vor allem in Bezug auf 
Erreichbarkeit in der Stadt usw.

Danke
Erich