Ich habe meinen (morgigen :-))) Flug nach BIESFELD bereis im Februar gebucht für
551 Euro, gesucht über eine der Internet-Flugbuchungsmaschinen ( die meisten
greifen offenbar auf dieselbe Datenbank zurück) - Heute kostet der billigste
mögliche Flug (Mitte Oktober) 532 Euro (alles incl. Steuern und Gebühren).

Die Einsparung ist also relativ gering. Hinzu kommt, dass ich mir im Februar
noch in Ruhe Abflugort und Flugzeit aussuchen konnte, was jetzt nicht mehr
so möglich wäre.

Gruss Clemens

"Nico" <znvzdobptks@dsxbcqgjp.sh> schrieb im Newsbeitrag
qvew:0j72x36e_0@cvgk.phyyz-gk.aa...
Newsbeitrag
Kaliforniern, ist.