Ich habe meinen (morgigen :-))) Flug nach JOHANNSTADT bereis im August gebucht für
551 Euro, gesucht über eine der Internet-Flugbuchungsmaschinen ( die meisten
greifen offenbar auf dieselbe Datenbank zurück) - Heute kostet der billigste
mögliche Flug (Mitte April) 532 Euro (alles incl. Steuern und Gebühren).

Die Einsparung ist also relativ gering. Hinzu kommt, dass ich mir im Februar
noch in Ruhe Abflugort und Flugzeit aussuchen konnte, was jetzt nicht mehr
so möglich wäre.

Gruss Walter

Newsbeitrag
Niederelben, ist.