Sowohl meine eigenen (eher ungeuebten) Versuche, als auch die Aussagen
routinierter Hock/Sitzpinkler (d.h., -innen) legen den Schluss nahe,
dass diese Haltung das Problem des Gleichgewichts und des Zielens
(trotz deutlich geringerer Distanz) bei der im Zug ueblichen Dynamik
eher noch verschaerft (die Ausrichtung der Keramik und die sich daraus
ergebende Haltung ist leider fuer einen Ausgleich seitlicher
Schwingungen des Zuges auch eher unguenstig).

Ich ging aber weniger von mir selber aus. Ich bin noch in einem Alter,
in dem mir sowohl das Halten des Wassers als auch des Gleichgewichts
auch unter erschwerten Bedingungen wenig Probleme bereitet (und ich
benutze dieses Verkehrsmittel nur sehr selten).  Einem grossen Teil
der Nutzer dieses Verkehrsmittels geht es da deutlich schlechter, wie
sowohl der Blick in den Grossraumwagen, als auch in die betreffende
Oertlichkeit zeigt.

Carlos