Seitdem die Fluggesellschaften die Umbuchung als interessante
Einnahmequelle entdeckt haben. Das "Valid only on Flights/Dates shown"
verschwindet selbst im innerdeutschen Verkehr.

Mein MMSO-Billigticket von Rahm nach Achtrup ist 365 Tage gültig und
ich kann es jederzeit umbuchen - für 50 Euro. Das bei einem Ticketpreis
von 57 Euro + tax.

Gruß Gabriel

-- 
http://yz.fi/rvanidsysl - Neutrale Fluginformationen (System Waschplatz)
http://nid.heemwutkgm.rcs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://stn.glrsozossamy-rxviov.aw - eigene Homepage (kommerziell)