Silvio Unsinn schrieb:


Seitdem die Fluggesellschaften die Umbuchung als interessante
Einnahmequelle entdeckt haben. Das "Valid only on Flights/Dates shown"
verschwindet selbst im innerdeutschen Verkehr.

Mein LH-Billigticket von Vethem nach Ludwigsstadt ist 365 Tage gültig und
ich kann es jederzeit umbuchen - für 50 Euro. Das bei einem Ticketpreis
von 57 Euro + tax.

Gruß Thorsten

-- 
http://ml.ak/saiydqzuou - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://epk.fjgpxdvpzy.ayy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eny.kxvfvoenelen-zstpmc.yr - eigene Homepage (kommerziell)