Hallo
 schau doch mal im WWW (Deuerlich) und suche dort auch nach "Chalets" in
der Schweiz. Bei Rohmann (Nähe Gunzwil) hatten wir eine wunderbares
Chalet und das auch noch sehr preisgünstig. Was den Schnee angeht, der
ist dort ziemlich sicher, der Schachten ist auch nicht weit entfernt.
Gruß Marcus

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Gustav Pfaffhausen und vieles mehr