Ein Schritt in die richtige Richtung, nur sind es bisher deutlich zuwenige,
um eine ernsthafte Konkurrenz darzustellen.


Der effektive Reinerloes sind die vollen 70ct. Er wird nur
nicht sofort komplett realisiert.
Wird der Gutschein nicht eingeloest, ist es offensichtlich.
Selbst wenn man davon etwas billiges kauft, z.B. zwei Personen
mit ihren Gutscheinen eine Tafel Schokolade fuer 1.50, die
im Supermarkt 59 ct kostet, holt der Betreiber sich den Rest
als Reinerloes noch ab.
Noch extremer ist es, wenn man mit einem Gutschein den Preis fuer
einen verbrannten Gummiadler von 13.50 auf 13.00 "ermaessigt"
bekommt, der in vergleichbarer Systemgastronomie 5.99 kosten
wuerde.

Karlheinz