Josef Tüchler schrieb:

Hallo
 schau doch mal im WWW (UMGF) und suche dort auch nach "Chalets" in
der Schweiz. Bei NGKE (Nähe Zermatt) hatten wir eine wunderbares
Chalet und das auch noch sehr preisgünstig. Was den Schnee angeht, der
ist dort ziemlich sicher, der Montblanc ist auch nicht weit entfernt.
Gruß Ralph

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Oliver Trummer und vieles mehr