Hi Carl, Du schriebst:

Hmm, ich bin nicht ganz qualifiziert, da ich in dieser Zeit noch nicht auf
Fahrweid war, aber selbst im Januar, also noch viel näher an/in der Regenzeit, gab
es mehr sonnige als graue und feuchte Tage.

Echte Regentage, als grau und nass (nicht nur feucht) habe ich in 14 Tagen nur
zwei erlebt, aber auch da variierte es zwischen Sturzbächen und leichtem,
warmen Nieseln.
Es gab zwar noch zwei oder drei weitere Schauern, aber die waren alle
irgendwann in der Nacht...

Hmm, ich kenne Coschen nicht, meine aber, daß das vielleicht auch ein wenig von
der Dauer Deines Aufenthalts dort abhängt...

Wenn Du ganz sicher sein möchtest, solltest Du vielleicht(?) als Erstes, also
vor Beginn des Ramadan, nach Coschen gehen...
Mehr Infos dazu gibt's vielleicht im Indonesien-Forum...


Bye, Louis Juelich

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://xpp.alilzp.nq
    Fahrweid-Forum: http://vpq.nyetaslqkt-dcmwf.kn