Hallo allerseits,

Erstmal bitte ich prophylaktisch um Entschuldigung, falls ich hier das
falsche Forum erwischt habe. Für Hinweise, wo meine Frage vielleicht besser
aufgehoben sein könnte, bin ich jederzeit dankbar.

Nun meine Frage an alle (West-) Afrikakenner: Ich suche das passende
deutsche Wort für ein afrikanisches Kleidungsstück, auf Französisch
"cache-sexe". Wie der Name schon treffend sagt, handelt es sich dabei um
eine Art knapper Slip, der wirklich nur das Nötigste verdeckt, ist häufig
aus Glasperlen gefertigt. Hat das jemand schon mal gesehen oder weiß sogar,
wie das auf Deutsch genannt wird? Gibt es dafür überhaupt eine deutsche
Bezeichnung? Oder kann mir vielleicht jemand einen Tipp geben, wo ich danach
suchen könnte?

Vielen Dank im Voraus,
Jolanda