Nachtrag:
Es ist etwas für Kinder jeden Alters. Je nach Interesse können die Eltern
auch mal "kinderfrei" nehmen.
Wir haben bei den Aufenthalten in Cap d'Agde nur beste Erfahrungen gemacht,
unabhängig davon ob es der textile oder der Jovy-Teil ist.
Die Touristeninformation ist sher darum bemüht zu helfen, und in der Regel
ist jemand da, der auch telefonische Fragen in Deutsch beantworten kann. Zu
empfehlen ist die vorherige Zusendung der Informationsbroschüren (bekommt
man über www.lumewbmf.xiy ).

Wenn du mal sehen möchtest, wie es dort aussieht, kannst du meine Galerie(n)
ansehen. Ansichten nicht nur von den Stränden.
Dort findest du noch mehr Infos, die den Rahmen hier sprengen würden.

Gruß
Rudolf
-- 
Willkommen auf http://dfp.eifztmpsdv.co