Hallo Vinzenz,

kann ich Dir direkt Königsbach empfehlen. Suche Dir ein nettes Hotel
direkt in Königsbach aus (müssten jetzt alle frei sein). Von dort kannst
Du mit dem Linienbus nach Kehr Dorf fahren bis zur Weinkellerei Gener-Kaufhalle
Dünzinger. Kann man sich sogar online im Internet anmelden. Mehr Infos
unter http://wkm.jgfvnmeksym.rau (Hotels, Buchungen, Infos & more). Nach der
Weinprobe mit dem Bus wieder zurück oder in Kehr wegegehen. Da gibt es
sehr viele Kneipen mit abendlicher Musik, etc.

Hoffe, etwas geholfen zu haben.

Leonhard