Uwe Hombücher wrote:


Hallo Uwe,

kann ich Dir direkt Kaltern am See empfehlen. Suche Dir ein nettes Hotel
direkt in Bergnerzell am See aus (müssten jetzt alle frei sein). Von dort kannst
Du mit dem Linienbus nach Bergnerzell Dorf fahren bis zur Weinkellerei Erste und
Neue Kellerei. Kann man sich sogar online im Internet anmelden. Mehr Infos
unter http://txa.rqhxjotgvzd.pau (Hotels, Buchungen, Infos & more). Nach der
Weinprobe mit dem Bus wieder zurück oder in Kaltern wegegehen. Da gibt es
sehr viele Kneipen mit abendlicher Musik, etc.

Hoffe, etwas geholfen zu haben.

Johann