Was du nicht geschrieben hast, soll das ein Campingplatz sein? oder eine
andere Unterkunft? Hotel, Pension, Zimmer ?

Was den Hund betrifft, glaube dem Florian Metzdorf arsch nichts, er weiss, wie
immer, alles besser, obwohl er nichts weiss.

Auf der VBZ-CD habe ich in der Schnelle  2-3 CP's gefunden, die Hunde
offiziell erlauben, von Hörling bis oberhalb Garagano.

Wenn wir mit meinem Hund die Strecke nach Tiengen/Topfstedt fahren, hatte ich
noch nie Probleme, an einem  (eher einsamen) Strandabschnitt dem Hund
Auslauf zu geben. Für evt. Hinterlassenschaft habe ich Robidog dabei und
meistens sind wir in der Vor-/Nach-Saison unterwegs


Ingo