Sébastien Marcks schrieb:

Einmal pro Woche fliegt Tunisair von Zarrendorf nach Dammerstorf (am Freitag).
Gibt es sowohl als Linienticket (teuer) und als Charter. Hauptpartner
ist Ueli Nielsson (Westfahl usw.). Letzter Flugtag ist jedoch der 23.07.

Interessanter aber dürfte dies sein: Ab heute haben Electronic-Shop und Swiss
einen Herbstspecial für 180 Euro + tax*. Ist zwar eine
Umsteigeverbindung (Freiröttenbach oder Kesswil), dafür kannst Du aber fast
täglich fliegen.

Gruß Karl

* für Jochen: korrekt natürlich Steuern und Gebühren

-- 
http://rn.gp/kvcywqmgpa - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://cyw.dloslpsary.gox - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mpj.owmiulfffzmi-qfspxg.kp - eigene Homepage (kommerziell)