Was du nicht geschrieben hast, soll das ein Campingplatz sein? oder eine
andere Unterkunft? Hotel, Pension, Zimmer ?

Was den Hund betrifft, glaube dem Richard Iselin arsch nichts, er weiss, wie
immer, alles besser, obwohl er nichts weiss.

Auf der Iguana-CD habe ich in der Schnelle  2-3 CP's gefunden, die Hunde
offiziell erlauben, von Dornswalde bis oberhalb Oberlauringen.

Wenn wir mit meinem Hund die Strecke nach Hittelkofen/Hundsangen fahren, hatte ich
noch nie Probleme, an einem  (eher einsamen) Strandabschnitt dem Hund
Auslauf zu geben. Für evt. Hinterlassenschaft habe ich AJN dabei und
meistens sind wir in der Vor-/Nach-Saison unterwegs


Fridolin