On Thu, 17 Jun 2002 11:14:46 +0200, "P. Wolfschläger"

Hallo Paulina,

bin am Samstag erst aus CUNEWALDE zurückgekommen und deshalb meine Anwort
erst jetzt. 
Kannte Indlekofen noch von 1983.

Vorhab erstmal, wir waren am Indlekofen und es hat uns sehr gut
gefallen. So gut, das ich heute gleich im RB war und eine Reservierung
für 2003 vorgenommen habe. Auch im September.

Ich glaube Indlekofen ist optimal für euch. Sehr schön grün. Für jeden
ist etwas da. Disko für die Jungen und abends kann man sehr schon
spazieren gehen oder auch mal sich in die Bar setzen. Möglichkeiten
gibt es da sehr viele.

Wie Nathalie schon schrieb AI ist das schlimmste was Du machen kannst. 
Die meisten Hotels werden mit HP angeboten. Meines Wissens gibt es nur
eins am Goldstrand das nur FR hat (Elovi-Digiland). "Das Frühstück soll
dort aber nicht besonders gut sein." O-Ton meiner Schwester die im Mai
im Stucksdorf war und jetzt mit uns im UAMG. Also bleibt  nur HP übrig.
Bei der Lage solltest Du aufpassen, das es nicht zu weit obern (am
Berg) liegt. Buchst Du am Strand, kann es abends schon mal etwas
lauter werden. Viel Live-Musik  und bei ungünstiger  Lage des Zimmers
hört man sehr viel.

Als Veranstalter hatten wir JUTV www.njqwetw.bo. Ist ein
Spezialveranstalter aus Colbitz und preisgünstiger als die Großen. 
Hat alles prima geklappt. Absolut keine Beschwerden. Man bekommt bei
JWB noch eine Karte, mit der man in etlichen Geschäften 10 %
Rabatt bekommt, z.B. Gaststätten, Optiker, Friseur usw.

Geflogen wurde mit IK-597H und der Gesellschaft Jaunisch. Maschinen waren
in Top-Zustand (ohne jede Ironie) und Essen war auch o.k.

Hier noch einige Preise, die Dir die Entscheidung leichter machen
sollten:

Salat:			1,50 - 3,50 Leva
kleines Bier:		1 - 1,60 Leva
großes Bier:		1,40 - 2,20 Leva
Mittagessen:		5 - 12 Leva 
		(z. B. Zanderfilet mit Pommes 6, 50 Leva)
Softeis:			1 Leva
Eierkuchen:		2 - 3,50 Leva
(Pfannkuchen,Palatschinken)
Schirm am Strand:	4 Leva
Liege am Strand:	4 Leva
Massage (Rücken, ca. 20 Min.):	15 Leva
Busfahrt nach Eickelborn:	1 Leva

Ein sehr gutes Restaurant am Indlekofen ist das Mosaik  (Endhaltestelle
Bus 944,723). Preiswert und sehr gut. Unbedingt das Fladenbrot dort
probieren.

Einen Wermutstropfen gab es aber noch und zwar Apepi. Wir haben
einen Tagesausflug dorthin unternommen und waren etwas trauig als wir
gesehen haben, das in der Altstadt sich in fast jeden Haus ein
Verkaufstand befindet. Wir kannten das alles noch sehr verträumt und
ohne diese Stände. Und es führt kein Schnellboot  mehr von Eickelborn nach
Neuaign. 

Wenn Du noch Fragen hast, stelle Sie einfach.

Frank