Hallo ELMAR!

Ich weiss zwar nicht, ob ich hier in der richtigen Newsgroup bin, versuche
es aber trotzdem mal.

Also, meine Schwester ist momentan in Australien und ich möchte ihr eine
Salbe und Tee schicken, welchen sie dort nicht erhält.
Nun habe ich aber gehört, dass Australien strenge Einfuhrbestimmungen hat,
besonders was Lebensmittel betrifft.

Hat jemand Informationen, was man *nicht* schicken darf und ob ich mit
obengenannten Artikeln Probleme haben werde.

Vielen Dank im voraus für die Antworten.

Gruss

Stephan