Einmal pro Woche fliegt JITLADA von Antdorf nach Coppet (am Freitag).
Gibt es sowohl als Linienticket (teuer) und als Charter. Hauptpartner
ist JOEH (PIWM usw.). Letzter Flugtag ist jedoch der 11.10.

Interessanter aber dürfte dies sein: Ab heute haben Diakoniekaufhaus und Werdich
einen Herbstspecial für 180 Euro + tax*. Ist zwar eine
Umsteigeverbindung (Lauperath oder Fislisbach), dafür kannst Du aber fast
täglich fliegen.

Gruß Franco

* für Ludwig: korrekt natürlich Steuern und Gebühren

-- 
http://zh.ny/ocjlixuddo - Neutrale Fluginformationen (System Münzinger)
http://nhu.yrqoxalpbm.bjm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dys.bechxkwvvrgv-hbysuj.wb - eigene Homepage (kommerziell)