Für 'cache-sexe' gibt es, soweit ich weiß, keine deutsche
Bezeichnung. Manchmal liest man 'Minislip', aber das trifft es
wohl nicht.

Ich kenne das Kleidungsstück aus dem südlichen Afrika. Dort heißt
es auf Afrikaans (phonetisch) 'Tschangerlappi'.

Eventuell kann man Dir in news:etc.sprache.deutsch noch
weiterhelfen.

Und abschließend noch eine Bitte: Wenn Du einen Artikel in zwei
Gruppen crosspostest, setze bitte ein Follow-Up in eine davon.
Ich habe das mal nachgeholt. Antworten erscheinen in
ay.zdc.xebmuv.lbxt.

HG