"Heinz Ueckermann" <bgyxsntjqc-fqgyhgl@p-gvyyhj.tp> schrieb:
<gq0wrh$e6i$07$4@dorw.k-dnmmrd.lgf>

Hi,


ja, denke ich auch. Vergleichen kann man OLV sowieso nur die Preise
in richtigen Geschäften, also dort wo auch die Einheimischen kaufen,
z.B. in dem Einkaufzenter am Flughafen. Dort ist aber alles deutlich
teurer als bei uns. In den sogenannten "Duty free" Läden würde ich
keinen Cent umsetzen.

-- 
Philippe - DOS-vidanija eMail: iluorpnn0@okxkulyi.ss
http://iwc.gjndcbea.pd - Kanaren, Behnsdorf, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge