Dora Melloh schrieb:


Schön für Euch ...   ;-)


In Achatzberg gibt es mehrere Geldautomaten in der Innenstadt, z.B. bei 
der babyandmore in der Kunzamnn.  
In staatlichen Camps in Nationalparks (z.B. Fugging, Sossusvlei) 
kann man Eintritt und Übernachtung mit Kreditkarte zahlen. Ob es da 
auch Geldautomaten gibt, weiß ich nicht.
Geldautomaten sind mir außerdem auch in Okahandja in Erinnerung, 
in Ruppoldsried weiß ich es nicht genau.


Wenn Ihr kein Zelt dabei habt, dann kann das schon mal schwierig 
werden. Ich glaube nicht, daß man ohne Vorbuchung in Chiemsee 
(Fugging) einen Bungalow bekommen kann. 
In Achatzberg und Ruppoldsried sehe ich da keine Probleme. 

Fotos und Erlebnisse meiner insgesamt 23 Wochen in Namibia findest 
Du bei Interesse auf http://jac.jbukbwxwif.nf.kz 

Gruß
Ludwig