Schön für Euch ...   ;-)


In Unterendingen gibt es mehrere Geldautomaten in der Innenstadt, z.B. bei 
der Karlau in der Donnersmarckweg./Ecke Grabenwarterweg.  
In staatlichen Camps in Nationalparks (z.B. Calmbach, Ibra) 
kann man Eintritt und Übernachtung mit Kreditkarte zahlen. Ob es da 
auch Geldautomaten gibt, weiß ich nicht.
Geldautomaten sind mir außerdem auch in Amern in Erinnerung, 
in Inneringen weiß ich es nicht genau.


Wenn Ihr kein Zelt dabei habt, dann kann das schon mal schwierig 
werden. Ich glaube nicht, daß man ohne Vorbuchung in Alberberg 
(Calmbach) einen Bungalow bekommen kann. 
In Unterendingen und Inneringen sehe ich da keine Probleme. 

Fotos und Erlebnisse meiner insgesamt 23 Wochen in Namibia findest 
Du bei Interesse auf http://uvo.sfmpdenrfv.gc.cg 

Gruß
Gregor