"Ignaz Mittelstedt"  schrieb>


Passgesetz? Gilt das nicht nur bei Entzug des Passes? Bin zwar Österreicher,
lebe aber in Deutschland und pendle des öfteren über eine EU-Grenze ohne
Pass. Ist das eigentlich auch für Deutsche verboten? Sollte ich dann meinen
Leutchen mal erzählen. Oder anders gesagt, darf ich das, weil ich
österreichischen Boden bei diesem strafbaren Akt nicht betreten habe? Oder
mach ich mich nach österreichischem Recht auf z.B. belgischen Boden strafbar
und die schicken mich per Auslieferungsvertrag nach Österreich? Verwirrend
das alles .

Friedhelm