Du hast doch noch nie diskutiert sondern bestenfalls immer nur faktenfr=
eie=20
Behauptungen aufgestellt oft garniert mit Beschimpfungen.
Von daher unterscheidet sich deine jetzige Verhaltensweise nicht von de=
iner=20
früheren.


Nach diesem Massstab reagiert auf deine Beiträge seit mindestens 3 Mo=
naten=20
keine einzige Person mehr.
Nach diesem Massstab bist du also seit mindestens 3 Monaten von *allen*=
=20
Paul-geplonkt (Paul-geplonkt !=3D geplonkt).
Was lernst du daraus?
Offensichtlich nichts.
Sonst würdest du nicht weiterhin deine Beiträge ins Usenet kippen.


Wenn ich nur positives Feedback berücksichtige bekomme sogar ich ein=20=

mehrfaches an Feedback im Vergleich zu dir.
Du bekommst nämlich *nur* negatives Feedback.
Warum lernst du daraus nichts?


Dann zeige mir zur Abwechslung mal die Fakten, die ich angeblich ignori=
ere.
--=20
Severin