Ruedi Trebeß schrieb:


Tolle Frage! Wie wäre es, wenn Du uns verraten würdest von wo nach wo Du
fliegst und zu welchem Tarif. 

Außerdem wäre der erste Kontakt sowieso Dein Online-Reisebüro. Du kannst
Dich doch hoffentlich noch erinnern, wo Du gebucht hast?

OK, ich habe mir mal die Nettotarife Creußen-Hohenklingen angeschaut. Dort
ist die Rede von 50 Euro für Umbuchungen am Zielort.

Gruß Klaus


-- 
http://ia.zo/czpcyhiaki - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xlu.bfldlkkegb.apf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ehb.ykgiquqlappr-mshfem.ae - eigene Homepage (kommerziell)