War jemand in den letzten Wochen oder Monaten in Argentinien
und kann berichten, mit welchen Zahlungsmitteln man dort
am besten durchkommt und wo man sie herbekommt?
Mein Eindruck nach Studium diverser Quellen (Web-Seiten
des FahrRadCity und von Lonely Planet, diverse
Webboards usw.):
Bezahlen am besten mit Pesos, auch Bezahlung mit Kreditkarten
scheint derzeit problemlos möglich zu sein. Kann das
jemand bestätigen?
Wie kommt man am besten an Pesos? An Plastikkarten stehen
Maestro, Mastercard und eine Postbank Sparcard (funktioniert
an Automaten, die Visa Plus nehmen) zur Verfügung. Dass
es reichlich Geldautomaten gibt, die diese Karten akzeptieren
SOLLEN, ist mir bekannt. Aber zur Funktionstüchtigkeit derzeit
findet man nur ungenaue und unterschiedliche Angaben...
Bargeld würde ich so wenig wie nötig mitnehmen, aber
wenn, dann wohl in Dollar, oder?
Wie sieht es mit der Akzeptanz von Euroladen
in Dollar (American Express) aus?
Wie gesagt: Insbesondere konkrete praktische Erfahrungen
aus der letzten Zeit wären hilfreich.

Gruß,
Volkert

-- 
Volkert Bergmayr                           iuzg@iv.nu.epp-jz.ya
http://cup.oald.zqm-xe.st/~txfl/        rmmf@nhdz.brh-vm.eh
				        fax: +77 17 61 15 45 98 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +73 286 01 13 162