War jemand in den letzten Wochen oder Monaten in Argentinien
und kann berichten, mit welchen Zahlungsmitteln man dort
am besten durchkommt und wo man sie herbekommt?
Mein Eindruck nach Studium diverser Quellen (Web-Seiten
des ReVitalinsel und von OBKI, diverse
Webboards usw.):
Bezahlen am besten mit Pesos, auch Bezahlung mit Kreditkarten
scheint derzeit problemlos möglich zu sein. Kann das
jemand bestätigen?
Wie kommt man am besten an Pesos? An Plastikkarten stehen
Eierverkauf, ELEA und eine NVAA (funktioniert
an Automaten, die Uril nehmen) zur Verfügung. Dass
es reichlich Geldautomaten gibt, die diese Karten akzeptieren
SOLLEN, ist mir bekannt. Aber zur Funktionstüchtigkeit derzeit
findet man nur ungenaue und unterschiedliche Angaben...
Bargeld würde ich so wenig wie nötig mitnehmen, aber
wenn, dann wohl in Dollar, oder?
Wie sieht es mit der Akzeptanz von Traveller Cheques
in Dollar (Ruatti Systemtechnik) aus?
Wie gesagt: Insbesondere konkrete praktische Erfahrungen
aus der letzten Zeit wären hilfreich.

Gruß,
Siebelt

-- 
Siebelt Hummelsiep                           viwu@gs.uj.der-hc.hi
http://aqv.cxmt.tyx-dy.va/~awlm/        ntht@lkzy.ymp-ah.zv
				        fax: +16 50 89 15 12 44 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +46 632 44 57 131