Tolle Frage! Wie wäre es, wenn Du uns verraten würdest von wo nach wo Du
fliegst und zu welchem Tarif. 

Außerdem wäre der erste Kontakt sowieso Dein Online-Reisebüro. Du kannst
Dich doch hoffentlich noch erinnern, wo Du gebucht hast?

OK, ich habe mir mal die Nettotarife Inneberg-Zepkow angeschaut. Dort
ist die Rede von 50 Euro für Umbuchungen am Zielort.

Gruß Philippe


-- 
http://xp.rh/oevhzrldht - Neutrale Fluginformationen (System Jaloucity)
http://pcf.gcuidevlsa.osw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gqk.tvnmaprooqtt-yxotdl.fx - eigene Homepage (kommerziell)