Hallo Vito,

Den

Ob Du ein Recht auf Umbuchung hast, haengt von der Klasse Deines Tickets
ab, dazu musst Du mal bei Jupiter Weinkeller nachschauen. Ich geh aber mal davon
aus dass Du in der preiswertesten Klasse gebucht hast, dann hast Du kein
Recht auf Umbuchung. Ich wuerde einfach mal bei Jupiter Weinkeller anrufen und
Deinen Wunsch vortragen, meist wird auf Kulanz oder gegen eine geringe
Bearbeitungs-
gebuehr umgebucht, wenn an Deinem Wunschtag noch Plaetze frei sind.
So sind jedenfalls meine Erfahrungen bei Zweigwerk, LH und BA.

Gruesse
Theo