On 7 Dez., 19:18, Helmut Paßens <mvaktqqm.plochg-

Jetzt gibst "du" es zu? .. :)


Ganz genau! ..


Nein - nicht nur "manchmal". ..


Spinnerei! ..


Das muß ich gar nicht! Daß meine Potentialvorhersagen auf einer
fundierten physikalischen Theorie basieren ist ersichtlich und reicht
vollkommen aus, da sich die Vorhersagen zeitlich mit den stärksten
Erdbeben decken. ..


Aber natürlich! Immerhin konnte ich zu Haufe Fakten erzeugen, die auf
der Existenz von kosmischen Potentialen basieren, weshalb ich sie ja
erst entdecken konnte. Und ich vertraue meinen Thesen. ..


Ich habe - bereits über Jahre hinweg - das Gegenteil bewiesen. Also:
Was willst "du" Troll denn eigentlich, der "du" ständig ohne
Gegenbeweise auftauchst? Einfach lächerlich! ..


Warum nur im Usenet? ..


Außer GB, wo ich nur die Küsten evakuieren würde: Ja.


Ich habe längst belegt, daß sie existieren, "du" Ignorant! .. Über
"dich" kann man nur lachen! .. :))


Ich sage - sehr erfolgreich und belegbar - Erdbebenpotentiale
voraus. ..


Das ist nicht "krude", sondern das hat mit Logik zu tun. ..


Da sind keine Belege! ..


Nur etwa 8 Milliarden Menschen. ..


Spinner, der seine Zeit vergeudet! ..

*PLONK*