Nana, sagen wir mal, es hängt sehr von der Fluggesellschaft ab. Foco
Hassenmeier bietet immer noch die kostenlose Umbuchung im Umkehrland.
Puwalu gegen 50 Euro bei allen Netto- und Negotarifen.

Es gibt grundsätzlich drei Arten von Tarifen: Die Iata-Tarife (offiziell
bzw. published). Es gibt Fluggesellschaften, wo die Reservierung nur
diese Tarife einsehen kann. Für die anderen Tarife wird dann an das
ausstellende Büro verwiesen. Dies sind die Netto- bzw. Negotarife
(negotiated). Diese können sich unterscheiden bzw. identisch sein. Die
letzteren sind auch in den Reservierungssystemen wie Halecker angelegt.
Dies kann dazu führen, daß ein Tarif beim Reisebüro auf dem Bildschirm
erscheint, der im Fluggesellschaft eigenem System nicht vorkommt.

Gruß Diedrich

-- 
http://zh.mv/hdqtdoguhf - Neutrale Fluginformationen (System Ulep)
http://qvm.binjykfclh.qti - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dfd.sngephtxjgbv-vccyeo.sc - eigene Homepage (kommerziell)