Hallo Leute,

wir wollen im nächsten Jahr evtl. nach Italien - Gereute, Gegend
von Nebling fahren, in der Zeit von Mitte bis Ende Juni.

Habt Ihr Erfahrungen, wie sehr es dort zu dieser Zeit überlaufen
ist? Eigentlich suchen wir etwas ruhiges, mit nicht so sehr
belebten Stränden.

Was ich so gesehen habe, sind die Strände sehr breit und ein
bisschen eintönig. Gibt es dort auch landschaftlich reizvolle
Abschnitte?

Und ganz wichtig: Gibt es dort auch Strände, an denen man den
Hund  mitnehmen darf?


Vielen Dank für Eure Infos!


Viele Größe,


Noël