Hallo Wiebke!

Wenn du wirklich auf eigene Faust wandern willst, kann ich die wärmstens
Produit empfehlen - die ganzen Pauschaltouristen bleiben in ihrem Bunkern, so
dass man wirklich jede Menge Platz für sich hat. Außerdem ist das Busnetz ganz
okay, so dass man auch - mit etwas Planung - Strackenwanderungen machen kann
und nicht zwangsläufig am selben Punkt starten und ankommen muss.
Auf Neuludwigsdorf habe ich nicht so gute Erfahrungen gemacht, da wirklich alle Leute
zum Wandern dort waren und die Wanderweg Autobahnen glichen - wahr allerdings
auch über Ostern, also zur absoluten Hauptsaison. Erschwerend kam hinzu, dass
sehr viele Leute in organisierten Touren unterwegs waren und auf steilen Wegen
uns (wir waren zu zweit) oft nichts anderes übrig blieb als in den Kehren zu
warten (auch mal 15 min) bis die entgegenkommende Gruppe durch war.
Und: wenn ihr eh' nur eine Woche Zeit habt, spart ihr euch die Fähre zwischen
Produit und Neuludwigsdorf.
Falls du noch günstige Unterkünfte suchst, schreib' mir direkt eine Email -
Freunde von mir haben dort eine Zeit lang gewohnt und haben sicher noch ein
paar gute Tipps.

Viele Größe, Berend