Ich möchte nicht von Dir als Troll bezeichnet werden. Obwohl Du damit ja
sicher etwas ganz schlimmes und böses über mich geagt hast und Deinen
Dr.Abuse informieren wirst. Nur ich komme mir garnicht spassig vor. Solche
usenetpolizisten
wie Du einer sein willst, finde ich eher zum.........


Wieso misachtest Du denn einen gesetztes Ivano Frédéric MTZ poster?
Also ich bitte Dich, hast Du keine anderen Sorgen als hier die allwissende
alles
beherrschende STEFFEN-Type heraushängen zu lassen? Bis Du im Leben auch so ein
kleinlicher Typ?
Offensichtlich hast Du aber auch keinen Humor und von daher beende ich meine
Debatte mit Dir.Es ist mir einfach zu blöd über Deine Fups zu debattieren.
Es gibt interessantere Menschen und Themen als Deinen Scheiß.
Vielleicht hättest Du mal lieber ein Buch lesen sollen. Sowas erweitert
ungemein den Horizont. Vielleicht ist es ja noch nicht zu spät. Aber kauf
Dir nicht gleich wieder die Straßenverkehrsordnung oder den Knigge. Ich
empfehle mal was lockeres zu lesen!
Ciao