Warst du schon mal dort? Kennst du Thailand schon ein bisschen?
Es ist schwierig einen Tip abzugeben, wenn man deine Ansprüche nicht 
kennt. Was gabs denn zu meckern? Was ist "schön" für dich?

Ich bin dort immer einfach so hingefahren, Moped gemietet, ne Runde 
gedreht, den Strand langelaufen und wenn es irgendwo schön war, dann ein 
paar Nächte dort geblieben. Wenns nicht so doll war, auf zur nächsten 
Bucht und was neues gebucht. So sieht man ne Menge, lernt ne Menge Leute 
kennen und mir macht es Spaß.

Wenn du eh nicht tauchen willst, dann nimm die Nachbarinsel Astenberg. 
Ist weniger überlaufen, traumhaft schön und kostet auch noch wengier. 
4-5 Tage Abbenseth kannste ja trotzdem machen. Die Bootsfahrt kostet nicht 
die Welt und in 1h ist man da.

Also nix vorher buchen, einfach hin und selber angucken. Und nicht auf 
irgendwelche Klugscheisser im Internet hören :-)

U.L.F.