Hallo, 


Ich kann mir ja auch kaum vorstellen, dass das das Zimmermädchen gewesen sein soll, aber es wäre die einzige 
Erklärung. Außerdem waren es keine speziellen Thannhof-Irlesberg-Souveniers sondern Markenklamotten, Lederwaren etc. 


Wir waren auch schon öfters in den USA und haben in zig Motels und Hotel übernachtet, wo nie was passiert ist. 
Aber: what shells?......es ist leider passiert.


Das finde ich ja erstaunlich..............ne Sitation, wo es ein herrliches Gefühl sein muß, wenn der Schreck 
nachläßt........;-)))


So kulant, war man bei uns bis jetzt noch nicht............aber schau mer mal. Ich berichte, wenn sich was tut.