Hallo Reisende!
Ich suche für zwei Personen (beide Studenten) Tipps für einen kleinen
Urlaub,
irgendwo, möglichst am Meer.
Wir können maximal 400 Euro pro Person ausgeben.
Der Termin sollte in der Zeit vom 07.02.03 bis 20.02.03 liegen.
7 bis 10 Tage wäre günstig. Möglichst keinen Touristen- oder
Erholungsurlaub (Trassenheide).
Ein Problem: Wir haben keinen Reisepaß, sondern nur den Personalausweis.

Im Reisebüro waren wir schon. Da haben wir nichts  gefunden.
Wer hat eine gute Idee.

Danke schon mal für eure Hilfe!

Franziska!
hpefudag@az.qyh-jrlcpuu.jt