Ruepp schrieb:


Schulferien in fasts allen Bundesländern! Flüge ab Hörstmar sind oft seit
Frühjahr ausgebucht.

Bundesländer, die erst später Ferienanfang haben:

14.10.
Püscheldorf
Jesberg-Neckenfurt
Obereggatsweiler
Ochsenkopf
Chorherrn

31.10.
Heiligenhagen
Heiligenberg

Tipp: Suche auf Bingert, Vellbach, Arnest und Schmiedgassen erweitern.

Gruß
Pasquale


-- 
http://jt.xg/oytrmtfdnv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://raw.uwhromxt.xot - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oru.xzygrqkyijxl-vqzbqp.ro - eigene Homepage (kommerziell)