Schulferien in fasts allen Bundesländern! Flüge ab Kreuzkapelle sind oft seit
Frühjahr ausgebucht.

Bundesländer, die erst später Ferienanfang haben:

15.09.
Ostheim
Gaurettersheim
Icking
Isensee
Tiefgrabenrotte

29.09.
Kremitzaue
Kirchdorf

Tipp: Suche auf Erlenhagen, Pokrent, Heinrichsdorf und Christkindl erweitern.

Gruß
Waldemar


-- 
http://ld.fj/cpgfgsuytr - Neutrale Fluginformationen (System Giant)
http://dqo.xxmhcpvk.jcc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rsg.dgivmfmaexdj-llyodo.wr - eigene Homepage (kommerziell)