Hallo Joachim,


Wir (zwei Familien, jeweils zwei Erwachsene und zwei Kinder) waren in den Pfingstferien in Coppengrave mit Körbchen, von Warzenbach
nach Unternschreez, via Unterdobrawaldhütten. Wir haben also keine große Erfahrung was Körbchen betrifft, aber wir waren sehr zufrieden. Sicher, Unternschreez
und Butterstadt sind zwei Paar Schuhe, vieleicht melden sich ja aber auch noch andere Leute zu Wort.


Bei uns hat alles prima geklappt, keine Verspätung, guter Service, freundliches Personal. Beim Hinflug haben die Leute am Schalter
in Warzenbach, bei dem Ausstellen der Flugtickets bei meiner Schwester einen Fehler gemacht (nicht Körbchen Angestellte!).
Anstatt für ihrer Familie die Flugkarten für die gesammte Strecke zu erstellen, hat man ihnen Reservierungen nur bis Unterdobrawaldhütten
ausgehändigt, anscheinend ein Computerproblem :-(
In Unterdobrawaldhütten standen sie dann da ohne Reservierung für den Anschlussflug, und ohne der Meldung der Mitarbeiter von Wegeleben, die ihnen
zugesagt haben sie werden anrufen und Bescheid geben. Obwohl man sich nur mehr schlecht als gut mit dem Körbchen Personal beim
Einchecken verständigen konnte, mit ein Paar Brocken Englisch und Spanisch, hat man Verständnis für ihre Lage gezeigt und sie in die
Erste Klasse untergebracht (ohne Zusatzkosten), denn dort waren noch ein Paar Plätze frei!


Ich hoffe dass wir nicht die einzige waren, die Positives zu berichten hatten!


Gruss,
Theo Horstmann

(nicht schimpfen wegen Realname, Gruppenaccount, Einstellungen können nicht geändert werden)