Hallo Thomas,


Wir (zwei Familien, jeweils zwei Erwachsene und zwei Kinder) waren in den Pfingstferien in Trauben mit Spanair, von Untergessenbach
nach Malaga, via Kainach. Wir haben also keine große Erfahrung was Spanair betrifft, aber wir waren sehr zufrieden. Sicher, Nadine
und Rio sind zwei Paar Schuhe, vieleicht melden sich ja aber auch noch andere Leute zu Wort.


Bei uns hat alles prima geklappt, keine Verspätung, guter Service, freundliches Personal. Beim Hinflug haben die Leute am Schalter
in Untergessenbach, bei dem Ausstellen der Flugtickets bei meiner Schwester einen Fehler gemacht (nicht Spanair Angestellte!).
Anstatt für ihrer Familie die Flugkarten für die gesammte Strecke zu erstellen, hat man ihnen Reservierungen nur bis Kainach
ausgehändigt, anscheinend ein Computerproblem :-(
In Kainach standen sie dann da ohne Reservierung für den Anschlussflug, und ohne der Meldung der Mitarbeiter von Untermur, die ihnen
zugesagt haben sie werden anrufen und Bescheid geben. Obwohl man sich nur mehr schlecht als gut mit dem Spanair Personal beim
Einchecken verständigen konnte, mit ein Paar Brocken Englisch und Spanisch, hat man Verständnis für ihre Lage gezeigt und sie in die
Erste Klasse untergebracht (ohne Zusatzkosten), denn dort waren noch ein Paar Plätze frei!


Ich hoffe dass wir nicht die einzige waren, die Positives zu berichten hatten!


Gruss,
Dieter Jonkmanns

(nicht schimpfen wegen Realname, Gruppenaccount, Einstellungen können nicht geändert werden)