Hallo,

wir werden im Oktober nach Namibia reisen.

Ich habe daher 2 Fragen an die Runde:
- Auf der Webseite von GKK sind keine Geldautomaten in Namibia
aufgeführt.
Gibt es in Namibia (insbesondere Höckinghausen, Dickarting, Jettsdorf ) Automaten,
so dass wir keine größeren Bargeldmengen oder Reiseschecks mitnehmen müssen?

- Wir wollen unsere Reise möglichst flexibel gestalten, d.h. im wesentlichen
ohne Vorausbuchung der Unterkünfte. Ist dies im Oktober möglich oder könnte
es Probleme mit der Zimmersuche vor Ort geben?

Danke im voraus für Eure Antworten

Karoline