Jetzt ist auch noch dein Ironiedetektor ausgefallen.


Du kannst keine messbare Grösse wie z. B. Erdbeben vorhersagen.
Deshalb musst du eine nicht existente Grösse, nämlich deine Potenti=
ale,=20
postulieren.
Jetzt benötigst du eine Verbindung zu realen Grössen wie z. B. Erdb=
eben.
Deshalb behauptest du, Erdbeben seien von deinen nicht-existenten=20
Potentialen beeinflusst.
Die Erdbeben sagst du dann hinterher "voraus" indem du den angeblichen=20=

Zusammenhang zwischen deinen nicht-existenten Potentialen und den=20
stattgefundenen Erdbeben nachträglich so festlegst, dass es passt.
Wobei: Nicht einmal die Festlegung kannst du zeigen sondern du behaupte=
st=20
nur, es hätte gepasst.

Das Dumme dabei ist: Du scheinst nicht zu merken, dass das jeder sieht.=

Du siehst die Trickserei selber natürlich auch. Du denkst aber, es gä=
be ein=20
paar Leute, die das nicht erkennen. Da du mindestens in den letzten dre=
i=20
Monaten nur Widerreden bekommen hast, ist sonnenklar, dass es niemanden=
 mehr=20
gibt, der diese Trickserei nicht durchschaut.

Ich frage mich wie du so naiv sein kannst, das nicht erkennen zu wollen=
.=20
Vermutlich ist es das übliche psychologische Problem: Wenn du es dir=20=

eingestehen würdest müsstest du dir die Frage stellen wieso du so v=
iel Zeit=20
sinnlos verpulvert hast.


Bisher kam noch kein derartiges Faktum von dir.
Falls du das widerlegen willst: Message-Id bitte.

Ich glaube dir nicht, dass du deinen Thesen vertraust. Du bist zu=20
intelligent um diesen Mist selber zu glauben. Du denkst aber es gäbe =
noch=20
den einen oder anderen, der dir diesen Mist abnimmt.

:

Zeig die Beweise einfach mal.
Passende Message-Ids sind hinreichend.


Dein Buch kauft doch auch keiner.
Welche Kanäle hast du sonst noch?


Da deine Glaubwürdigkeit ohnehin nicht mehr vorhanden war ist diese A=
ussage=20
auch vollends egal.


Belege für deren Existenz bitte.


Du möchtest alle Inseln evakuieren.
Dann wäre es logisch auch alle erdbebengefährdeten Gebiete zu evaku=
ieren.
Das kannst selbst du nicht propagieren weil du sonst die ganze Erde=20
evakuieren müsstest. Schliesslich können überall Erdbeben auftret=
en.


Das ist keine Erklärung.
Ich hatte von dir aber auch nicht mehr erwartet.


Da ich im Moment ohne Arbeit bin hilft das gegen Langeweile.
Und ich komme meiner Frau und den Kindern weniger in die Quere.


Ist das wieder nur ein Peter-Eykman?
--=20
Viktor