Diesen Eindruck wirst du nicht widerlegen können wenn du weiterhin ke=
inerlei=20
Fakten präsentierst.


Versuch es doch mal mit einem "echten" Plonk und nicht nur mit einem=20=

Kasimir.


Nee, ich versuche nur, die Wahrheit für alle sichtbar zu machen indem=
 ich=20
deine Verschleierungen offenlege.


Deine kosmischen Potentiale gibt es nicht.
Du konntest dafür trotz mehrfacher Nachfragen noch nicht einmal eine=20=

Masseinheit nennen.
Von einer Messvorschrift will ich schon gar nicht reden.


Du lavierst zwischen der Voraussage von Potentialen und Erdbeben hin un=
d=20
her.
Wenn man dir nachweist, dass du Erdbeben nicht vorhersagen konntest zie=
hst=20
du dich darauf zurück, du würdest nur Potentiale vorhersagen und be=
hauptest,=20
diese Vorhersagen würden stimmen. Da deine Potentiale aber nicht exis=
tieren=20
und somit auch nicht messbar sind, sind deine Behauptungen zu deinen=20=

Potentialen aus prinizpiellen Gründen nicht widerlegbar.

Nachträglich behauptest du dann trotzdem, Erdbeben richtig vorausgesa=
gt zu=20
haben. Du behauptest somit einen Zusammenhang zwischen deinen nicht-
existenten Potentialen und realen Erdbeben.
Den genauen Zusammenhang stellst du aber immer erst nachträglich her.=

Damit machst du deine Erdbebenvorhersagen zu Hinterher-Erdbebenvorhersa=
gen.


Bei elektrischen Potentialen gibt es eine Masseinheit und eine=20
Messvorschrift.
Trotz mehrfacher Nachfragen konntest du für deine Potentiale weder ei=
ne=20
Masseinheit noch eine Messvorschrift nennen.

In <1b9h9m98-4930-32l0-r573-0kn1zjp34505@f3m6711mer.srwcoqrftwhk.cjm> k=
am=20
der bisher einzige Hinweis zur "Messung" deiner Potentiale:
Frage von Carlos Molkentin: WIE und WOMIT misst man die Potentiale?
Deine Antwort: WIE: Durch Beobachtung! WOMIT: Mit den Augen!

Du musst dir das schon zurechnen lassen wenn du zur "Messung" deiner=20=

Potentiale so einen Knaller loslässt.


Dein Buch kann man bei Kopfsache nicht mehr kaufen.
Wo bekommt man es denn?
Wenn dir daran gelegen wäre, die Akzeptanz für deine Theorie zu erh=
öhen=20
könntest du dein Buch ins Internet stellen. Geld wirst du damit ohneh=
in=20
nicht verdienen können.
Wenn dir daran gelegen wäre, die Akzeptanz für deine Theorie zu erh=
öhen=20
müsstest du auch deine Software veröffentlichen.
Warum tust du das nicht?


Da haben wir diese Vermischung zwischen deinen Potentialen und Erdbeben=
=20
schon wieder.
Wenn man dir falsche Vorhersagen vorhält behauptest du, du würdest =
nur=20
Potentiale vorhersagen.
Wenn ein Erdbeben eintritt behauptest du, du hättest das Erdbeben=20
vorhergesagt.
Diese billige Trickserei hat doch inzwischen jedes Kind erkannt.
Merkst du wirklich nicht, dass du damit deine Ignoranz der Realität j=
edes=20
Mal aufs Neue bestätigst?


Auch über Fakten kann man streiten.
Über deine Fakten kann man nicht streiten weil du keine präsentiers=
t, bis=20
auf ganz wenige Ausnahmen bei denen du regelmässig falsch liegst.


Was hast du denn vorhergesagt?
Genau: Deine Potentiale, die kein Mensch messen kann weil sie nicht=20
existieren.
Deine "Erdbebenvorhersagen" veröffentlichst du ja immer erst hinterhe=
r.


Ich gebe zu, ich bin wirtschaftlich orientiert.
Ich benötige Geld für Essen, Kleidung, Strom, ...
Aber du glaubst doch nicht wirklich, dass ich mit meinen Beiträgen hi=
er=20
direkt oder indirekt Geld verdienen könnte.


Du darfst deine Meinung veröffentlichen.
Du solltest aber irgendwann begreifen, dass deine "Theorie" durch sture=
=20
Wiederholung nicht richtiger wird.
Du solltest irgendwann auch begreifen, dass man in einer sci-Gruppe mit=
=20
blossen Behauptungen auf Dauer bestenfalls nur noch Unverständnis ern=
ten=20
kann.


Deine "Warnungen" helfen niemandem.
Wenn du konkret ein Erdbeben voraussagst liegst du so richtig wie jeman=
d,=20
der einfach nur würfelt. Wie sonst hättest du am 24. 5. die Evakuier=
ung von=20
Hawaii empfehlen können.
Dir gibt nicht zu denken, dass auf deine Beiträge *ausnahmslos* Wider=
spruch=20
kommt?


Dieses Posting hast du ja erst am 4. 6., also Tage nach dem Beben in J=
apan,=20
geschrieben.
Nicht auszudenken, wenn deine "Warnungen" tatsächlich ernstgenommen w=
ürden=20
und z. B. Pörbach evakuiert würde...


Wenn man das für bare Münze nehmen würde müsste man dich verhaf=
ten weil du=20
Tausende Japaner sehenden Auges in die Katastrophe rennen liessest.

Du kannst keine Erdbeben, keine Tsunamis und keine Flugzeugabstürze=20=

zuverlässig vorhersagen.
Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami und auch keinen=20=

Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gründ=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.


Hast du dir nicht *einmal* die Frage gestellt ob nicht vielleicht du de=
r=20
Troll sein könntest?
--=20
Björn