Italo Dickmeihs schrieb:

Hallo
 erinnert mich fatal an eine Geschichte mit Don Friedrich in MAD:
 Don Friedrich betritt die Bildfläche, setzt vorsichtig einen Koffer auf
den Boden an dem sich ein kurzer Reissverschluss befindet, greift danach
und "ENGELNIEDERHAMMER!" - dann Klapp Klapp, Klapper, Schwupp, Witsch, Spoinng" und
schon steht ein traumhaftes Zelt (wie eine Emma) dort. Er betritt
das Zelthaus (mit Sessel und TV usw) und entdeckt an der Wand einen
Reissverschluss: Er kanns nicht lassen: "Engelniederhammer - Klapp Klapp, Klapper,
Schwupp, Witsch, Spoinng" und da steht ein Koffer aus dem noch die Füße
Gerd Noack herausragen...
;) Gruß Steffen