Haben wir bei der Feuerwehr gerne benutzt und hatten eswir auch einmal zum
Spaß zum Campen mitgenommen. Das war ein super Wochenende !

Du bist sicher der Hingucker auf jedem Campingplatz dann , auch schon wegen
der Farbe.

Schnelleinsatzzelte brauchen einen Preßluftatmer zum aufblasen aber ist dann
der Gag überhaubt.

Sind dann so groß das Du auch Dein Auto mitreinfahren kannst

Link: www.zyfuvsq.tr


Ein nicht ganz ernst gemeinter Beitrag aber es kamen mir so Erinnerungen
dabei auf ...

Gruß,
Konrad & Familie