On 22 Feb., 10:39, Kasimir Ferger <uyvjhtryuwe-

Sicher. ..


Ich sage die Ursachen für Erdbeben voraus. Das sind Kräfte des Alls.
Durch sie entstehen Potentiale, die ich erkennen kann, die ich auch in
ihrer relativen Stärke zueinander klassifizieren kann.


Die Evidenz zu ihrer Existenz ergibt sich aus den durchweg gelingenden
Vorhersagen.


Ich benötige gar nichts! Die Verbindung entstand aus der Theorie
heraus. Und die Ergebnisse zeigen, daß ich völlig richtig liege!


Die Potentiale sind existent, da sie doch meßbar sind, da sie die
erwarteten Wirkungen zeigen. Wenn "du" diese Fakten ignorierst,
nämlich die zeitlichen Übereinstimmungen der Potentiale mit den
Erdbeben, dann magst "du" das tun; behaupte dann aber gefälligst
niemals, "du" seist Wissenschaftler - dann wirst "du" ausgelacht! ..


Das ist völliger Unsinn! Ich mache a) eine Vorhersage über einen
Zeitraum, in welchem starke Erdbeben entstehen können. b) Die starken
Erdbeben decken sich mit der Vorhersage zeitlich völlig - damit ist
der Zusammenhang belegt!


Das ist völlig an den Haaren herbeigezogen! Ich habe meine
Vorgehensweise schon mehrfach kund getan. ..


Wunschdenken! Es ist wohl eher so, daß außer mir anscheinend niemand
dazu in der Lage ist, die Zusammenhänge zu erkennen. .. Und? .. Dann
vielleicht später einmal. ..


Das ist eine unwissenschaftliche, perfide Unterstellung eines fachlich
unversierten Querulanten, der "du" eindeutig bist! Deshalb wird dies
meine letzte Antwort an "dich" Ober-Troll sein, auf die ich stets
verweisen werde, wenn "du" künftig in meinen Threads auftauchst. ..


Eine weitere Unterstellung.


Wunschdenken eines Querulanten! Die Übereinstimmung meiner Vorhersage-
Zeiträume mit der Realität kann wohl schon ein Viertklässler
erkennen! ..


Ich frage mich, wie "du" so naiv sein kannst, daß "du" glaubst, Fakten
niederreden zu können. Das ist lächerlich hoch drei! ..


Na klar. Wenn keine wissenschaftlichen Argumente zu finden sind, wird
die "Psycho-Schublade" aufgemacht. Ha! Und: Pah! Darüber kann ich nur
lachen!


Weiterer Unfug!

Ich habe meine Zeit sinnvoll eingesetzt; die Ergebnisse sprechen für
sich! ..


Nein. "Du" Armleuchter hast bereits mehrfach den Link zu meiner Karambole-
Site erhalten; und "du" Armleuchter kannst das auch im Newsarchiv
nachlesen! Da "du" Armleuchter das aber offensichtlich nicht tust und
hier stattdessen grundlos weiter herumkrakelst, ist sichtbar, worauf
"du" Troll hinaus willst. Nochmal: Es wird "dir" dummen Menschen nicht
gelingen, meine Erfolge niederzureden! ..


Spinner! ..


Sowas sagt nur ein Armleuchter!


Sowas sagt nur ein Hetzer und Bauernfänger! Damit wirst "du" keinen
Erfolg haben! ..


Die kannst "du" in meinen Beiträgen finden, wie ich "dir" ständig
mitteilte. Wenn "du" das nicht tun willst, unterstelle ich "dir"
Absicht! ..


Die findest "du" zu Haufe in "unseren" Dialöglein. .. :)


Es ist - schon seit März 2011 - nicht mehr auf dem Markt. ..


Lies meine Beiträge! ..


Spinner! Auf "Deine" Möchtegern-Suggestionen fällt niemand mehr
herein! ..


Die findest "du" - selbst als Troll - in meinen Ergebnissen. Wenn "du"
das abstreitest, dann aus nicht-wissenschaftlichen Gründen. ..


Alle kleineren zumindest, auf welchen sich die Menschen nicht vor
Tsunamis schützen können.


Spinnerei! ..


Wohl für Ignoranten und Querulanten wie "dich" nicht. ..


Armleuchter! ..


Wie praktisch! Dann stört man Forscher, die Menschenleben schützen
wollen, bei ihrer Arbeit und stiehlt ihnen die kostbare Zeit - ja? ..


O.K., das kann für die ja nur nur positiv sein; insofern bin ich
natürlich bereit, substitutionell diese Last, das "Dilemma mit dir",
zu ertragen. .. ;)


"Du" wirst schon sehen, Trollchen. ..