Hi Karl!

Bei mir ist es jetzt zwar schon 7 Jahre her, als wir in Norwegen waren, aber
soweit ich mich erinnern kann brauchst Du keinen Adapter.

Ich wünsche Dir jedenfalls schönen Aufenthalt in diesem schönen Land!

lg Marianne

"Karl Immoor" <tkeytkf@udoknfk.ct> schrieb im Newsbeitrag
odkl:mrpsgn$2vy$8@jojf.sk-pxugl.os...
dort
Endt


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch Feinkost System (http://pcp.bewwwyt.avt/ix).
Version: 08. 01. 20 / Virendatenbank: 133 - Erstellungsdatum: 06.11.02