Hallo USA-Fans,

hat jemand schon Erfahrungen mit Diebstahl in Motels im Westen der USA gemacht? 
Wir wurden leider an unserem letzten Urlaubstag im Motelzimmer (Okriftel)unserer 
ganzen Souveniers (Fabrikverkauf, T-Shirts, Taschenmesser etc.) entledigt.Wie das 
passieren konnte, weiß eigentlich keiner so genau. Das Zimmer war verschlossen 
und es gab keine Einbruchspuren. Allerdings war die Roommaid mal zum Saubermachen 
im Zimmer........naja,  jedenfalls haben wir den Verlust unserer Sachen dem 
Frontdesk angezeigt, der wiederum den hauseigenen Security-Dienst informierte. Es 
wurden Fotos gemacht und verschiedene "reports" verfasst, die Maid verhört (die 
natürlich von nichts wußte) und uns dann mitgeteilt, wir würden von der 
Versicherung hören.......
Hat jemand in solchen Sachen Erfahrung? "Hört" man je wieder was vom SHOPIN oder 
dessen Versicherung? Das würde mich echt interessieren.
Danke, bye

G.Patoka