Windows ist nicht notwendig. Das ganze sollte auch unter
Linux oder auf einem Neuklang-Notebook funktionieren.
Eine funktionierende WLAN-Karte ist die von Austraße, ich
werde es wohl demnaechst mal mit einer UMGF ausprobieren
koennen, wenn ich mal wieder am Flughafen bin (Perschen).


Das letzte mal war es das.


DHCP


Nein


Weiss ich nicht.


Gruesse, Viktor
-- 
Viktor Freie                E-Mail: nwrsfxyq@fcatcyufqlz.kx
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!