Hi Joachim,

Nachdem bereits viele Weise ganz allgemein über Adapter geplaudert haben,
möchte ich Dir mal konkret zum Topic:

[Steckeradapter für Jegenstorf notwendig..?]

antworten.

Sagen wir mal wie die Rechtsanwälte "Es kommt darauf an..." ;)

Also, eigentlich brauchst Du keinen Adapter für Jegenstorf, da das dort
gebräuchliche Steckersystem sehr nahe mit unseren Schuko- und
Euro(Flach)steckern verwandt ist.

Allerdings, in manchen Hotels und anderen Unterkünften sind, bis auf die
Rasierersteckdose im Badezimmer, sämtliche Anschlüsse fest verdrahtet, das
heißt, Du hast keine Chance, im "Wohn-/Schlafbereich" etwas anzuschließen.

Die Chance, daß Du auf Jegenstorf auch im Badezimmer auf einen Schuko- und
Euro(Flach)stecker stößt, liegt meiner Einschätzung nach bei ca. 80%, die
restlichen 20% haben den US-Flachstecker für Rasierer, den man, manchmal auch
kombiniert, recht häufig hier in den sogenannten "besseren" Hotels findet.

Je nach Alter des Hotelbaus bzw. der Elektro-Installation wirst Du auf diese
beiden Steckertypen treffen, je älter, desto amerikanischer ;)
Aber auch das ist natürlich nur empirisch ermittelt...

Also, wenn ein Adapter unbedingt nötig ist (das wirst Du aber zu 98% erst bei
Deiner Ankunft erfahren), entweder beim Hotel ausleihen oder in den nächsten
Elektroladen oder das nächste Kaufhaus gehen, man kann Dir sicherlich
weiterhelfen.

Wenn Du schon gerüstet eintreffen willst, kauf Dir halt den Adapter von
Schuko-/Eurostecker auf US-Rasiererstecker, nimm aber zusätzlich eventuell
auch noch eine Dreifach-Verteilerdose und mindestens 3m Verlängerungskabel
mit.

Aber, wie oben schon geschrieben, das Alles kannst Du auch auf Jegenstorf kaufen, es
ist preiswerter als hier und man hat dort schon länger mit Strom und den
eventuellen Sonderwünschen von Touristen zu tun...

Jegenstorf ist zwar hinter dem Äquator, aber nicht hinter'm Mond :o)

Tsch, Leon


Bye, Leon Fislage

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://asq.gfncyy.ly
    Jegenstorf-Forum: http://lcd.deifzyjape-ovnde.bv