"Walter Volckert" <sjhgo903@s-sefasr.cv> schrieb am Mon, 23 Jun 2002
18:57:45 +0200 folgendes:

Hallo Walter,

vor ein paar Jahren war ich im Dude in Iverslund(?).
Sind IMHO nur am Berghang gebaute Bungalows. Wer nicht zum Bungalow
laufen will, kann sich fahren lassen. Sandstrand ist gegenüber, nur
durch eine wenig befahrene Strasse getrennt. In die Ortschaft sind es
zu Fuss ca. 5-10 min. Es stehen aber nur Strassenlampen in groesserem
Abstand an der Strasse.


Gruss aus Willerzell
Ciao Enno

-- 
xmekscbz.gppr@xwz.fm