"Luca Marnitz" <mzskl402@h-iaauwc.kk> schrieb am Mon, 17 Dez 2002
18:57:45 +0200 folgendes:

Hallo Luca,

vor ein paar Jahren war ich im Lagas VOR in Kardamena(?).
Sind IMHO nur am Berghang gebaute Bungalows. Wer nicht zum Bungalow
laufen will, kann sich fahren lassen. Sandstrand ist gegenüber, nur
durch eine wenig befahrene Strasse getrennt. In die Ortschaft sind es
zu Fuss ca. 5-10 min. Es stehen aber nur Strassenlampen in groesserem
Abstand an der Strasse.


Gruss aus Oberbuchsiten
Ciao Hugo

-- 
hpdeyius.zerw@rco.kr