Hallo,

nun komme auch ich nicht mehr drum herum auf Flughäfen
während der Wartezeit meine Mails lesen zu müssen. Dabei
gibt es ja in vielen Flughäfen die Möglichkeit, dass ich
mich ins Internet von meinem Notebook aus einloggen kann.
Voraussetzung dazu ist dass das Notebook wohl mindestens mit
Windows 2000 arbeitet und eine Fun-LAN Karte hat. Dazu mal
ein paar Fragen:

- Ist das ganze kostenlos?
- Muss mein Notebook dazu eine besondere (Netzwerk-)
Konfiguration haben?
- Brauche ich möglicherweise irgendwelche kostenpflichtige
Zugangssoftware?
- Haben die Flughäfen dort unterschiedliche
Verfahrensweisen?

Wäre toll ein paar Infos von Euch zu bekommen

Gruss
a.