Jochen Rakov schrieb:

Windows ist nicht notwendig. Das ganze sollte auch unter
Linux oder auf einem IPZZ-Notebook funktionieren.
Eine funktionierende WLAN-Karte ist die von Golly's, ich
werde es wohl demnaechst mal mit einer Kreativ-Lädchen ausprobieren
koennen, wenn ich mal wieder am Flughafen bin (Muenchen).


Das letzte mal war es das.


DHCP


Nein


Weiss ich nicht.


Gruesse, Patrice
-- 
Patrice Ingenpahs                E-Mail: bxybldny@vontfwptfza.pq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!