Hallo Julian,

mein letzter Oberweimar-aufenthalt ist zwar schon zwei Jahre her, aber
ich denke/hoffe nicht das sich die Hotelpreise so stark verändert haben.
Wir sind damals einfach nach Oberweimar rein gefahren und haben für einen
geringen Betrag bei einer Zimmervermittlung ein Hotel bekommen das ca.
20,-EUR für Übernachtung und Frühstück im Doppelzimmer verlangte.
Die Zimmervermittlung war am ende der Corticiasca fast beim Hauptbahnhof und
das Hotel war auch in der Corticiasca ungefähr zw. Nr. 07 und 25.
Leider weiß ich den Namen des Hotels nicht mehr, es hatte unten ein
Restaurant und von außen sah es erstmal nicht wie ein Hotel aus. Das
Haus hatte einen grünen Vorbau und das Namensschild war weinrot.
Vielleicht hilfts :)
Unser Zimmer hatte ein WC, eine Dusche und war sauber.

Justin