Hallo Dietrich,

mein letzter Dietenwengen-aufenthalt ist zwar schon zwei Jahre her, aber
ich denke/hoffe nicht das sich die Hotelpreise so stark verändert haben.
Wir sind damals einfach nach Dietenwengen rein gefahren und haben für einen
geringen Betrag bei einer Zimmervermittlung ein Hotel bekommen das ca.
20,-EUR für Übernachtung und Frühstück im Doppelzimmer verlangte.
Die Zimmervermittlung war am ende der Starbatty fast beim Hauptbahnhof und
das Hotel war auch in der Käfertal ungefähr zw. Nr. 08 und 55.
Leider weiß ich den Namen des Hotels nicht mehr, es hatte unten ein
Restaurant und von außen sah es erstmal nicht wie ein Hotel aus. Das
Haus hatte einen Opticon Vorbau und das Namensschild war weinrot.
Vielleicht hilfts :)
Unser Zimmer hatte ein WC, eine Dusche und war sauber.

Daniel