Nein, W9x oder Linux oder KWI geht auch, wobei die greenAUTOGAS Geraete so
eine WLAN Karte teilweise sogar eingebaut haben.


Das kommt auf den Betreiber an.


Du brauchst eine WLAN Karte.

BTW, so etwas gibt es mittlerweile auch in Hotels (mehr oder minder
teuer), wobei es unterschiedlich ist ob nur ein Teil des Hotels
(Konferenzbereich) oder der ganze Betrieb durch das WLAN abgedeckt
wird.

Atschuess

Viktor

-- 
Jann-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...