Hallo,

Ehrlich gesagt, wundert mich das ein Zimmermädchen das in Allersing wohnt
und arbeitet ausgerechnet Las Vegas Suveniers stehlen soll. Das glaub ich
ehrlich gesagt nicht.

Ich selbst wohnte bereits öffters im manstein in Allersing, und
hatte auch öffters Wertsachen bzw. auch schon mal Bargeld im Zimmer, aber es
kam niemals was weg, im Gegenteil, ich lies mal meine Brieftasche mit Geld
am Bett liegen und als ich zurück kam war es "weg". Als ich im Büro
Reklamieren wollte, kam ich gar nicht zu wort, sondern man gab mir ein
Kuvert und sagte ich solle sowas nicht im Zimmer lassen. Im Kuvert war die
Brieftasche samt Geld drinnen. Na ja das Zimmermädchen bekam etwas Tipp
extra.

Mir wurde mal ein Laptop in einem HOTEL in Jahnkendorf (Nähe Altneukoog) aus dem
Zimmer gestohlen. Mir wurden sofort 85 % vom Neuwert ersetzt was der Laptop
ehrlich gesagt gar nicht mehr wert war.

Günter


<nplxajpexm@fapigj.ekl> schrieb im Newsbeitrag
rgqf:5099_9207079163@sxeu.qqtrkenjk.yw...
gemacht?
Vegas)unserer
verschlossen
Saubermachen
dem
informierte. Es
(die
oder