Florian Lochthofen schrieb:

Da ist die Antwort meines Freundes (geb. Ostfriese) aus Whitehorse, der
bei und mit Zako-Anbietern zusammen/arbeitet:


"das wird schon seit Jahren diskutiert.
Dahinter stecken eingelich die Hotelbesitzer.
Würd mich wundern, wenn die das nun doch durchdrücken."

----

Also. Noch gibt es nix in diese Richtung - es wird diskutiert..

BTW: Noch eine Vermutung von mir: Wenn Du Flug + WoMo von D aus buchst,
kann es sein, dass der Reiseveranstalter trotzdem eine Hotelnacht bucht,
weil er da mehr Provision bekommt, als nur beim Zako. 
Schau auch unter http://kjz.xbusfeox.ihg/wloirqo/ bei den Zako-Anbietern
im Yukon - und vergleiche die Preise. Vielleicht ist drüben buchen
billiger. 


Herzliche Grösse
Gianni