Und das ist äußerst kurzsichtig.
Weil nämlich  die Ökosteuer alles teuerer werden lässt, denn nicht nur
Heizöl und - Gas sowie Benzin sind betroffen sondern alles was mit LKW`s
über die Strassen befördert wird. So braucht man sich im Supermarkt oder im
Lokal auch nicht mehr über die Preise zu wundern. Und wenn da einer glaubt
dass man so den Transport von der Strasse auf die Schiene bekommt, der wird
erst dann eines besseren belehrt sein wenn die Wirtschaft mangels Kaufkraft
ganz die Hufe hochgerissen hat. Zwar bin auch ich irgendwowereit etwas für
die Umwelt zu tun jedoch so einen Dilletantismus auf der einen Seite die
Rentenbeiträge stabilisieren zu wollen und auf der anderen Seite der
Wirtschaft durch mangelnde Kaufkraft wieder in den Arsch zu treten, das kann
nur Leuten einfallen die vor lauter Alfred and Albin im Gehirn keine Relation
mehr haben. Die sollten mal selber wieder tanken müssen und ihre natürlich
immer wichtigen Dienstreisen, wie Schlafwagenfahren in China, selber
bezahlen.
Winfried