Hallo
 das hast Du vielleicht falsch verstanden. Die Vermieter wollen nicht,
dass man aus dem Flieger steigt und sich dann jetlag geplagt gleich ans
Steuer setzt. Vielleicht fühlt man sich ja auch fit, natürlich lockt es
auch, endlich loszubrausen. Doch man ist nicht fit und die Unfallgefahr
ist wohl so hoch, dass man eben nicht gleich losfahren sollte. Ich weiß
nicht, ob sich das seit 1996 geändert hat, bis dahin war es jedenfalls
nicht zulässig gleich loszufahren (bei Buchungen übers Reisebüro). Ich
meinte nur, wenn man  gleich am Ankunftstag schon das Wohnmobil beziehen
kann (vielleicht gibts den Zündschlüssel erst am nächsten Tag?), kann
man diese Zeit gleich nutzen um sich mit dem Teil anzufreunden. Kann
sein, dass es sogar  die Versicherungen der Vermieter sind, die etwas
gegen das "raus aus dem Flieger und rauf auf die Piste" haben.
 Gruß Dennis