Zeige doch mal eine nachprüfbare Vorhersage mit Ort und Zeit.
Message-Id genügt.

Bis jetzt habe ich von dir nur falsche Vorhersagen gesehen.
Oder Vorhersagen, die völlig nutzlos waren weil du nur gesagt hast ir=
gendwo=20
wird die Erde beben.
Hinterher hast du aber immer behauptet, deine Vorhersage sei eingetroff=
en.


Dann zeige die Ergebnisse doch mal.
Message-Ids genügen.


Dann verrate uns doch bitte wenigstens mal deren Masseinheit.
Kann doch nicht so schwer sein wenn sie messbar sind.


Ich habe nicht nötig, zu behaupten, ich sei Wissenschaftler.
Ich habe auch nicht nötig, zu behaupten, ich sei kein Wissenschaftler=
.


Genau: Die Betonung liegt auf "können".


Deine "Potentialvorhersagen" decken sich nicht mit realen Erdbeben.
Ansonsten müsste es eine Kreuzkorrelationsfunktion zwischen deinen=20=

Potentialen und realen Erdbeben geben.
Zeig sie doch mal.


Als reine Behauptung. Ohne irgendwelche Belege.
Ansonsten: Zeige die Belege.
Die Message-Id genügt.


Warum wohl kann dir niemand folgen?
Weil deine Aussagen völlig aus der Luft gegriffen sind.
Ohne irgendwelche Belege.


Ok, da habe ich darauf spekuliert, du hättest eine gewisse Intelligen=
z.
Vielleicht habe ich mich damit geirrt.


Es ist doch so offensichtlich, dass es jedes Kind sieht.=20


Schon vor der vierten Klasse ist für jeden erkennbar, dass deine Vorh=
ersagen=20
eigentlich Hinterher-Vorhersagen sind.


Wo sind deine Fakten?
Oder meinst du mit Fakten, dass du Hawaii evakuieren willst?


*Du* hast angeblich eine Theorie.
Dann bist du in der Pflicht, *Belege* oder wenigstens Anhaltspunkte zu=20=

bringen.
Bisher gab es von deiner Seite dazu aber nur Behauptungen, keine Fakten=
.
Ich frage nur: Welche Masseinheit haben deine Potentiale?


Tolles "Argument" von dir.
Unwiderlegbar und hochwissenschaftlich.


Zeig mir doch eine einzige gelungene Erdbebenvorhersage von dir mit Ort=
 und=20
Zeitpunkt.
Du darfst ersatzweise auch gerne einen Tsunami oder einen Flugzeugabstu=
rz=20
oder ein Fischsterben oder tote Vögel nennen.

             ^^^^^^^^^^^
Wieder eines deiner unwiderlegbaren hochwissenschaftlichen Argumente.


Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ein halbwegs normaler Mensch alle =
deine=20
Ergüsse durchforstet nur um z. B. die Masseinheit für deine Potenti=
ale zu=20
finden.
Höchstwahrscheinlich hast du sie niemals geschrieben. Schliesslich ha=
st du=20
sie trotz mehrfacher Nachfrage nicht genannt.


Wieder eines deiner unwiderlegbaren hochwissenschaftlichen Argumente.


Es könnte natürlich sein, dass ich mich in Bezug auf deine Intellig=
enz=20
getäuscht habe.


Mal sehen.


Du meinst, ich soll Tausende deiner Beiträge sichten, die sowieso kei=
ne=20
Belege beinhalten und darüber hinaus nur so vor Beleidigungen strotze=
n?
Nee, danke.


Nee, darin finde ich nicht einmal die Masseinheit deiner Potentiale.


Also vergriffen.
Dann solltest du es neu auflegen.


Also doch nur Usenet und einen Webserver.


Wieder eines deiner unwiderlegbaren hochwissenschaftlichen Argumente.


Die Diskussion hatten wir oben schon.


Wenn du Tsunamis vorhersagen könntest müsste man sie nur kurz vor d=
em=20
jeweiligen Tsunami evakuieren.
Aber das kannst du ja nicht.


Keine Argumente mehr?


Auch hier fehlen dir offensichtlich die Argumente.
Das wievielte Mal ist das eigentlich in diesem Beitrag schon?


Oh, nochmal keine Argumente.


Den Willen spreche ich dir nicht ab.
Das Können schon.


Danke.


Wann?
Ich hoffe bald.
--=20
Otmar