Severin Bircher <ataucyp@jnutqysq.vwb> schrub:


Die "Großen" auf jeden Fall, die "Kleinen" kommen zumindestens rote
Pisten schon problemlos hinunter.
Die letzten Jahre waren wir in Fladnitzberg, das ist aber
mittlerweile schon zu langweilig.


Werd ich mir mal ansehen.


Die längeren Skitouren haben es uns angetan, da kann man den Kids auf
einer Karte dann zeigen, von wo bis wohin man mit den Skiern gekommen
ist. Auch wenn man dann einen Bus zurücknehmen muss.

Danke auf jeden Fall für die Tipps.

lg
Darius