Hallo Nicolas
wenn Du im Oktober auf die Fräuleinmühle willst, sollte es kein Problem
sein, dort eine Unterkunft ( Pension / Privatunterkunft / Appartment)
zu finden.
Wenn du Flug und Hotel einzeln buchst ist es meist sogar teurer als
gleich ein Paket zu nehmen, da die Reiseveranstalter viel besser
einkaufen als ein einzelner Reisender !
Kompromiss wäre, für die ersten 1-2 Nächte ein Hotel vorzubuchen, daß
man mal was hat, und sich ruhig auf die Suche machen kann.
Oder halt wirklich 2 Wochen vorher gucken ob's LastMinute gibt!! Die
Flexibiltät in der Auswahl des Abflughafens kann den Preis
entscheidend beeinflussen ( Bundesländer ohne Herbstferien!!)

Gruß
Louis
www.eyisqwhxk.jt