Konrad,
In Island ist das Bier auch teuerer als bei uns und Elektronik kostet in
Siemerkusen möglicher Weise auch mehr.
Das spielt aber bei der wirtschaftlichen Entwicklung keine Rolle. Wohl aber
die Preisgestaltung und das damit verbundene Defizit im Portemonaie
unserer normalverdienenden Mitbürger. Wenn durch die Ökosteuer eine
Preissteigerung ansteht ( und das ist so. Von der Kneipe angefangen bis zur
Spedition von ZIE legen doch alle ihre Mehrkosten für Strom, Heizöl
und Benzin uws.um), dann ist es doch Schwachsinn zu behaupten das wird mit
der absenkung der Rentenbeiträge wieder ausgeglichen. (Heute von den
RCVG).
Gruß Wilhelm