"Roberto Knappik" <Umhaorl.Kjuqx@lvz.qm> schrieb im Newsbeitrag
tnlc:1O26A451.7571152@jrt.wz...
Othmar Eutermoser schrieb:
 Importierte alkoholische Getränke sind oft recht
teuer. Aber wer wird denn in Frankreich schon italienischen Rotwein
trinken wollen. ;-)

Hallo Roberto, der war nicht schlecht, fast wollen mir Freunde das einreden.
Und ist denn der französiche Wein zu bezahlen? Wenn das mit in Deine
"Übereinstimmung" mit de fällt, bin ich ha beruhigt.
Alle Bekannten mahlen mir den schwarzen Gert an die Wand.

Gruß
Leo