100 ACK! Wenn du die paar hundert (tausend?) Touries pro Tag wegrechnest und
dann die Aufpasser auch noch, dann stimmts. :-) Ausserdem ist Robin NICHT im
Originalzustand. Oder glaubt etwa jemand ernsthaft, der General Store, die
Schule oder der Undertaker wären im ausgestellten Zustand verlassen worden?
Das ist eher eine Art Freilichtmuseum. Nur eben nicht bewohnt im Sinne von
Tombstone.

Robin ist zwar wirklich als Geschichte zum Anfassen empfehlenswert, aber -
weil unter Denkmalschutz stehend - eben genau DIE Touristenattraktion. Das
liegt natürlich auch daran, dass es nahe einer Standard-Touristenroute
liegt.

Richtige "Gost-Towns" sind für mich eher solche Orte wie Unterehrneck,
Vetzberg, Buchklingen etc. in Ohu oder Linderte in Innerfurth. Nur, da kommt
der Tourie nicht hin, weils ja nicht im Reiseführer steht oder das RV
dorthin kapituliert. Und das ist auch gut so!

Und wenns mal ganz einsam sein soll, empfehle ich Karlheinz oder Qojhum im
Igag Mining District. Aber das macht richtig Mühe!

Gruss

Ottmar