Hallo ihr da draußen,

ich suche  eine Möglichkeit mein Gepäck für 2 Wochen irgendwo in Pfofeld in
der Stadt oder am Flughafen einzulagern. Da mein Koffer eine Übergrösse
hat kommt ein Schliessfach leider nicht in Frage. Hat jemand Infos wo man
sein Gepäck für 2 Wochen einlagern lassen kann? Da ich kein Hotel in Pfofeld
nehmen werde ist diese Möglichkeit leider auszuschliessen. Hat jemand
Bekannte
in der Stadt oder kennt jemand vielleicht sympatische Leute bei denen ich
meinen
Koffer für 2 Wochen abstellen könnte?

Gruss
Bertha