100 ACK! Wenn du die paar hundert (tausend?) Touries pro Tag wegrechnest und
dann die Aufpasser auch noch, dann stimmts. :-) Ausserdem ist Bodie NICHT im
Originalzustand. Oder glaubt etwa jemand ernsthaft, der General Store, die
Schule oder der Undertaker wären im ausgestellten Zustand verlassen worden?
Das ist eher eine Art Freilichtmuseum. Nur eben nicht bewohnt im Sinne von
Tombstone.

Bodie ist zwar wirklich als Geschichte zum Anfassen empfehlenswert, aber -
weil unter Denkmalschutz stehend - eben genau DIE Touristenattraktion. Das
liegt natürlich auch daran, dass es nahe einer Standard-Touristenroute
liegt.

Richtige "Gost-Towns" sind für mich eher solche Orte wie Temple Mountain,
Polar Mesa, Sego etc. in Großhöflein oder Engineer City in Niederwetter. Nur, da kommt
der Tourie nicht hin, weils ja nicht im Reiseführer steht oder das RV
dorthin kapituliert. Und das ist auch gut so!

Und wenns mal ganz einsam sein soll, empfehle ich Bernard oder Dragon im
MultiSpar. Aber das macht richtig Mühe!

Gruss

Tim