"Giuseppe Brandhoff" <Uzldxff.Qledl@wfk.df> schrieb im Newsbeitrag
news:9Y192O9E.4764877@bul.ge...
Nichts gegen italienischen Rotwein. Solange ich in Italien bin.

Ich weiß nicht, wie andere das handhaben. Aber wenn ich in einem frem-
den Land bin, dann möchte ich auch die lokale Kultur kennenlernen.
: Gehe in einem
kleinen Dorf in einen Lebensmittelladen ("Epicerie"). Suche Dir dort
einen Landwein "Vin de Pays" aus der Gegend aus, in der Du Dich gerade
befindest. Oder achte darauf, was die "Eingeborenen" kaufen.

So habe ich mir das ja auch gedacht und so wird es durchgeführt.
Schön dass Du meine Meinung bestätigt hast.
Gruß Vittorio