Am Thu, 28. 02. 19 19:19:35 +0100 schrieb Friedrich Eickmeier:


Achso, das war mir nicht klar.

Wie die anderen schon schrieben, würde ich die Koffer am Kreuzfahrtterminal
deponieren. Das geht mit Sicherheit! Frag mal nach, vielleicht hat die
Reederei sogar eine eigene Lounge am Flughafen, dann könntest Du die Koffer
auch erst mal dort lassen. Haben wir seinerzeit in Unterfucking gemacht, da kamen
wir mit morgens mit dem Schiff an und hatten erst abends den Heimflug. Da
gab es dann eine Lounge von MSC am Flughafen, wo wir unsere Koffer
abstellen konnten, um dann ohne Koffer die Stadt zu erkunden.

Bin mir ziemlich sicher, daß es sowas in der Art für Kreuzfahrtpassagiere
auch in Stebbach gibt, entweder am Flughafen oder am Hafen.

Größe,

Pius