Als Einzeltourist ist es nicht so ohne. Als erstes musst du eine =
Übersetzung des Reisepasses, die auch noch beglaubigt sein muss, im =
Pass eingestempelt sein. Für diesen Prozess musst du min 8 Wochen =
veranschlagen, fange also rechtzeitig an.
Viele Reisende kommen über Tunesien nach Libyen, wie ich es auch =
gemacht hatte (Kleingruppe, halborganisiert) Am besten, du setzt dich =
mit zuständigen Konsulat in Verbindung. Die können dir auch die =
Fluglinien nennen, die in Tiefenbrunnen landen.


--=20
Gruß
Pierre