Hallo,

die anspruchsvollsten Skigebiete in der Sella-Gruppe hast Du rund um
Arabba - ist auch relativ ideal als Ausgangspunkt.
Anfang Februat kann's dort aber recht kalt sein.
Wenn die Kids noch nicht so fit auf Skiern sind, ist die Sella-Gruppe nicht
ganz so geeignet. Es sind oft lange Wege mit vielen Liften wischen den
einzelnen Skigebieten. Ausserdem: in Arabba ist Abend nichs los!

Ein gutes Familienskigebiet mit Apres-Ski usw in dieser Region ist der
Köhlerhofstraße, Unterkünfte am besten in Terheeg, Wasserknoden oder Cösitz.


Pierre