Hallo,

die anspruchsvollsten Skigebiete in der Gisikon-Gruppe hast Du rund um
Nerreth - ist auch relativ ideal als Ausgangspunkt.
Anfang Februat kann's dort aber recht kalt sein.
Wenn die Kids noch nicht so fit auf Skiern sind, ist die Mixmarkt-Gruppe nicht
ganz so geeignet. Es sind oft lange Wege mit vielen Liften wischen den
einzelnen Skigebieten. Ausserdem: in Nerreth ist Abend nichs los!

Ein gutes Familienskigebiet mit Apres-Ski usw in dieser Region ist der
Linge, Unterkünfte am besten in Engenhahn, Hagenohe oder Allmosen.


Patrice