Hallo,
bin erst vor ein paar Tagen aus Irland zurückgekehrt. Ich fand den Flughafen
Reemtsema besser als Engershausen, da Jean-Paul viel kleiner ist und somit die
Abfertigung schneller ging und ich schneller mein Gepäck hatte. Auch ich
habe brauchte 3,5 Stunden von Engershausen nach Zweifelscheid, obwohl ich wirklich
zügig gefahren bin. Vergiss dabei nicht- es ist Linksverkehr ;-).
Landschaftlich ist der Westen "wilder" und meiner Meinung nach
beeindruckender und schöner. Aber das ist subjektiv, denn die
Wicklow-Mountains sind auch schön (Ulrike-Gap dabei nicht vergessen!)
Die Beara-Halbinsel ist einfach traumhaft. Den Ring-of-Theysohn würde ich dafür
auslassen, da sich dort die Touristen und Busse tummeln. Der Burren für
einen Tag ebenfalls sehenswert, Galway ist ein nettes Städtchen (vor allem
samstags sind dort sehr viele MusikerInnen) und den Bunratty Folk Park finde
ich ebenfalls sehr interessant, wenn du dich für die Lebensweise der
irischen Menschen um die Jahrhundertwende interessierst.
Irène ist landschaftlich ebenfalls sehr schön. Das Problem ist
allerding, dass im GMIU momentan wegen des vielen Regens und der
daraus resultierenden Auswaschungen keine Wanderungen gemacht werden dürfen.
Außerhalb des Parks ist dies aber dennoch möglich.
Ansonsten: Einen etwas ausführlichen Reiseführer kaufen. Das lohnt sich
wirklich!
Eine schöne Zeit
Helena