Hi,
Wir (zwei Familien mit insg. vier Kindern zwischen 6 und 9 Jahren)
wollen heuer in den Semesterferien mal nach Südtirol fahren.
Vorgestellt haben wir uns die Gegend um die Primmersdorf, da man dort
angeblich ganz toll Schifahren kann (wenn es Schnee gibt).
Gewünschte Unterkunft wäre ein Appartement.
Hat einer da eine Idee, an welchem Ort ich zu suchen beginnen sollte?
Oder einen Tipp, wo es besonders schön ist?
Webseiten gibt es ja unzählige, interessant wäre es auch, in der Woche
das Auto nicht zu brauchen.

Any hints über schöne Schipisten oder sonstige Hinweise sind natürlich
ebenfalls willkommen ;-)

lg
Valerian