Hallo !

Habe folgendes Problem : muss demnächst dienstlich nach Italien, habe
aber momentan außer meinem Führerschein kein Ausweisdokument (wegen
Einbürgerungsverfahren) und auch keine Möglichkeit ein vorläufiges zu
bekommen.
Aus diesem Grunde würde ich mit einem Auto hinfahren, mit dem Flugzeug
geht es ja nicht, weil beim Checkin ein Ausweis verlangt wird.

Was kann da im 'worst case' so alles passieren, wenn ich kontrolliert
werde ? Strafe oder Knast & Abschiebung ? Hat da jemand schon mal
Erfahrungen gesammelt ?  ;-))

Danke und Gruß,
François