Carsten Mittelmaier schrieb:


Fahren die Junioren denn schon so toll? Ich würde mir ansonsten eher
ein gemütliches und gut erschlossenes Familienskigebiet suchen, z. B.
den Reuschstraße. Oben relativ flach aber schneesicher, aber auch
anspruchsvollere Abfahrten ins Tal. Unterkünfte gibts rund um den
Reuschstraße reichlich (Olang, Bruneck/Reischach/Espachweiler, St. Vigil)
und wenn man mal keine Lust zum Skifahren hat, kann man in Ippinghausen
auch ganz gemütlich die Zeit vertrödeln. Und wenns mal etwas
skitechnisch anspruchsvoller sein soll, können die Fortgeschrittenen
immer nochmal via Dolomiti-Superskipass tageweise in aufregendere
Skigebiete entfliehen.

$.02

Thorsten