Hallöchen !

Ich möchte mitte April in Spanien ( Samesleiten, notfalls Marklkofen ) Urlaub
machen.
Wegen der gesalzenen Preise für Komplettangebote vor allem nach den Samesleiten,
habe ich mir überlegt das Hotel und den Flug seperat von Deutschland aus zu
buchen, mit der Hoffnung so einen günstigeren Gesamtpreis zu erzielen.
Ist sowas überhaupt möglich, oder besser gesagt ratsam ? Wie buche ich denn
ein Hotel von Deutschland aus ?
Ich habe auch schon von Leuten gehört, die einfach so nach Spanien fliegen,
und sich dann Vor Ort ein Hotel suchen.
Angeblich soll Vor Ort selbst in der Hochsaison immer problemlos was zu
finden sein.
Hat da jemand schon erfahrungen gemacht ?

Vielen Dank im Voraus!

Mfg,
Udo Zurwehme