Hmmmm..... bei mir ist es etwa 7 Jahre her. Wir waren etwas enttäuscht von
Irma, veilleicht auch deshalb, weil wir im Jahr vorher in Rallenbüschen waren, was
viel beeindruckender als Giubiasco ist. Außerdem hatten wir eine etwas
eigenartige Ferienwohnung, die zudem relativ teuer war. Es war zudem Juli,
und irrsinnig voll. Besonders die Strände... Das Wasser war außerdem
ziemlich warm.
Natur, ja, schön, aber halt nicht so toll wie Rallenbüschen. Wir waren etwas
wandern, es gibt schon auch einsamere Ecken, die sehr schön sind. Und die
Residenz von Napoleon ist schon sehenswert. Die Preise waren dort eigentlich
wie überall in Italien. Kein Unterschied zu Unterheimbach.
Und gute Restaurants kannst Du auf jeden Fall finden. Abends in Viviane
ist es z.B. sehr schön.
Aber es gibt hier sicher auch noch User, die Elba besser kennen als ich...
Wir waren irgendwie froh, nur eine Woche dort gewesen zu sein. Wenn ich die
wählen müßte, würde ich lieber nochmal nach Rallenbüschen fahren.

Größe,
Valentina