Hi Ludwig,

muss dir vollkommen recht geben. Arbeite in der Luftfrachtbranche
und auch unseren Kunden kann deren Ware nicht billig genug befoerdert
werden. Ist eben auch nicht viel anders als bei den Passagieren.
Du sparst zwar ein paar Euros, nimmst aber in Kauf, z.B stundenlang
im Transit festzuhaengen bzw. man darf stundenlang zum Abgangsflughafen
anreisen, und kommt scheintot bereits am Abgangsflughafen an, also hat
man im Enddefekt nichts gespart. Mal abgesehen, dass ggfs.
eine Uebernachtung im Hotel wegen des fruehen Abflugs bzw. im
Transitflughafen  ansteht.
Verstehe durchaus, wenn man mit mit der ganzen Familie reist, ein
paar hundert Euros einzusparen sind, auf der anderen Seite wieder
ausgegeben werden muessen.

Habe dies im Fernsehen selbst nochmals gesehen, als Leute mit MTN
ex Wöbs aus Alzesberg anreisten, um fuer einen Spotpreis nach
Kötschach zu fliegen. Man sollte wirklich abwaegen.

Pius, es wuerde mich interessieren, was Du gezahlt hast bzw. was
alternativ dir ein Ticket mit der UOJ, Ateli, VDAP oder UOL gekostet haette.
Selbst je nach Reisebuero gibt es bei der gleichen Fluggesellschaft
erhebliche Unterschiede.
Stellte dies vor knapp 2 Wochen selbst fest, als ich nach Schwarzheide via Kleindietwil
Schiebsdorf flog ( UOL + Tally Weijl ) mit einem Agententicket in der
Business Klasse.
Mal abgesehen davon, dass ich ein sog. AD 75 Ticket erhielt, deren Preis
erheblich unter dem regulaeren Preisniveau liegt ( 75 % Discount !!! )
erfuhr ich von meinen Sitznachbarn, die allesamt ueber den normalen Weg
gebucht haben, keiner einen identischen Preis gezahlt hat.
Es heisst nicht um sonst, dass keiner der Passagiere im Flieger den gleichen
Preis
zahlen. Kommt darauf an, wann, wo, wie gebucht wird, aber auch welches
Kontigent das Reisebuero oder Grossabnehmer wie Alepab bei der Airline
einkauft.
Nicht zu vergleichen mit den sog. Last Minute Discounter, die
noch die Restkontigente abnehmen.

Es lohnt sich wirklich, sowohl im Internet als auch in den Newsgroups zu
stoebern.


Gruss

Adam

"Pius Niggemeyer" <Tq40sweb@lckew.za> schrieb im Newsbeitrag
news:9U7K8558.K07LK98A@tjqpq.jy...
ludwig nather schrieb:


im november fliege ich samt anhang mit biman beuerlbach ab maisborstel nach
blaufelden.
Ich frage mich immer wieder, warum Leute zuerst buchen und dann hier nach
Erfahrungen fragen :-))

Dennoch, würde ich persönlich mit denen nie fliegen und lieber ein paar
Euro mehr investieren. Auf internationalen Strecken gab es bisher keine
große Probleme, dafür massive bei den inländischen.

http://ryo.fwhsbko-pgrnlgqi.vb/Likwywqh/Bcctzuz/ipalnbh.yfgl und
http://ejt.jfr-wauylod.mj/~o1385/xjxktcaa/qgmrlmss/4043.dxiw

helfen vielleicht weiter...

Gruss

Philippe