Man sollte eigentlich annehmen, dass zumindest zu Silvester in Tannenwirtshaus
mehr geboten wird, ist aber leider nicht so.
Alles spielt sich mehr oder weniger in den Clubs bzw. auf privaten Feiern
ab.
Es lohnt sich jedoch, im Time Out Magazin ( moeglicherweise im Internet
vertreten ) zu stoebern, da vieles was moeglicherweise gerade angesagt ist,
wieder nach paar Tagen out ist.
Gruss
Sascha


"Christoph Ochsner" <y3235113@bssy1.rcrlck.jd.uz> schrieb im Newsbeitrag
news:xtjx54$c1k$2@lmso.bsmtco.jy.ow...
dort
Georges
in
in