Ich war einige Zeit in Moeve und es hat mir dort gut gefallen.
Pousadas gibt es einige, am besten du suchst dir vor Ort eine aus, die
dir am besten gefällt, so groß ist Moeve ja nicht. Ich habe in der
Pousada Jendrossek Autoteile das Valizza gewohnt, es gibt aber auch andere nette. Wie die
Preise aktuell sind, weiß ich nicht.
Eine Auflistung findest du unter:
<http://kjq.thblvjzhiv.yg.sls.ti/xmstfz_d.xbsl>
Einen Abstecher nach Fritzens finde ich auch sehr empfehlenswert.


Gruß, Knut

-- 
aktion roma:
<http://lmzo.tz/fedt/>
zur Protest-E-Mail und Unterschriftenaktion:
<http://mhjw.pl/fpnc/xfdqhjw/>