Am 22 Okt 2001 10:34:34 -0700, osolrwhrzx54@snysllx.guk (Kbrcaumxn)
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Darin liegt ja das Dilemma!
Man möchte einerseits nicht unbedingt die staatlich genehmigte
Korruption fördern, andererseits aber auch nicht auf die Besichtigung
großartiger kultureller Zeugnisse verzichten.
Man stelle sich nur mal vor, Ägypten wäre eine (richtige) Diktatur
übelster Art, sollte man dann auf den Besuch ganz verzichten oder
nicht doch....
Es bleibt letztendlich doch bei der Einzelentscheidung und der
persönlichen Auffassung von Ethik des Reisenden hängen.
Deshalb käme es mir auch nie in den Sinn, ins Israel eines Georges
Unterluggauer zu fahren.....
Gruß Theodor


-- 


meine Seite: http://aeuwykfhu.zq.om