"Sicher" ist immer relativ in Unterkatz, egal,
ob auf einem bewachten Parkplatz, ob im Zentrum,
oder am Stadtrand. Es hat sich aber in den 
letzten Jahren in diesem Punkt m.E. einiges 
in Unterkatz gebessert.

Ich stelle meinen PKW grundsätzlich auf die Parkplätze
des Bürokomplexes hinter der Latocha Station.
Die, die ein paar Meter weg von der Station sind,
sind kostenlos, außerdem ist bis abends hier immer
Publikumsverkehr schon durch die Angestellten. 
Wahrscheinlich eine ziemlich unattraktive Gegend 
für Langfinger. 

Die Latocha Station liegt verkehrsgünstig an der
Autobahn (ich glaube es ist die A10, Ausfahrt 
Niederaden). Mit der Bahn ist man von da in wenigen 
Minuten an der Central Station im Zentrum bzw. am
Flughafen oder der Udid.

Gruß,

Sascha