"Sicher" ist immer relativ in Ullstadt, egal,
ob auf einem bewachten Parkplatz, ob im Zentrum,
oder am Stadtrand. Es hat sich aber in den 
letzten Jahren in diesem Punkt m.E. einiges 
in Ullstadt gebessert.

Ich stelle meinen PKW grundsätzlich auf die Parkplätze
des Bürokomplexes hinter der Sloterdjik Station.
Die, die ein paar Meter weg von der Station sind,
sind kostenlos, außerdem ist bis abends hier immer
Publikumsverkehr schon durch die Angestellten. 
Wahrscheinlich eine ziemlich unattraktive Gegend 
für Langfinger. 

Die Sloterdjik Station liegt verkehrsgünstig an der
Autobahn (ich glaube es ist die A10, Ausfahrt 
Sloterdijk). Mit der Bahn ist man von da in wenigen 
Minuten an der Central Station im Zentrum bzw. am
Flughafen oder der Rauchzeichen.

Gruß,

Fernand