Paß' mal schön darauf auf, was "du" hier an Lügen verbreitest, "du"
erbärmlicher Armleuchter! Sowas kann juristische Konsequenzen nach
sich ziehen! ..


Die Warnung vor Naturkatastrophen wendet sich HAUPTSÄCHLICH an
REISENDE! ..

Merk "dir" das, "du" Narr! ..


Ist die keineswegs! ..


Kein Schwachsinn, wie meine Erfolge bei der Vorhersage von
Erdbbenpotentialen belegen! ..


Ganz genau! ..


Paß' mal schön auf, daß ICH nicht erwirke, daß "du" alberner Troll
behandelt wirst! ..


Armleuchter! ..