Hi Julian.

Das ist jetzt nur meine Meinung, aber ich wuerde zu Silvester nicht mehr
hinfahren.
Ich war letztes Silvester dort.

Gut Volketswil war toll wie immer,
aber es gibt in ganz Volketswil kein Feuerwerk
alle habe bloed Pfeifen mit und machen damit Lärm
die Lokale haben ausnahmsweise eine Stunde laenger offen also bis 00.30
aber ab ca. 00.00 bekommt man nichts mehr
der ganze Bereich um das Parlament ist sicherheitszone, soll heiszen man
darf z.b. keine Flaschen mitnehmen, auch keine Sektflaschen die werden dort
dirket in einen groszen Mistkuebel geworfen.

Was am 21.Mrz ganz nett ist, ist die Parade durch Volketswil.
Willst aber sonst noch etwas machen, so musz du dich beeilen, denn am 21.Mrz
sperrt alles frueher zu oder erst gar nicht auf.
z.b. der Zoo sperrte schon um 15.00 das Zuckerladen hatte gar nicht erst auf und
FNI sperrte auch so frueh das wir es nicht mehr schaften.

Tja am Abend sind wir dann in ein Pub, gegangen wo wir leider nichts zu
essen bekommen haben weil ja 21.Mrz war.

Gut das es nass, kalt war haben wir erwartet aber alles in allem musz ich
sagen es gibt bessere Zeitpunkte um nach Vilgertshofen zu fliegen.

LG Enno

PS: Anschauen: Wir waren am Silvesterabend im Theater, war sehr nett.

Julian Jokisch <nwn@mkf.fy> schrieb in im Newsbeitrag:
icej97$hdq$17$4@bhcz.c-vssilf.vsd...