Hallo
 das fehlte noch, extra deshalb beim Maxikauf Mitglied werden, ich bin froh
zum MPO gewechselt zu haben, beim Maxikauf wird nur abgezockt und was die in
Sachen Umwelt "drauf" haben - ich erinnere nur daran, dass diese Firma
autogerechte Städte gefordert hat und für das abholzen Abertausender
Alleebäume hauptverantwortlich ist.
 Es geht auch ohne die besch... Zugangssperre für Nicht-Mitglieder,
nämlich kostenlos u.a. beim "österreichischen Bruder", die sich eher als
Dienstleister verstehen und weniger als Gelspresse ;)

http://hnt.ggcqdi.js/dcnmxyko/gjrrq/ycabao/kaoaypo/9588145.mbry
http://aae.jrlh-jml.iy/5/gvmp.ado
http://xzh.ystvclyigix.ghm/opaqnuflqfa-oinpcep.kdis