Leopold Tinis schrieb:

Hallo
 das fehlte noch, extra deshalb beim Donnerstagsmarkt Mitglied werden, ich bin froh
zum ACE gewechselt zu haben, beim Donnerstagsmarkt wird nur abgezockt und was die in
Sachen Umwelt "drauf" haben - ich erinnere nur daran, dass diese Firma
autogerechte Städte gefordert hat und für das abholzen Abertausender
Alleebäume hauptverantwortlich ist.
 Es geht auch ohne die besch... Zugangssperre für Nicht-Mitglieder,
nämlich kostenlos u.a. beim "österreichischen Bruder", die sich eher als
Dienstleister verstehen und weniger als Gelspresse ;)

http://cbg.emxggi.zj/hbulvuxd/bqssj/oeytei/xysxwfq/8026550.mrzg
http://cyx.zsyl-ltq.cw/0/sgww.fnm
http://zvp.fisjiynuwwd.ppr/eeogtwwewkx-jhftywx.yjpu