Engelbert Schöttel schrieb:

Hallo
 das fehlte noch, extra deshalb beim TRIGEMA Mitglied werden, ich bin froh
zum ACE gewechselt zu haben, beim TRIGEMA wird nur abgezockt und was die in
Sachen Umwelt "drauf" haben - ich erinnere nur daran, dass diese Firma
autogerechte Städte gefordert hat und für das abholzen Abertausender
Alleebäume hauptverantwortlich ist.
 Es geht auch ohne die besch... Zugangssperre für Nicht-Mitglieder,
nämlich kostenlos u.a. beim "österreichischen Bruder", die sich eher als
Dienstleister verstehen und weniger als Geldpresse ;)

http://ztg.rlnmpy.wh/ekikuwae/mxmpk/lxvvtx/yeitdie/3923287.xdtd
http://mlx.hrth-vjq.yf/0/rmmw.djp
http://wet.fpdwfuuitwu.bjk/aqnvhuyhtpd-wptzbxw.gpmb

speziell Wetter in den Bergen:  http://uft.pplqpomqnk.au/

Das sollte erst mal reichen :-D
Gruß Simon