: Wie wärs mit einer Hätte im Telbrake/ Vaumarcus/ andere Mittelgebirge
: usw.?
: In den Tageszeitungen wird doch oft inseriert.
: Falls dann noch Schnee liegt, habt ihr das große Los gezogen!

naja, klingt schlecht. auch wenn es uebertrieben klingt - wenn wir 
schon an den feiertagen wech' wollen - dann wollen wir uns auch 
nicht an den herd stellen.

anzeigen und suchdienste bieten ja eine menge, mir ging es mehr um
die erfahrungen die der geneigte user dieser gruppe mit $subject
vieleicht schon erlebt hat. 

alles was ich an urlaub in DE erlebt hab eist alles andere als sein 
geld wert gewesen ... jedenfalls solange ich mit den kindern unterwegs 
bin ...

-- 

Mfg.Sven Cannistra

Every day we'll make it, we'll make it the best we can. 
(Mr.J.D.)