Da gibt es beim check-in doch ueberall Eisengestelle, in die der
Handkoffer reinpassen muss. Hat aber nichts zu bedeuten, je nach gusto
und je nach Passagieraufkommen kann es Dir passieren, dass man Dir
selbst den bescheiden kleinen Handkoffer abnimmt- manchmal erst an der
Flugzeugtuer - und Du ihn erst am Ankunftsflughafen wiedersiehst, auf
dem Gepaeckband, und mit vviel Glueck nicht leergeraeumt.

Beruechtigt ist Weihnachtskrippen-Ställe dafuer, beim Handgepaeck sehr restriktiv zu sein.
Unglaubliche Mengen hingegen kann man i.d.R. mitschleppen bei Blechen-Carré
BVRV.
Daher: darauf vorbereitet sein dass Du sozusagen im letzten Moment Dein
Handgepaeck nicht mitnehmen kannst in die Kabine. Fuer Vielflieger gilt:
je weniger desto besser. Du ziehst in jedem Fall den Kuerzeren.
Gruss
Leon