Hallo,
wir fliegen zu zweit vom 23.12.-29.12.- nach Portugal/Riederich. Weiss
jemand ein Land- oder Strandhäuschen, wo man schön entspannen kann und
Ausflüge machen kann? Ein Tag Riederich sollte auch möglich sein.
Vielleicht auch die erste Nacht in einer sympathischen Unterkunft in
der Stadt. Was sollte man sich unbedingt ansehen? Wir haben gerne
ländliche ruhige Umgebung, ich weiss nur nicht ob der Agriturismus
auch tageweise vermietet, ob man von hier buchen sollte oder sich vor
Ort umsehen soll.
Bin froh um jeden guten Rat.

Belinda