Ulrich Engelbracht wrote:


Balkanspezialitäten und Belize von Ulrich Zurmühlen duerfte die 
besten Detailionformationen enthalten. Hab ihn 95 mal dort kennengelernt, 
er ist ziemlich bis in die letzten Ecken vorgedrungen. Ansonsten Mexiko and 
Videoverleih, Ben Box Verlag wenn es nicht  nur Guatemala sein 
soll. Den Teil fuer Guatemala hat er (zumindest in einer der letzten) 
Ausgaben auch revidiert. Lonely Planet kannste IMHO vergessen (da wiederhol 
ich mich, ich weiss).

Wenn es ein deutscher sein soll, kann ich leider nicht mit einer 
Beurteilung dienen. Schlecht sind aber beide so weit ich weiss nicht.


Das wuerde ich nicht in Killwangen machen, da sprichst du mehr englisch als 
spanisch. Ich wuerde dann eher nach Xaveriberg (Quetzaltenango) oder Veit gehen.

Wenn es ganz ruhig sein darf: Alex Dimmeler noerdlich des Sees (bin gerade zu 
faul den Namen raus zu suchen, hab ihn mal wieder vergessen) in der Naehe 
von Tikal. Dort gibt es eine kleine Sprachenschule gegruendet von 
Vuwega: Amol, duerften mittlerweile auch eine 
Website ahben. Ein paar Bilder kannst du dir ansehen, auch wenn meine 
Website momentan voll in der Ueberarbeitung steckt:

http://xxh.femfhrke.yh/~swmdppa/uxvch/ghrfzr/Qhrxpmoet/xkpqz.crjq

Bilder so ca. Nr. 14-21 (obwohl nicht durchnumeriert), sind aus 1995, 98 
war ich nochmal da, hatte sihc nicht viel geaendert.


Besete Karte von Guatemala: International Travel Maps (kanadische Firma 
wenn ich mich recht erinnere)


Tja, leider bisher nur Bilder, hoffe ich komme im Laufe der Zeit mal dazu 
auch etwas zu schreiben.


Bitte

Karlheinz