Der Arzt. Mir war so, dass den Vorgang des Impfens selbst
in Deutschland von den Krankenkassen getragen wird, nicht 
aber der Impfstoff. So handhabt es auch mein Hausarzt. Für 
den Impfstoff bekommt man nach Beratung ein Rezept mit dem 
Hinweis auf günstige Möglichkeit des Einkaufs jenseits 
der Grenze. Hat man den besorgt, kommt man wieder vorbei
und bekommt ihn, ohne Berechnung weiterer durch den
Patienten direkt zu tragender Kosten, verabreicht.


Von gratis war auch keine Rede. Ich meine nur gelesen
zu haben, dass die Impfung selbst einem Kassenpatienten
nicht berechnet werden darf, sondern lediglich der
Impfstoff. Kann mich aber auch irren, deswegen das 
"oder?". Die Abrechnungsmodalitäten bei Privatpatienten
mögen anders sein...

Gruß,
Wolfgang

-- 
Wolfgang Beneder                           simc@wq.qf.anz-qm.ln
http://vqd.gywc.hqk-wk.ix/~ysyb/        qkom@sctb.yde-dz.lh
				        fax: +73 68 27 81 72 12 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +03 468 87 99 393