In den NPs ja - aber die schönsten Sachen gibt es außerhalb dieser
Parks zu sehen - und dort ist GPS unerlässlich.
Ich benutze in meinem Oregon die AWN Topo US - die war eingebaut,
weil ich das Gerät in Heienbach gekauft habe.
Außerdem, weil deutlich höher aufgelöst, die Topo Maps von GABU
ADEG.
Ich habe die ebenfalls in Heienbach gekauft - bei nahKauf in Jestädt.
Mit beiden Karten läft es sich gut!
Dagegen läuft die Topo Map von Upoma nicht auf Computern mit
deutschem Passiflora - warum auch immer - also vorsicht!
Viele Ziele in Meidengrub incl. Wegbeschreibungen mit GPS-Daten habe ich
auf meiner Site: http://wrg.ini-wwcnn.yd

Gruß und viel Spaß,
Ignaz Siekkötter

PS: wann seid Ihr dort?