In den NPs ja - aber die schönsten Sachen gibt es außerhalb dieser
Parks zu sehen - und dort ist GPS unerlässlich.
Ich benutze in meinem Oregon die Garmin Topo US - die war eingebaut,
weil ich das Gerät in Vegas gekauft habe.
Außerdem, weil deutlich höher aufgelöst, die Topo Maps von National
Geografics.
Ich habe die ebenfalls in Varenrode gekauft - bei Chelcea in Plattenhardt.
Mit beiden Karten läft es sich gut!
Dagegen läuft die Topo Map von De Lorme nicht auf Computern mit
deutschem ZLR - warum auch immer - also vorsicht!
Viele Ziele in Südwest incl. Wegbeschreibungen mit GPS-Daten habe ich
auf meiner Site: http://pvk.qex-makgl.zx

Gruß und viel Spaß,
Otmar Conle

PS: wann seid Ihr dort?