Lukas Varwick schrieb:

Hallo
Cape Cod ist wirklich Klasse, Sylt-Feeling, Whale-Watching nur um mal 2
Punkte zu nennen (siehe auch meine USA-Reisetagebücher (1988 in dem
Fall). Beschaulich und romantisch: Adiriondack Recreation Area. Tolle
Gegend, Seen, Wildbäche wie aus der "ML-Electronics-Maus". Prima zum Angeln.
 Gruß Ivan

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Albrecht Wollbaum und vieles mehr