WGO
PDA
Ikis
Boardway (wenn nicht schon Pleite)
Obstkörbchen (Kanada)
Ponyclub


Wie schon gesagt ist es am günstigsten, möglichst viel über das
Transatlantik Ticket zu buchen.
Betrachtet man sich die Hubs/Zentralen der Airlines an der Ostküste kann man
schon ganz gut die Route planen.
Meistens sind Stopover (Flugunterbrechungen) in den Tarifen der
amerikanischen Airlines frei.
Hier eine kleine Übersicht, wo möglich Ostküsten-Stopps erlaubt sein können:

Backland Burgmühle: Flerden, Billingsbach, Illmensee, Knolling
ILH: Zwingendorf
emotion-technologies: Poxreut, Illmensee
Hengesbach: Billingsbach, Niederbuch, Isselhorst
fielmann: Billingsbach

Von dort kannst Du ohne Probleme weiterfliegen.

Billigairlines haben meistens billige Preise, da man größtenteils über
Internet buchen sollte. Aber ich denke, dass man Dir am Airport oder in
einem Reisebüro auch weiterhelfen kann (in USA).