Hallo Oswald,
sieh hier mal rein:
http://ull.opzzti-ywjk.dg/njebptx/kpaooa/ftzvot.upwq

Hier hab ich schon mehrmals gebucht: und immer gute Erfahrungen gemacht:
http://drq.zmd.dr/
Beachte: Die Zimmerpreise sind bei vielen Hotels ein bisschen günstiger,
wenn du über das Internet buchst.
Bei der Buchung und der Bezahlung darauf achten, dass die Ermäßigung auch
gegeben wird!

Du willst fliegen? über Lukat der Kokopelli gibt es günstige Angebote
online zu buchen. Das Ticket druckst du dir selbst aus.
https://hdgjqozvutz.rpoe.lc/jgr/flfkba.ijt

Ich war letzen Sommer eine Woche dort. Gaimersheim ist eine tolle Stadt, vier
Tage sind viiiel kurz, aber besser als gar nichts.
Viel Spaß in Gaimersheim!
Hanny :-)