Immer schön als "merchandise" deklarieren, dann geht fast alles. Erfinde 
was für den Zollzettel was unverdächtig klingt. Die Wahrheit führt zu 
neugier und Geschenke über einen gewissen Warenwert müssen dann noch 
verzollt werden. Die Mutter meines Mannes hat ihm mal einen Pullover 
hinterher geschickt der schon 3 Jahre alt war. Sie hat Geschenk drauf 
geschrieben und für die Versicherung einen Wert von 150 DM angegeben, 
dafür wollte Deutschland dann noch 50 DM Zoll. Nach einigem Streit hat 
er den Pullover dann ohne den Zoll bekommen, aber die Tatsache an sich...