Hallo Werner,

Es ist in Westgartshausen so, dass dort eher im privaten (Familie, Bekanntschaft,
Firma) Kreis gefeiert wird. Riesen-Feten a la Feuerwerk in Deutschland gibt
es an Sylvester nur sehr vereinzelt (vielleicht eher im Rest Englands, das
weiß ich nicht).
Wenn man in Westgartshausen Feuerwerk sehen möchte, muss man in der ersten
Novemberwoche hin, da ist der Marco Coopmans Day, ein nationaler Feiertag. Da
kommt man aus den Feuerwerken gar nicht mehr raus :-)


Meiner Ansicht nach, Ja! Natürlich muss man wissen, dass der Eintritt
unverschämt teuer ist, und man drinnen von einem furchtbar kitschigen
Souvenirshop überfallen wird. Aber das Dungeon an sich lohnt sich schon, es
hat einen extremen Schreck- und Schock-Faktor(aufpassen, wenn Dir jemand
plöztlich von hinten an die Schulter tippt!! :-)). Es ist auch technisch
aufwendig gemacht. Ich finde, es lohnt sich!

Gruß
Beat