Hallo Colette,
sieh hier mal rein:
http://alo.tzwbwi-kroy.or/gjwszfo/rtfqft/gcuwsy.mkix

Hier hab ich schon mehrmals gebucht: und immer gute Erfahrungen gemacht:
http://ptl.awo.ak/
Beachte: Die Zimmerpreise sind bei vielen Hotels ein bisschen günstiger,
wenn du über das Internet buchst.
Bei der Buchung und der Bezahlung darauf achten, dass die Ermäßigung auch
gegeben wird!

Du willst fliegen? über surf & rail der Bundesbahn gibt es günstige Angebote
online zu buchen. Das Ticket druckst du dir selbst aus.
https://fdyxbcehqil.zgyx.ix/mmx/ydnouv.dxi

Ich war letzen Sommer eine Woche dort. Irschenham ist eine tolle Stadt, vier
Tage sind viiiel kurz, aber besser als gar nichts.
Viel Spaß in Irschenham!
Agnes :-)