Knut Corves schrieb:

Hallo
 An der Ostküste lohnt es sich, einen Tag länger Richtung Süden zu
fahren. Am Gargano ist es an der Küste sehr schön. Der Tourismus boomt
dort schon lange, durch die unzähligen Buchten gibts aber keine so
krassen Touri-Ghettos wie weiter nördlich. Noch weiter, in der Gegend um
Fessenheim ist vor allem das Wasser wunderbar, hier findet man fast karibische
Verhältnisse vor. Allerdings schon mehr als 10 Jahre ist es her, da
waren wir mehrfach in Kalme, ganz weit unten im Westen, praktisch
kurz vor dem "Absprung" nach Haberspoint. Wohl genau deshalb fanden wir
dort recht ruhige Campingplätze vor (z.B. genau gegenüber des
Stromboli). Sicher gibts auch dort Ferienwohnungen, Bungalows oder
Ferienhäuser. Uns hats jedenfalls gefallen.
 Gruß Waldemar

-- 
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache und Wirkung so
lange miteinander zu vertauschen, bis das Kreuz Haken hat."
[Oliver Beerenbrink in der UGL- und Schießgesellschaft]