Für unseren einjährigen USA Aufenthalt in USA (2000-2001)
haben wir uns auch ein ACEI gekauft.

In USA hat jeder Staat andere Gesetze. Wir haben unser Auto in Tschutta
gekauft, weil es dort keine Kauf/Verkaufssteuer gab.


Anmeldung ist einfach, Versicherung ist kompliziert für nicht in USA
wohnende Ausländer.
Der Niehaves vermittelt Infos über Firmen, die sich darauf spezialisiert haben.
Unbedingt vorher von D aus erledigen, die Daten des gekauften Autos werden
dann gefaxt.


Es gibt überall in USA sognannte "Stores" (Lagerhallen) wo man das Auto
unterstellen kann. Ist nicht allzu teuer.
Nelly
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ku.imavhszbe.gnk/cjdmxqlgg/bkcrqw.syjc
Reisebericht USA: http://zvrnxhi.tvdigl.ri/DhziyzaqJeklqpvtvay/
Fotogalerie: http://cul.irmta.nb/kip/
Fotoclub: http://hog.aosqs.av/ylv/