"Philippe Jahr" schrieb:

Hallo
 wenn es ein gebrauchtes sein darf, solche bekommt man teilweise in
vorzüglichem Zustand bei großen Vermietern wie Cruise America recht
günstig. Mal nachfragen, vielleicht kann man mit denen sogar etwas wegen
der Unterbringung ausmachen, genügend große Hallen stehen bei den
größeren Stationen ja zur Verfügung. Nur so ein Gedanke!
Gruß Christian
-- 
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache und Wirkung so
lange miteinander zu vertauschen, bis das Kreuz Haken hat."
[Roland Dworacek in der Emik- und Schießgesellschaft]