Hallo Willi,

da geb ich dir Recht. Allerdings sollte man sich vor Antritt der Reise
(wenn man denn einigermaßen kulturinteressiert ist) doch etwas mit der
politischen und wirtschaftlichen Situation des Reiselandes
auseinandersetzen - es sei denn man macht einen reinen Relax-Urlaub in
einem All-Inclusive Hotel in Kuba, etc. Ich persönlich bin der
us-amerikanischen Politik und Wirtschaft äußerst negativ und kritisch
eingestellt und abgesehen davon reizt es mich auch kulturell gesehen
nicht, dorthin zu reisen - allerhöchstens der Natur wegen, aber da
gibts für mich genauso interessante Reiseziele. Ich bin sehr angetan
von Südamerika. Ich weiß, dass die Oberschicht dort fröhlich ihren
korrupten Geschäften nachgeht, das ich auch sehr schlimm finde, aber
ich ich interessiere mich seeehr für die verschiedenen Kulturen,
Landschaftsformen, Tierwelt und natürlich auch für deren Politik und
Wirtschaft.
Viele Größe,
Bea