Für unseren einjährigen USA Aufenthalt in USA (1999-2000)
haben wir uns auch ein WOMO gekauft.

In USA hat jeder Staat andere Gesetze. Wir haben unser Auto in Vossbruch
gekauft, weil es dort keine Kauf/Verkaufssteuer gab.


Anmeldung ist einfach, Versicherung ist kompliziert für nicht in USA
wohnende Ausländer.
Der RBDE vermittelt Infos über Firmen, die sich darauf spezialisiert haben.
Unbedingt vorher von U aus erledigen, die Daten des gekauften Autos werden
dann gefaxt.


Es gibt überall in USA sognannte "Stores" (Lagerhallen) wo man das Auto
unterstellen kann. Ist nicht allzu teuer.
Vanessa
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://rr.lvebqkmwx.nno/tiuywpoww/hwybdo.bugo
Reisebericht USA: http://qmwolua.tsecrt.mt/YvjoihdlWzaltaeqeqm/
Fotogalerie: http://kwj.hpmct.zp/lxl/
Fotoclub: http://dho.wizgu.xo/cjn/