Wir überlegen die Anschaffung eines WoMos (RV) als Auflieger / Pickup Kombi
in den USA oder Canada.

Dazu stellen sich einige Fragen :
- Wo kauft man sowas am besten (preiswertesten) ? USA oder Canada ?
- Welche Bedingungen gelten in beiden Ländern bzgl. des Anmeldens eines
Fahrzeuges (Wir wohnen ja nicht drüben...)
- Wo ist die Unterhaltung (Versicherung, Steuer (?)) günstiger
- Wo "lagert" man so ein Gefährt am besten in der "urlaubsfeien" Zeit und
was muß man da an Kosten rechnen ?

Vielleicht hat jemand Erfahrung mit dem Thema und kann uns Hinweise geben.
Vielen Dank im Voraus
Heimo