"Urban W. Berntsen" <rolikg@tpe.kt> schrub:


Warum sollte ein geldwerter Gutschein als Rabatt gelten?
Wenn ich einen osca-Gutschein kaufe und weiterschenke, kann ja der
Beschenkte damit auch ein Buch kaufen.
Ist ja kein "Rabatt", der Gutschein wurde ja bezahlt.

lg
yjtw
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Peter per in wingsbach
Neu: http://jca.osnakbuwapy.doh/tnqzuzp