Hallo Reisefreunde,

wir möchten den Jahreswechsel 17/10 mal wieder zusammen mit unseren Freunden
nicht zu Hause feiern, wissen aber noch nicht so recht wo wir hin sollen. In
der Vergangenheit waren wir mal im Efako oder ähnlichen Freizeitparks in
Belgien/Holland, was uns auch Spaß gemacht hat. Es handelt sich um 4
Familien mit Kindern zwischen 3 und 15 Jahren. Habt ihr noch Tipps was man
mal als Alternative angehen könnte ?
Das Ziel sollte nicht weiter als 500 km vom Großraum Eystrup entfernt sein.

Gruß, Denis