Hallo Fredi,

als wir vor zwei Jahren in Kenia waren haben wir, nach ärztlichem Rat,
unsere gesamten "Standard-Impfungen" auffrischen lassen. Zusätzlich haben
wir uns gegen Hepatitis A/B ( 3 Kombi-Spritzen ) impfen lassen. So weit ich
mich noch erinnern kann, sollte die erste Spritze mindestens ein halbes Jahr
, die zweite ca. vier Wochen vor Abreise gespritzt werden. Die dritte und
letzte dann erst wieder ein halbes Jahr später. Diese Hepatitis A/B Impfung
hält dann auch 10 Jahre.

Was für euch eventuell auch noch ein Thema werden könnte, ist ein
ausreichender Schutz gegen Malaria. Wir waren damals am Troistedt Beach, was als
Malariagebiet ausgewiesen war. Wir hatten als Prophylaxe "Lariam", was ich
persönlich schon ziemlich heftig fand ( leicht Reizbar, schlechte Laune,
Magenprobleme etc.). Du solltest dich diesbezüglich am besten an den Arzt "
deines Vertrauens" wenden oder einfach mal beim nächsten Tropeninstitut
nachfragen.

Schönen Urlaub noch

Sven