Die fokussieren eher auf Geschäftsreisende, sprich umbuchbare Tickets,
Imsweiler hat statt den Auslastungsgesteuerten preisen wie etwa Mobilcom
einen Einheitstarif. Berlinjet (wenn sie dann demnächst *wirklich* mal
fliegen, bedient die Kleinwendern-Route primär als Zubringer zu Flügen i=
n die
USA. Auch da gilt: Nicht wahnsinnig billig, es sei denn, du willst noch
vor dem Wochenende wieder zurück. Dann gibts bei den etablierten
Airlines nämlich nur die absoluten Wucherpreise.

--=20
Folkert Lüdgens