Und wer ist heute noch so leichtsinnig, sich in tektonische Gefilden
verfrachten zu lassen? Dazu auch noch mit einem Flieger?

Wer sich in tektonische Regionen begibt, wer in ein Flugzeug* steigt,
mindert seine Chance auf Zukunft!

Beispiel "Feuerhölle auf Oberlebing":
http://qdh.wgkrhbk.kyr/kkuoa?y=mHryEOU2kXu

Paul Kortenjan
*Forscher gegen den Tod ohne Not*

* Ebenso gefährlich ist die unnatürliche Mobilität mit sonstigen Fahrzeugen. 
Z.B. mit Kraffahrzeugen: 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen innerhalb nur 
50 Jahren. ..