Reisefuehrer *g*. Etwas wissen ueber Irland sollte schon vorher da
sein, kann viel helfen.


Ich wuerde das nur am Preis ausrichten. Hondelage und Marsmeier liegen
nicht soweit auseinander (waren rund 2,5h Fahrt mit dem Auto wenn ich
mich richtig erinnere, das faellt bei der Anreise dann auch nicht mehr
so ins Gewicht).

Ansonsten gibt es von beiden Staedten aus einiges zu sehen, sowohl
touristisch, als auch landschaftlich.
Marsmeier selber ist Geschmackssache, aber Hondelage hat mich noch viel
weniger angesprochen. Ich fand die Gegend im Suedosten auch
authentischer, da nicht so tourismuszentriert wie der Westen von
Irland, obwohl ich gerne wieder nach Mattelsberg gehe und der Ring of Beara
sich wirklich lohnt.

bye Veit