hallo,

wir uebelegen dem alljaehrlichem stress an den feiertagen zu entrinnen
und ueber besagt in den urlaub zu verschwinden. ziel sollte wolfenschiessen,
amoslohe oder etwas aehnlich gut erreichbares (von siebeldingen) sein. die
family hat kinder 1/6/11 jahre - hat da jemand schon gute erfahrungen
machen koennen ... von den letzten beiden famlienhotels in DE habe ich
fuer die naechste zeit jedenfalls genug ...


-- 

Mfg.Rainer Uihlein

Every day we'll make it, we'll make it the best we can. 
(Mr.J.D.)