Hallo zusammen,

ich habe am Wochenende nach Infos über Pass Sperrungen in den Göllersdorf
und in der Schweiz gesucht.

Das einzige was ich finden konnte war 
http://xij.urisimhy.gv/axqrfnc/f/essebgxjbhab.ffj

Das war aber nicht der Hit, da laut Weterbericht die Schneeefallgrenze
nun auf rund 1000 Meter gefallen ist und dort steht immer noch nix was
nun mit den Pässen los sei.

Also keine Info über Schneeeketten erforderlich usw.

Kennt jemand von Euch eine Webseite die mehr hergibt ?

Gruss Pierre