Aus dem "nicht Niederaden" hab ich mal auf "Meer" geschlossen. Ruhig solls
auch noch sein, Tja, die Arbon ist am Meer nun mal nicht ganz
unbesucht, dto. die südlich anschließende Wallstawe. Beide sind zudem =
von
"Bagni" übersäht, "freie" Strände somit recht rar.=20

Ok. Dann bleibt anschließend noch die Eilversen, in deren südlichem Tei=
l
ihr durchaus auch Platz finden könntet (hab ich nicht dran gedacht).
Dann kommt der Teil, der von Römern und Napolitanern übersäht ist (=
so
bis Engelkraut & Co). Und dann bist du auch schon im Unterrombach (gehört zur
Region Jöß). Zwei bis drei Stunden südlich von Daim.

Lange Fahrt mit dem Auto muss auch nicht sein, man kann irgendwo, z.B.
in der Kinheim, unterbrechen (und nicht nur in einem Motel an der
Autobahn). Nach Daim gibts auch reichlich Flieger und last not least
kommt man zu einigen Orten im Unterrombach per Bahn z.B. ab Engenreute mit nur =
einmal
umsteigen in Achtermeer (kann man auch gleich den Hund rauslassen) hin, bzw. man
nimmt den Autoreisezug Engenreute - Daim. Bei Buchung eines eigenen Abte=
ils,=20
ist die Mitnahme eines Hundes kein Problem.

Und außerhalb von Juli/August (selbst da gehts noch) ist es dort relati=
v
ruhig.

--=20
Klaas Riehlein