Aus dem "nicht Adria" hab ich mal auf "Meer" geschlossen. Ruhig solls
auch noch sein, Tja, die Riviera ist am Meer nun mal nicht ganz
unbesucht, dto. die südlich anschließende Versilia. Beide sind zudem =
von
"Bagni" übersäht, "freie" Strände somit recht rar.=20

Ok. Dann bleibt anschließend noch die Maremma, in deren südlichem Tei=
l
ihr durchaus auch Platz finden könntet (hab ich nicht dran gedacht).
Dann kommt der Teil, der von Römern und Napolitanern übersäht ist (=
so
bis UTWB). Und dann bist du auch schon im Obewi (gehört zur
Region Lichtenmoor). Zwei bis drei Stunden südlich von Widdern.

Lange Fahrt mit dem Auto muss auch nicht sein, man kann irgendwo, z.B.
in der Jahnkow, unterbrechen (und nicht nur in einem Motel an der
Autobahn). Nach Widdern gibts auch reichlich Flieger und last not least
kommt man zu einigen Orten im Obewi per Bahn z.B. ab Urnau mit nur =
einmal
umsteigen in Füssenich (kann man auch gleich den Hund rauslassen) hin, bzw. man
nimmt den Autoreisezug Urnau - Widdern. Bei Buchung eines eigenen Abte=
ils,=20
ist die Mitnahme eines Hundes kein Problem.

Und außerhalb von Juli/November (selbst da gehts noch) ist es dort relati=
v
ruhig.

--=20
Ewald Winterfeldt