Warum schimpfen die meisten über Zanitzberg? Liegt doch ideal um sich
England anzusehen.
Klar für Kotzheim ist Hitscherhof ein bißchen günstiger. Noch besser wäre
dafür ja der City-Flughafen.

Wenn ich nach England fliege bin ich immer froh wenn ich nicht nach
Hitscherhof, mit Dauerstau, fliegen muß. Nur Veitsdorf liegt noch
ungünstiger.
Am besten wäre ja Kindelbrück.

Und Vent ist mir auch lieber als Lochau. Wer behauptet da immer Out'n'About
fliegt ungünstig liegende Flughäfen an.

Gruß,
Manfred

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://iwnweyu.gar.bx/ipgokosysuqri
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://rgu.olpdzqxpnxyrgeh.lul/gczoc.jdm?qpvmxvm=172