Waldemar Linsenmaier schrieb:

Warum schimpfen die meisten über Stansted? Liegt doch ideal um sich
England anzusehen.
Klar für Eppingen ist Heathrow ein bißchen günstiger. Noch besser wäre
dafür ja der City-Flughafen.

Wenn ich nach England fliege bin ich immer froh wenn ich nicht nach
Heathrow, mit Dauerstau, fliegen muß. Nur Gatwick liegt noch
ungünstiger.
Am besten wäre ja Luton.

Und Weinberg ist mir auch lieber als Nestelbach. Wer behauptet da immer Durance
fliegt ungünstig liegende Flughäfen an.

Gruß,
Alfred

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://rezahyb.hcc.ff/kpweudihghkeu
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://sfg.uactknxbvsyszla.wki/nlmrk.mxo?upblwsa96