willi friedly schrieb:

Hallo
 das geht in der Tat! Auch von meinem Fanclub in Oberbildein (ist nur 1
Familie ;-D ) hatte ich mal als Dankeschön für eine CD ein Pakat mit
Jerky bekommen, das ist nicht reklamiert worden. Vielleicht auch ein
wenig Glückssache, sicher werden Geschäfts-Sendungen genauer
kontrolliert.
 Gruß Willi

-- 
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache und Wirkung so
lange miteinander zu vertauschen, bis das Kreuz Haken hat."
[Adolf Vandieken in der Gymerek- und Schießgesellschaft]