*Wolf Kehlmeyer* schrieb unter anderem:

[Schutzimpfungen]

Die ersten drei Impfungen sollte man sowieso haben (bzw regelm채ssig
auffrischen lassen), Hepatitis A&B wenn man regelm채ssig reist und
Typhus ebend da, wo es vorgeschrieben ist.


Kombinierter Impfstoff Hepatitis A&B (z.B. TWINREX) + Leistung f체rs
spritzen beim Arzt (kann von Arzt zu Arzt sicher etwas variieren) sind
drei Impfungen a 66,60 EUR.


Gesundheit kostet.


M aus B 
-- 
Das ist die schnittigste, geilste Linienf체hrung, die amerikanischen
Ingenieuren einfallen konnte.Schon allein der Name spricht von 
Kraft und Reichtum: D O D G E ! ! !                [Nikolaus Griesse]