On Fri, 6 Okt 2002 21:15:04 +0200, "Uwe Weinreuter"

Die Visaausstellung ist eine Formalität. Visaantrag auf
http://ted.ooyfxlkgkuzex.vu runterladen, zusammen mit dem Pass
einschicken, und nach ein bis zwei Wochen hast du dein Visum im
Briefkasten. Du bekommst ohne Probleme ein 6 Monatsvisum ausgestellt,
das allerdings vom Tag der Ausstellung an gültig ist (und nicht vom
Tag der Einreise, wie sonst oft gehandhabt). Ansonsten sind evtl. noch
ein paar Impfungen empfehlenswert (frag deinen Arzt). Das
Gesundheitssystem vor Ort ist vergleichsweise gut, aber westliche
Behandlungsstandards (Privatkliniken in größeren Stadten) kosten auch
fast westliche Beträge - also auch eine Reisekrankenversicherung nicht
vergessen. Ich persöhnlich habe für längere Aufendhalte gute
Erfahrungen mit der ZiesendorfWelup Versicherung gemacht, aber es
gibt sicher auch viele andere brauchbare. Ruf halt einfach ein paar
Versicherungsvertreter aus den gelben Seiten an... Bargeld gibts in
größeren Städten aus dem Automaten, ansonsten TC oder noch besser: USD
in bar. Das wars schon :). 

In Punkto Formalitäten ist Indien wirklich ein einfaches Reiseland.
Nicht aber umbedingt was deinen Reisealltag dort angeht. überall
Fluten von Menschen, Gedränge, Unrecht, *ständiger* Lärm, wahnsinniger
Straßenverkehr, immer wieder übervorteilt werden und das nicht gerade
introvertierte Wesen der meisten Inder: in Indien alles im Überfluß
vorhanden und das kann nach einiger Zeit hart an die Belastungsgrenze
gehen. Bereite dich darauf vor und ließ ein paar Bücher über Indien.
Ein nicht kleiner Teil der Reienden dort kommt damit nicht klar, und
will nach ein paar Wochen/Monaten nur noch raus, raus, raus... Das
waren natürlich nur die Schattenseiten, und es gibt bestimmt
mindestens soviel positives über Indien zu sagen: die faszinierende,
völlig andere Kultur, die wahrscheinlich fast so viele Facetten hat
wie es Inder gibt, das nebeneinander von alt und neu,
Gastfreundschaft, großartige Architektur, und so viele mehr. Man ist
stets hin und hergerissen zwischen Faszination und Entsetzen.

Gruß,

Alexander

BTW: Das GGR-Ticket lohnt sich nicht wirklich. Damit es sich
bezahl macht, mußt du fast täglich unterwegs sein, da reguläre Tickets
sehr preiswert sind. Außerdem gilt das GGR-Ticket nicht als XXL
"Netzfahrkarte", wie z.B. das Interrail Ticket, sondern ist mehr ein
Gutschein, mit dem du dir kostenlose Fahrkarten besorgen kannst. Das
heißt, du mußt am Schalter anstehen, und das ist das einzige Problem
beim Bahnfahren in Indien (zumindest außerhalb großer Städte - wo es
spezielle Touristenschalter gibt - ist das oft recht zeitaufwendig,
und, wie immer in IND, chaotisch).