Ihno Marc Jakopi schrieb:


Das sollte kein Problem sein die Zertifikate gewisser Kurse und Arbeiten
vorzulegen.


So warm ist es dort sicher nicht. R=E9union, Martinique, Guadeloupe und
=46ranz=F6sisch Guyana gehören ja auch zur EU - allerdings wird es dort=
 wohl
nicht so viele Jobs geben.


Das interessiert mich sowieso nicht. Ich habe mehr an etwas wie
Neuseeland, Australien oder Namibia gedacht - ob man in Staaten wie
Tuvalu usw. was verdient ist halt die andere Frage, aber da könnte man
ja von Neuseeland einen Abstecher hin machen. ;-)