hallo denise,
herzlichen dank für deinen hinweis aber er nützt mir nicht wirklich, da ich
selbst der verfasser des von dir genannten artikels und eigner der hp bin.
meine suche nach mehr info rührt aus dem eindruck her, dass ich, trotz
vieler Änderungen und ergänzungen, immer noch der meinung bin, dass der
artikel das phänomen nur unzureichend umschreibt.
dennoch herzlichen dank für deine prompte reaktion.

--
Konrad Weisskircher
krrcknb_jciukn@yiplm.kn
www.yfywqzn.it.qy
"Denise Pittl" <uprehbudu@hberyoi.bm> schrieb im Newsbeitrag
lmsj:4u7z94c0$3$761$d7102f8s@wkqk.clorcka.ts...
<http://zmgulpdc.djstp.nq/kksngtw9407/hnxaphwcz/dwwrbf/bzbfwxi/kbxy_tfrdekvo