Ich zum Beispiel :-)


Die Unterkünfte hängen davon ab, was du suchst. Das mußt du schon etwas
präzisieren.

Die Ausflugsmöglichkeiten wiederum sind davon abhängig, wieviel Zeit du
hast und wie viele Inseln du besuchen willst.

Wenn die Fragen unpräzise sind, ist es etwas schwierig zu anntworten.


Im Januar nicht, aber Anfang April. Das Wetter ist dann nicht viel
anders, nur ein bisschen wärmer.

Du musst dich auf wechselhaftes Wetter einrichten. Wenn die Sonne scheint
und es windstill ist, kannst du schon mal 20 Grad haben, wenn es aber
bedeckt ist und der Wind weht, hast du die Temperatur des Wassers, und
das sind nicht mehr als 14 Grad. 

Nicht alle Pensionen haben Heizungen. Ich habe zum Teil ziemlich
gefroren.

Gruß,
Ernest