"Horst Fromholz"  schrieb


Nein, hab die Tickets jeweils einzeln gekauft.
Hatte daher die Möglichkeit zw. Bus und Bahn die günstigere Verbindung
zu wählen.
Kam schon mal vor, dass eine Bahnverbindung, die nur zweimal wöchentlich
verkehrt, dreimal ausfällt.
Das Fahrkartenkaufen an Bahnhöfen ist allerdings Nervensache.


Das kann mal wohl sagen,
größere Städte sind (wg. Verkehrsverhältnisse, Luftqualität,
Müllproblemen, Übervölkerung, Lärm usw.) für längere Aufenthalte
eigentlich nicht empfehlenswert.

Reisen durch indische Dörfer sind zwar sehr langsam und beschwerlich
bieten aber unvergessliche Eindrücke.
Die indische Landbevölkerung ist unglaublich neugierig und freundlich,
und über das Weltgeschehen besser informiert als die amerikanische
Bevölkerung.

Mein Tipp:
Städte zwar ansehen, schwerpunktmäßig in ländliche Gegenden reisen.

ARIANE