Hallo Alle,

gibt es in Deutschland auch irgendwo All-Inclusive-Angebote?

Ich suche etwas, wo man im Juni für vier oder fünf Tage unterkommen und
ein wenig entspannen kann, nicht so teuer (vielleicht so um die 200 Euro pro 
Person für den gesamten Zeitraum) mit etwas mehr Möglichkeiten als nur im 
Zimmer zu sitzen (zum Beispiel Wandern, Schwimmen, Sauna, Besichtigen, 
Shopping oder so).

Hat jemand einen heißen Tipp?

Irgendwas im Ausland für das gleiche Geld nehme ich natürlich auch gerne, wird
aber wohl nicht so leicht zu finden sein.

Gruß, Christoph (aus Hürbel)