Hallo!!

Hat jemand eine Idee wie man am besten an einen Job in Ecuador kommt??
Im Moment studiere ich noch Web Design in Italien, werde aber wohl
voraussichtlich im August nächsten Jahres fertig sein. Ausser Web
Design habe ich noch Ahnung von Word und Excel und spreche neben
Deutsch noch ziemlich gut Spanisch, Italienisch und (etwas schlechter)
Englisch.
Ich suche keinen beiläufigen Ferienjob, sondern schon etwas seriöses
für ein oder zwei Jahre Aufenthalt. Ich erwarte nicht viel zu
verdienen, aber doch soviel, dass man einigermaßen gut davon leben
kann.
Wie schwer ist es ohne Berufserfahrung an so einen Job ranzukommen?
Hab ich da überhaupt Chancen?
Wie sieht das aus, wenn ich über eine deutsche Firma dorthin kommen
könnte?
Ich möchte am liebsten nach Ecuador, aber ich wäre auch glücklich,wenn
ich in anderen südamerikanischen Ländern Arbeit fände. Ich möchte
alles daran setzen mir den Traum zu erfüllen! Ich bin dankbar für alle
Tips und Tricks!
Viele Größe,
Hiltrud