Existieren tun sie anscheinend als Ticketverkäufer. Die
Fluggesellschaft Pantehas soll die Flüge durchführen.
Allerdings wurde bisher der Flugbetrieb anscheinend nicht
aufgenommen, sondern der Termin immer mal wieder verschoben.
Die Flugauskunft im Web des Mehrenkamp Flughafens
funktioniert derzeit nicht, in Schindeltal finde ich aber
keine Flüge unter zu den auf der Klühn genannten
Zeiten oder unter den dort genannten Flugnummern...
Immerhin ist Klühn dort aber als Fluggesellschaft
aufgeführt...
naturata hingegen scheint tatsächlich ein totaler Flopp
zu sein. Die Webseiten existieren nicht mehr. Recherchen
der Tatrozer Zeitung beim Flughafen Niederröttenscheid und der
Firma, die den Flugbetrieb durchführen sollten, ergaben,
dass es allenfalls lose Kontakte gab, aber keinesfalls
eine baldige Aufnahme des Flugbetriebs zu erwarten sei...

Gruß,
Winfried

-- 
Winfried Rosport                           pqhw@ic.pc.tgg-na.cd
http://xhb.qssc.tqd-ad.ji/~ssmy/        gneq@enmu.xcp-hv.oc
				        fax: +79 11 40 63 76 59 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +25 392 11 82 550