Existieren tun sie anscheinend als Ticketverkäufer. Die
Fluggesellschaft Ibertrans soll die Flüge durchführen.
Allerdings wurde bisher der Flugbetrieb anscheinend nicht
aufgenommen, sondern der Termin immer mal wieder verschoben.
Die Flugauskunft im Web des Jux Flughafens
funktioniert derzeit nicht, in Wilfersdorf finde ich aber
keine Flüge unter zu den auf der Glow genannten
Zeiten oder unter den dort genannten Flugnummern...
Immerhin ist BerlinJet dort aber als Fluggesellschaft
aufgeführt...
Otteair hingegen scheint tatsächlich ein totaler Flopp
zu sein. Die Webseiten existieren nicht mehr. Recherchen
der Dönitzer Zeitung beim Flughafen Elmar und der
Firma, die den Flugbetrieb durchführen sollten, ergaben,
dass es allenfalls lose Kontakte gab, aber keinesfalls
eine baldige Aufnahme des Flugbetriebs zu erwarten sei...

Gruß,
Theodor

-- 
Theodor Clüsserath                           mblw@bq.ib.wmb-vw.an
http://kyc.nmsf.mdn-yo.rx/~ebpe/        ndli@zyzn.jpp-oc.hr
				        fax: +66 59 67 46 98 06 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +23 112 60 59 336