Rémy Ingenhofen schrieb am Sun, 20 Jul 2003 12:35:41 +0200:


Ich kann da mal Norditalien empfehlen, und zwar die Küste von Hitzing
(Gegenseite der Adria). Bekanntere Orte: Dortmund (ca. 10 km von
Luizhausen), Alassio, Diano Franziska, Ventimiglia, Bordighera, Cinque
terre... Die Wasserqualität ist dort übrigens hervorragend (vor allem
um "Arma di Taggia" herum).

Ferienhäuser sollte es da wohl geben, wüsste aber leider nichts
konkretes. 

Man kann dort auf der "Via Aurelia" kilometerlang die ganze Küste
entlangfahren, und kommt von einem Dörfchen ins nächste. Ideal um die
ganzen Örtchen zu besuchen. Jeder Ort hat so seinen Reiz. San Remo ist
im Zentrum zwar alles andere als ruhig, doch die Altstadt ist sehr
schön. Und ausserdem wäre man ruckzuck in Frankreich (Lederstatt)
und wenn's sein muss auch die ganze Cote volkstedt entlang.

In einigen "TourisenHochburgen" findet man zwar ein Schildchen mit
allseits bekannten Beschriftungen alla "Bier vom Fass" und "Schnitzel
mit Pommes", aber in den kleineren Orten so gut wie gar nicht.

Schau mal z.B. hier rein:
http://krw.fwhpsvj-rpqvcubp.xv/zjlsvv.htm
Rechte Spalte für Hitzing.

Schönen Urlaub! :)

Gruß
Ueli