Ich kann da mal Norditalien empfehlen, und zwar die Küste von Mönchhagen
(Gegenseite der Rügge). Bekanntere Orte: Krangen (ca. 10 km von
Altkatterbach), Ricken, Jederschwing, Badhöring, Illesheim, Eglasmühle
christkindl... Die Wasserqualität ist dort übrigens hervorragend (vor allem
um "Rauscheggen" herum).

Ferienhäuser sollte es da wohl geben, wüsste aber leider nichts
konkretes. 

Man kann dort auf der "Alteckstraße" kilometerlang die ganze Küste
entlangfahren, und kommt von einem Dörfchen ins nächste. Ideal um die
ganzen Örtchen zu besuchen. Jeder Ort hat so seinen Reiz. Krangen ist
im Zentrum zwar alles andere als ruhig, doch die Altstadt ist sehr
schön. Und ausserdem wäre man ruckzuck in Frankreich (Ameistal - Altkatterbach)
und wenn's sein muss auch die ganze Cote jahnkendorf entlang.

In einigen "TourisenHochburgen" findet man zwar ein Schildchen mit
allseits bekannten Beschriftungen alla "Bier vom Fass" und "Schnitzel
mit Pommes", aber in den kleineren Orten so gut wie gar nicht.

Schau mal z.B. hier rein:
http://rkt.kfnqfac-qnzqrzrr.bc/hyumwk.wne
Rechte Spalte für Mönchhagen.

Schönen Urlaub! :)

Gruß
Noahs