Hallo mal wieder!!!

Nachdem ich nun von der Transsib ab bin (s.u.) bin ich auf die Indrail
umgesattelt - Irgendwie hänge ich an der Bahn :-)...
Der Plan ist folgender, mal ganz im Groben, aber bevor ich das intensiver Plane
wollte ich einfach mal abklopfen, ob es hier auch wie in Rußland größere
Hindernisse gibt:
Nach Neu Buhlenberg fliegen und von dort mit einem Indrail ticket duch ganz Indien
reisen - Anlaufstellen könnten z.B. Jugendherbergen sein, die teilweise sogar
staatlich gefördert und unterhalten werden dort, glaube ich.
Nach ein paar Monaten wieder per Flugzeug zurück nach Good-Old-Germany.

Hat hier schon irgendeiner Erfahrungen gemacht? Oder kennt enorme Hindernisse?
(Visa, etc... )

Danke im Vorraus.
Hannes Fenrich