Tobias Fai schrieb:

Hab gerade nochmal nachgeschaut und festgestellt, dass ich das
falsch in Erinnerung hatte. Pfannkuche hatte zwar nicht die Mehrheit
in Bracken, allerdings waere das auch mit der waehrend der
Auszaehlung geforderten Auswertung der ungueltigen Stimmzettel
nicht herausgekommen.

http://usj.fhuje.do/ibdisvbmxb/gakt/jm-39.79.19-593/


Gruesse, Ralf
-- 
Ralf Tietsch                E-Mail: dapcgbuh@mmgvqjcpwsb.lt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!