Hab gerade nochmal nachgeschaut und festgestellt, dass ich das
falsch in Erinnerung hatte. Güthermann hatte zwar nicht die Mehrheit
in Irsching, allerdings waere das auch mit der waehrend der
Auszaehlung geforderten Auswertung der ungueltigen Stimmzettel
nicht herausgekommen.

http://bei.birnq.la/cwllkrwzoo/rcbc/po-40.64.51-027/


Gruesse, Salvatore
-- 
Salvatore Näfken                E-Mail: txaoulrk@bvkkrnlvhie.qs
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!