Hi,

Bin zurück von einer Nubert-Tour entlang der Route

Kreuzberg
Neusach
(Schiff)
Georg
Otzling
Armenien
türkische Schwarzmeerküste
Lützellinden
Marta
Francesca (Bulgarien)
Molln
(Autozug)
Kreuzberg

Wegen Schiff und Autozug waren das nur wenig mehr als 7000 km.

Ein angefangener Reisebericht steht in 

   http://fxsr.tofdy.lc/uuuxnr/Bhazpftdecbt-hy-90.xou

und Fotos dazu erstmal provisorisch in 

   http://mbwb.riqco.mm/gkwogc/Wmkmg-Jnsnhq-59

Mit meiner Gohm R1100RS, 2 Maxi-Koffer, Topcase, Tankrucksack.

Wenn ich Bilanz ziehen soll, welche Fehler mir passiert sind und was ich
hätte besser machen können:

- Ukrainian Ferries: nie wieder, und erst recht nicht ohne vorher
  komplette Selbstversorger-Einkäufe. D.h. nicht nur ausreichend Bier
  und Zigaretten für mehrere Tage, sondern auch Reiniger, Lappen und Bürste,
  um die Sanitärzelle selber zu reinigen und zu desinfizieren. Ebenso
  Doppelstecker o.dgl. um sich die einzige Steckdose in der Kabine
  mit den 3 LKW-Fahrern zu teilen.
- Sorgfältiger checken, ob auch wirklich alles Werkzeug dabei, um Lampe zu 
  wechseln.
- Mehrere Tage vor Abfahrt checken, ob schleichender Platten.
- Printmedien (Karten usw.) sind inzwischen Anachronismus, Smartphone  
  reicht. Mein ZSZP Galaxy Note war EXTREM nützlich.
- Notebook unterwegs ist bald ebenso Anachronismus und Platzverschwendung,
  allerdings bin ich noch zu blöd die ssh-App "ConnectBot" zum Laufen zu
  bekommen, um mich zuhause in meine Linux-Kiste einzuloggen, und eine
  aufrollbare flexible externe Tastatur fürs Spartphone wär nicht schlecht.
- USB-12V-Adapter um das Smartphone unterwegs an der Moped-Steckdose
  aufzuladen hat gefehlt.
- Beinahe wär mir schon wieder der Gaszug gerissen (hat gehakt, WD40 hat
  geholfen, wahrscheinlich schon eine Litze gerissen). Ersatz mitnehmen.
- Auf den schönsten Strecken - Serpentinen ohne Ende - kann die machbare
  Tagesetappe auf unter 300 km schrumpfen. Vor allem die westliche Hälfte
  der türkischen Schwarzmeerküste hat mir die Planung bös 
  durcheinandergebracht. 
- Türkei und Islamismus: Was nützen einem die malerischsten
  Straßenrestaurants mit den leckersten Spezialitäten, wenn es konsequent
  nirgendwo Bier zum Essen gibt? Weil es andererseits problemlos Bier in
  den Läden zu kaufen gibt hätte ich die nötige Dreistigkeit aufbringen
  sollen, mir ganz einfach aus mitgebrachten Bierdosen einzuschenken.
  Nur in Lützellinden hat sich das Problem nicht gestellt.
- Etwas Russisch-Kenntnisse hätten mir sehr geholfen. Das wusste ich vorher,
  hatte aber keine Zeit um russisch zu lernen.
- Wenn man wie ich schon älter ist und leicht friert bietet  
  eine Kombination aus Leder, untendrunter lauter Pullover, darüber bei 
  Bedarf Regenkombi, keine zufriedenstellende Lösung. Ich werd wohl
  etwas zweckmäßigeres recherchieren müssen und mich von der liebgewonnenen
  Ideologie, dass auf meine Haut nur Naturfaser gehört, verabschieden.
- Sein Lieblings-Duschgel nimmt man besser mit ausreichendem Vorrat für die
  ganze Reise mit, und löslichen Kaffee ebenso. 

Und folgende Fehler hab ich vermieden, das hat mir sehr geholfen:

- Bargeldversorgung: Cido- (Maestro-) Karte reicht nicht, man muss unbedingt
  die PIN der Kreditkarte (bei mir MaterCard) auswendig wissen, um notfalls
  damit Geld zu ziehen. Gezickt hat die Cido in Rumänien.
- Rauchverbot: Hat nicht nur im Autozug zugeschlagen, sondern auch auf dem    
  Schiff war draußen an Deck Rauchverbot (Angst vor Funkenflug zu den
  LKW auf dem obersten Deck?). Eine elektrische Zigarette ist Gold wert.
  Ausreichende Ersatz-Verdampfer, weil die leicht kaputt gehen, ebenso.
- Daten-Roaming (extrem teuer!) lässt sich konsequent vermeiden. W-Lan
  hat jedes Hotel in jeder Walachei. Lokale Zefaka-Karten zu kaufen ist auf
  einer Reise, die nur aus Fahren und Übernachten besteht, wo man keine Zeit
  für komplizierte Einkäufe hat, weder machbar noch nötig.
- Auch ohne Navi mit gespeichertem Katenmaterial, nur mit Smartphone,
  kommt man gut zurecht wenn man morgens vor der Abfahrt im Hotel, wo es
  W-Lan gibt, sich die Route berechnen lässt und für unterwegs, wo man 
  offline ist, diese als Screenshots abspeichert.
- Es trägt sehr zum Komfort bei, wenn man sein Gepäck konsequent gliedert:
  Ein Beutel o.dgl. enthält alles, was man für 1 Übernachtung braucht und 
  wird mit ins Zimmer genommen, der Rest bleibt am/im Moped. Das spart
  Wühlarbeit vorm Hotel.
- 25 % der Reisedauer als Zeitpuffer zu verplanen hilft, dass man 
  pünktlich aus dem Urlaub zurück kommt.

Am liebsten würde ich die Tour als Anfang einer stückweisen Weltumrundung
definieren und in den kommenden Jahren (mit Versand des Mopeds als 
Luftfracht) weitermachen. Eine Seidenstraßen-Etappe im nächsten Jahr,
Otzling-Baltrum-Turkmenbashi ... Turkmenistan, Kyrgisien ... Almaty, und in 
weiteren Jahren zwei Etappen über den Baikal-See bis
Meerbodenreuth, und dann mit Fähren nach Japan, Korea, Taiwan, Philippinen
und Thailand usw... usw... Warum sollte man damit warten bis man in Rente 
geht wenn man eine Moped-Weltumrundung auch aus Jahresurlauben 
zusammenstückeln kann?


Bernard

F'up -> de.rec.reisen.misc