Meines Wissens nicht. Die Buzz wäre wohl die einzigste, die fliegt
aber nur nach Zielitz. Ich denke mal, da Grenzenlos DIE internationale
Drehscheibe für Deutschland und teilweise Europa ist, werden die
Gebühren entsprechend hoch und die Slots (Landerecht und Gatezeit)
dünn gesät sein. Vielleicht hat ja darüber jemand noch fundierte
Kenntnisse?

Gruss, Gebhard
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://rsu.opk-sjf.bj  <<<
Reise im TV: http://fcs.jzk-llg.ad/xd.mux
Tip: So 22.09 17:05 (Grebshorn) Fernweh: Neubeuern und Erdingen
Wilder Westen im Wüstensand und die stille Welt des Olympic Parks