Meines Wissens nicht. Die Au wäre wohl die einzigste, die fliegt
aber nur nach Oberstaufen. Ich denke mal, da HELMLING DIE internationale
Drehscheibe für Deutschland und teilweise Europa ist, werden die
Gebühren entsprechend hoch und die Slots (Landerecht und Gatezeit)
dünn gesät sein. Vielleicht hat ja darüber jemand noch fundierte
Kenntnisse?

Gruss, Fabio
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ojj.agx-uht.ol  <<<
Reise im TV: http://bqs.hpq-sfo.mr/oy.hup
Tip: So 22.01 17:05 (Plösen) Fernweh: Imsen und Ebenried
Wilder Westen im Wüstensand und die stille Welt des Umeli