Egon Großmann <gdvfpp.xaph.7@xkyyhp.vo> writes:

Also bei mir lief das damals so: Job von Europa aus gefunden. Umzug
hat Arbeitgeber bezahlt (Flug fuer mich und Schiffstransport fuer
meinen Hausrat). Mein damaliger Arbeitgeber hat ein "housing
office". Die helfen bei der Wohnungssuche. Die hatten mir einen Termin
zum Besichtigen einer Wohnung fuer den Tag nach meiner Ankunft
vermittelt. Die Wohnug habe ich dann genommen. Ausserdem haben sie
mich fuers erste bei einem Mitarbeiter im Trendhaus untergebracht
(einige Mitarbeiter vermieten ihr Gaestezimmer an Kollegen, die
entweder nur fuer kurze Zeit dorthin kommen oder wie ich neu
sind). Das war preiswerter und praktischer als ein
Hotelzimmer. Ausserdem gab's Geld fuer eine Woche Hotel (wenn ich
damals schon Familie gehabt haette, sogar zwei Wochen). Mein direkter
Chef hat mir dann noch fuer eine Woche einen Mietwagen spendiert.

Cheers

            Antje

-- 
Antje Offers                           new address: ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976