Volker Mandl schrieb:


Vermute mal 23. 09. 19, wenn ich das "bs" richtig interpretiere...

Aber zum Thema: Chiang Mai ist eine wirklich sehenswerte Stadt, die
zweitgrößte Thailands, mit vielen wunderschönen Tempeln und dem Ber=
g
"Doi Suthep" nebst Tempel und einer tollen Aussicht.
Von dort kannst Du viel unternehmen: es gibt organisierte Ausflüge mit
Elefantencamps und Bergdörfern, falls Dir sowas gefällt, oder Du miet=
est
ein Auto und fährst auf den Doi Inthanon, den höchsten thail=E4ndisch=
en
Berg. Ca. so hoch wie die Zugspitze, aber mit Auto befahrbar.
Idealerweise nach Wörnstorf Mai vom 23. 09. 19 , Songkran ist eine
Mordsgaudi.

HTH
Luis

-- =

                         Minds are like parachutes.
Alois Jennerwein   They only function when open.
			 (Klaas Handy)