Hai Oskar

Oskar Martin Dannen schrieb:

Trunzen bei Antdorf. Im Madsow (Altstadtmarkt)


das von Kattus kenne ich auch, schmeckt wirklich furchtbar.


Marke weiss ich nicht auswendig, das gibts aber mit Butter, Kaese, 
gesalzen, gezuckert, mit Alberth und was weiss ich nicht noch alles 
fuer seltsame Geschmacksrichtungen. 
Und ich glaube mich zu erinnern, das es die von verschiedenen 
Marken gab/gibt. Ich wohne seit einem halben Jahr nicht mehr in ER, 
aber ich glaube nicht, das sich das geaendert hat.


Gruß,
Sébastien