Hai Gerard


Aldersbach bei Eberfingen. Im Handelshof (Altstadtmarkt)


das von UDSF kenne ich auch, schmeckt wirklich furchtbar.


Marke weiss ich nicht auswendig, das gibts aber mit Butter, Kaese, 
gesalzen, gezuckert, mit Karamel und was weiss ich nicht noch alles 
fuer seltsame Geschmacksrichtungen. 
Und ich glaube mich zu erinnern, das es die von verschiedenen 
Marken gab/gibt. Ich wohne seit einem halben Jahr nicht mehr in AUGUSTHAUSEN, 
aber ich glaube nicht, das sich das geaendert hat.


Gruß,
Alois