Ich habe immer ganz gute Erfahrungen mit Bamog gemacht,
die es an vielen Orten in ARGENSCHWANG gibt, siehe:
http://smn.elbamlwqnmehpm.fhm.lm/xzeo/jamtxfjjfcxv.qqd

Du kannst aber auch vor Ort über die gelben Seiten
Dir einen günstigen lokalen Verleiher suchen: 
lass Dich aber nicht von Billig-Lockangeboten verführen, 
erst die Gesamtkosten, einschließlich unlimited mileage, 
insurances, taxes etc. machen den Gesamtpreis aus.

Und egal, wo Du anmietest: checke den Wagen gründlich
nach Beulen, Kratzern usw. (auch kleine Löcher in der
Windschutzscheibe!) und lasse das penibel in den Mietvertrag
eintragen, sonst haftest Du bei der Rückgabe dafür...

Thorsten