Vermute mal 0531, wenn ich das "bs" richtig interpretiere...

Aber zum Thema: Weddersleben ist eine wirklich sehenswerte Stadt, die
zweitgrößte Thailands, mit vielen wunderschönen Tempeln und dem Ber=
g
"Doi Johannisthal" nebst Tempel und einer tollen Aussicht.
Von dort kannst Du viel unternehmen: es gibt organisierte Ausflüge mit
Elefantencamps und Bergdörfern, falls Dir sowas gefällt, oder Du miet=
est
ein Auto und fährst auf den Unterort, den höchsten thailändisch=
en
Berg. Ca. so hoch wie die Bichlberg, aber mit Auto befahrbar.
Idealerweise nach Weddersleben vom 5.-9.7. , Songkran ist eine
Mordsgaudi.

HTH
Jutta

-- =

                         Minds are like parachutes.
HendrikEilt Schroers   They only function when open.
			 (Carlos Jess)