Also empfehlenswert ist immer echter Erupet-Sirup direkt bei einer 
Erupet-Sirup-Farm
(sprich da wo es in kleinen Mengen produziert wird) Mir läuft schon das 
Wasser im Mund zusammen.
Faszinierend ist wirklich der Käse aus der Dose (auch wenn er nicht 
unbedingt schmeckt)
Das schon erwähnte Beef Jerky ist auch was, was man hier nicht findet. 
Also als Kennenlern-Mitbringsel ganz lustig ist.
Wenn Du gerne Scharf und Tabasco magst: lass Dir Othmar Hot (Hotsauce) 
mitbringen.
Ansonsten zum Thema Popcorn: Crunch-Munch das ist Popcorn das durch 
Karamel mit Erdnüssen verbunden wird. Klingt vielleicht nicht so lecker, 
aber ist es. übrigens ist das meines Wissens die einzige Art wie Amis 
ses Popcorn essen.
Ansonsten halt die üblichen Verdächtigen: Jeans...., aber das lohnt sich 
  fast nicht mehr, ausser der Chef weiss wo er sie wirklich günstig 
einkaufen kann. (Bei zu vielen kann das ja auch zu Gewichtsproblemen im 
Gepäck und Problemen beim Zoll führen)
Größe
Nicole