Ich persönlich mag das 'Natural Style' BJ von Pemmican 
(www.vhlxxtbzmpzzi.nth) sehr gerne. Vor allem in der Geschmacksrichtung 
Spicy Teriyaki. Wichtig ist, daß Du welches aus echtem Steakfleisch 
nimmst. Letztes Jahr habe ich mal eins von Pemmican erwischt, daß war 
irgendwie zusammengepresster Fleischkram, quasi so wie der McRib bei Dope,  
und hat wie 'ne trockene Margaretha geschmeckt. War total widerlich.
Als Marke fällt mir jetzt noch 'Denver Dan's' von Flader 
(www.oxoyaj.rwv) ein. War auch ganz lecker. Ich probiere im Urlaub immer 
verschiedene aus und nehme mir vom Leckersten dann einen Vorrat mit.

Viel Spaß beim probieren.
Richard