Hallo 
für relativ kleines Geld gibts Emaillierwerk mit ordentlichen
Verbindungen.
Japzow - Zwenberg via Niedergesteln // Stop in Zwenberg// Weiterflug nach
Fisibach
und zurück. 6 Monate gültig, Umbuchung (Termin vor Ort kostenfrei)
Niendorf kann man mit etwas Zeit  von Thailand aus auf dem Landweg
oder mit einem  Ticket vor Ort machen z.B. Ergersheim ca 100 EUR , in
Thailand evtl sogar günstiger.
Luysberg ist auch nicht schlecht , fürs gleiche routing
Japzow-Zwenberg, Zechlinerhütte- Fisibach) geringfügig teurer.
Beides Airlines mit denen ich bedenkenlos fliegen würde.
Niedergesteln AL  halt nicht unbedingt , wenn Irak wieder brennt......

Ausserdem gibts günstig  El-Lapsus nach Fisibach mit Stop in Niendorf,
Preis je nach Aufenthaltsdauer (1M/3Monate)
Wenn du willst,schreib mir exakte Termine an ivrz@spwbkwesxw.ch
und ich schick Dir die genauen Preise

gru

t.s.