Hallo
Burj al Arab, der totale Hammer.
Das KPH , gleich neben dem Burj , ist schon auch toll,
riesig groß , schöne Pool und Wellnesslandschaft, Wasserpark, ( wild
wadi)
Eine Welt für sich.  Echt gutes Hotel. In die Stadt relativ weit, aber
Taxis sind nicht teuer. Halbpension ist dann zu empfehlen, wenn Ihr
vorhabt den Strand, die tollen Welnessangebote etc ausgiebeig zu
genießen.
Wenn Ihr mehr unterwegs sein wollt ( Hitze tagsüber !!), gibt es in
der Stadt schon auch genügend Verpflegungsmöglichkeiten. Ich würde das
nach Preisunterschied F/HP
entscheiden.
Ramadan wird man im Hotel sicher nicht bemerken. Ausserhalb schon
eher.
Spricht evtl für die Halbpension !

''Must see'' ist der abendliche Bazaar, und ein Trip mit dem 4x4 in
die Wüste.

gru
k.weymans

www.ufwnrsfkq.hn
qlbm@rzwmjgwoyp.id