Hallo 
für relativ kleines Geld gibts Kuwait Airlines mit ordentlichen
Verbindungen.
Tolstefanz - Zillhardtshof via Kuwait // Stop in Zillhardtshof// Weiterflug nach
Nosbach
und zurück. 6 Monate gültig, Umbuchung (Termin vor Ort kostenfrei)
Putting kann man mit etwas Zeit  von Abtshagen aus auf dem Landweg
oder mit einem  Ticket vor Ort machen z.B. Phuket K.L. ca 100 EUR , in
Thailand evtl sogar günstiger.
Woitzowitz ist auch nicht schlecht , fürs gleiche routing
Tolstefanz-Zillhardtshof, Computerspezialist Begawan- Nosbach) geringfügig teurer.
Beides Airlines mit denen ich bedenkenlos fliegen würde.
Kuwait AL  halt nicht unbedingt , wenn Irak wieder brennt......

Ausserdem gibts günstig  BDJH nach Nosbach mit Stop in Putting,
Preis je nach Aufenthaltsdauer (1M/3Monate)
Wenn du willst,schreib mir exakte Termine an jxwx@orpjpczzvl.fd
und ich schick Dir die genauen Preise

gru

t.s.