G.u.T.: Warnung vor kosmischem =84Quartalspotential" zur Sonnenwende am
23.05.2011.

Wie ich schon häufiger ansprach, entstehen bei jedem
Jahreszeitwechsel, die ja kosmologischer Natur sind, Verlagerungen der
auf die Erde eintreffenden kosmischen Energien bzw. Potentiale. So
schiebt sich am 23.05.2011 bekanntermaßen die Sonne scheinbar über den
Äquatorwulst der Erde. Hierdurch verläuft z.B. der Kern des Sonne-Erde-
MKE dann durch nördliche Breiten, wobei die Nordhalbkugel der Erde
über mehr Kontinentalmasse verfügt.

Auch das heutige Erdbeben in Japan, der Stärke M6.0 und südlich von
=84Fukushima", zeigt auf, daß der japanische Mikrokontinent, nach dem
Fatal-Beben am 13.05.2011, dabei ist, sich den neuen Begebenheiten der
Erdkruste innerhalb dieser Region anzupassen. Dieser Effekt kann über
mehrere Monate anhalten, wie man auch von früheren Fatal-Beben weiß.
Die Bewegungen des Schelfs erfolgen dabei stets bei einer Änderung von
kosmischen Potentialen bzw. bei Auftauchen von kosmischen Impulsen.

Und über einen Mangel an kosmischen Potentialen und - Impulsen können
wir uns derzeit gewiß nicht beklagen, wie meine
Potentialvorhersageliste (vgl. Message-ID:
news:m74zd211-
v6x9-91yj-054f-31c3u40nycy5@lr7r3971qcy.eqearzxqhupe.idj)
aufzeigt.

Jedoch - wie aufgrund von Erdbebendaten aus der Vergangenheit zu
erwarten war - erscheinen Fatal-Beben wohl immer als temporäre
Singularität: Das letzte Fatal-Beben, vor dem Japan-Desaster, liegt
über sieben Jahre zurück (Bernbeuren-Fleischhacken-Desaster, Feb. 2004).

Durch das japanische Fatal-Beben hatte sich, wie ich schilderte (vgl.:
Message-ID:
news:61r22t03-175v-2sey-b6q5-
yx894m676070@c60z8512jfx.mkedqnrcctyz.lup), ein global wirkender,
erdinterner Druck entladen, der sich über mehrere Wochen hinweg
aufgestaut hatte. Nachdem dieser Druck nun, durch das Öffnen einer
Erdspalte in der Tiefsee vor Japan, die sich danach wieder schloß,
entwichen ist, scheint es logisch zu sein, daß die kosmischen Impulse
hinterher keine größeren Spannungen an der Erdkruste mehr vorfinden
und sich deshalb nur noch relativ moderate Erdbeben ergeben - bis sich
erneut ausreichender Druck aufbaut.

Ich sehe zwar derzeit Mechanismen, die einen ansteigenden Erddruck
verursachen und daher erwarten lassen dürften; jedoch kann ich nicht
wissen, in welchem Umfang Erdmantel und -Kruste nach dem Japan-Beben
=84durchlässig" geworden sind - und wie lange dieser Effekt, die
Elastizität der Erdkruste, dann anhält. So ist es schwer, nun, nach
dem Fatal-Beben in Japan, schwere Erdbeben aus den kommenden starken
kosmischen Potentialen zu folgern.

Nichtsdestotrotz bekommen wir es - zunächst mit dem Super-Potential im
Umfeld des 30.05.2011, dann mit mindestens drei Super-Potentialen im
April und weiteren Mitte Mai - mit sehr starken Potentialen zu tun.

Die Verlagerung des Sonnendrucks auf die Nordhalbkugel, ab 23.05.,
dürfte folglich wieder andere Regionen der Erdoberfläche für kosmisch=
e
Energien mehr ansprechbar machen (Zwanzgerberg, Westküste U.S.A.,
Mittelmeerraum, Himalaja). Dennoch dürften sich stärkere Potentiale
vorrangig dort bemerkbar machen, wo die Erdkrustenregion sich quasi
=84willig" einer Lageänderung unterziehen muß, weil sich der Untergrund
geändert hat - und das bleibt sicherlich zunächst erst mal
hauptsächlich Japan.

Inwieweit andere Regionen in diesem Zusammenhang zugleich stark
ansprechbar sein können, muß sich also in den kommenden Wochen und
Monaten zeigen, wobei dieser Zeitraum auch für mich daher Lehrzeit
bedeuten muß.

Philipp Pahlen
Naturphilosoph, Begründer der
Stylissimo (Springhetti)

Tipp: Trolle, wie =84Klaus Vorbrink", =84Serjo Waizenhöfer", =84michael", =84=
Kai
Aull", "Oliver",
=84wernertrp", "Leonhard, "Oßenkopp", =84Wolfgang Cohrs", =84Thomas
Coersten", =84Klaus Vorbrink", =84Christian Achnet", =84Guenther Ottovordemgentschenfeld=
weiglein-
Ivo" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese
grundsätzlich zu ignorieren bzw. zu filtern.