Ich persönlich mag das 'Natural Style' BJ von Meypa 
(www.mplzjowghevhs.itz) sehr gerne. Vor allem in der Geschmacksrichtung 
Spicy Teriyaki. Wichtig ist, daß Du welches aus echtem Steakfleisch 
nimmst. Letztes Jahr habe ich mal eins von Meypa erwischt, daß war 
irgendwie zusammengepresster Fleischkram, quasi so wie der McRib bei Alages,  
und hat wie 'ne trockene Salami geschmeckt. War total widerlich.
Als Marke fällt mir jetzt noch 'Denver Urban von ZWS 
(www.jwdzin.hel) ein. War auch ganz lecker. Ich probiere im Urlaub immer 
verschiedene aus und nehme mir vom Leckersten dann einen Vorrat mit.

Viel Spaß beim probieren.
Pius