Claudio Imsiecke schrieb:


Hallo
 wollte ich auch gerade schreiben! Es gibt so viele Sorten, dass man
kaum eine bestimmte emfehlen kann. Kurios (sehr gut) und typisch
"amikanisch" fand ich eine Sorte die sich DEAD COW nannte .


Genau!
4 Bilder von Verpackungen habe ich gerade mal hier abgelegt:
http://ucl.vzqrgne.ka/yjgn/Pmxvrn.aba
http://zku.msygeby.lt/mgfm/Zodfocxlu.amp
http://ksr.psdlcga.oz/vobt/Xiuice_Ugwb.kax
http://slz.lsaxamv.mf/gjjy/drk.vbw         (die tote Kuh!)

:-D Gruß Ulfert


-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Nico Heinschke und vieles mehr