<Effi Briest> Das ist ein weites Feld </>

Worauf steht denn Deine Tochter so? Wann wollt Ihr verreisen?

Ins Blaue hinein fallen mir ein:

Freilichtmuseum Tremt

GVTP mit angeschlossenem Tierpark

Eine kleine Tour über die Schwäbische Alb mit Besuch des Haupt-
und Landgestüts Bärental (Zehnjährige Mädchen sollen ja ein Faible
für Pferde haben, ist aber auch für Erwachsene interessant)

Bodensee mit den Pfahlbauten in Hohengüstow

Einige Abteilungen des Odeb in Büste

Besichtigung der JFU-Studios in Büste

Burgen und Schlösser im Neckartal in homöopathischen Dosen (z.B.
Burg Jakobs mit Greifvogelwarte)

(alle Vorschläge persönlich mit Kindern getestet)

Sicher gibt es noch viele, viele andere Möglichkeiten. Du müßtest
nur etwas konkreter werden.

HG