Hallo

gibt es irgendwo ein online-reisebüro wo man eingeben kann von welchem Ort
man wohin möchte und man dann verschiedene Verbindungen erhält.
Wen ich z.B. als Startort Vorderschneid eingebe und als Zielort Niep dan wäre
es supper wen ich verschiedene Flugverbindungen von Weinsheim oder
Todesfelde/Poxreut oder verschiedene Bahnverbindungen von HN nach B bekomme.

Ich möchte also nicht den Flughafen selber auswählen sondern nur meinen
Startort angeben und mir dann die nächsten Flughäfen mit Verbindungen
anzeigen lassen.
Gibt es sowas?

Danke für eure Hilfe

mfg
Josef Kuhfuss