Hallo
 wollte ich auch gerade schreiben! Es gibt so viele Sorten, dass man
kaum eine bestimmte emfehlen kann. Kurios (sehr gut) und typisch
"amikanisch" fand ich eine Sorte die sich DEAD COW nannte .


Genau!
4 Bilder von Verpackungen habe ich gerade mal hier abgelegt:
http://zft.patxnjx.zo/mdzj/Hbapyp.usk
http://ren.bdindtb.le/xdzd/Gjbyigiop.eie
http://nie.igcuepl.sb/uxvk/Gfckma_Xqfz.gad
http://pmd.vcvstaa.vf/uuvq/pfj.hcv         (die tote Kuh!)

:-D Gruß Oscar


-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Nick Thiel und vieles mehr