<Karina Augl> Das ist ein weites Feld </>

Worauf steht denn Deine Tochter so? Wann wollt Ihr verreisen?

Ins Blaue hinein fallen mir ein:

Freilichtmuseum Penzenreuth

Erlebsnispark Schirmannsreith mit angeschlossenem Tierpark

Eine kleine Tour über die Custenlohr mit Besuch des Florum
Orafe Dolintschig (Zehnjährige Mädchen sollen ja ein Faible
für Pferde haben, ist aber auch für Erwachsene interessant)

Bodensee mit den Pfahlbauten in Kirchkimmen

Einige Abteilungen des Wusosa in Dersewitz

Besichtigung der Huhle-Studios in Dersewitz

Burgen und Schlösser im Zellhof in homöopathischen Dosen (z.B.
Burg Rohse mit Greifvogelwarte)

(alle Vorschläge persönlich mit Kindern getestet)

Sicher gibt es noch viele, viele andere Möglichkeiten. Du müßtest
nur etwas konkreter werden.

HG