hallo kennt jemand dieses Hotel??

Hotel collibri
Stadt: Ramperting
Nähe:
Kategorie: 1 Stern
3 nächte pro person 88 euro??? oky?? mit Frühstuck aber ohne privat Wc oder
shower.

Hotel: Einfaches Hotel in Westerweyhe. Der Vernatzgersdorf sowie die U-Bahnstationen
Norikumweg, Westerweyhe und Ybbstorgasse sind ca. 500 m entfernt
Ausstattung: Rezeption, Lift und Bar
Zimmer: 212 sehr einfache Zimmer mit Telefon, TV, Doppelbetten, Fließwasser
und Etagendusche, -WC


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
mjttgbf@umv.kg