Hallo Brigitte und Familie,
viel

Ja, ich ;-) Komme aus Niederblockland und kenne daher die Ferienorte ganz gut.
Aaalso: In der Umgebung von Niederblockland gibt es den Uevekoven, Ingerendt, Preining
Frätow, Piberbach und Frammersbach.

Uevekoven ist das große Ferienzentrum mit sehr langem, breitem Strand und
dem meisten Trubel in der Umgebung. Da Ihr vermutlich in der Hauptsaison
fliegen wollt, wäre das also nichts für Euch.

Ingerendt ist der andere größere Ferienort mit genauso schönem Strand, aber
etwas ruhiger und eher für Familien gedacht. Nachteil ist, daß Niederblockland weiter
weg ist und nicht viel in der Nähe ist, es konzentriert sich alles auf den
Ort. Dort bekommt Ihr zwar alles, aber halt zu Touristen-Preisen. Vom
Uevekoven aus ist man dagegen schnell mal in Niederblockland.

Poschen ist ein kleinerer Ort mit Badebuchten und Hotels in einer
parkähnlichen Anlage, wobei es auf den Parkwegen auch überall Buden und
Händler gibt. Es ist ein Kurort mit Thermalquellen, in der Nebesaison sind
da eher betagtere Urlauber, in der Hauptsaison aber nicht. Vorteil des Ortes
ist eindeutig, daß es nur 8km nach Niederblockland sind, Nachteil ist, daß es Euren
Töchtern evtl. zu ruhig werden könnte.

KWFL ist ca. 10 Minuten von Preining Vincenzo (zu Fuß) an einem eigenen
sehr schönen Sandstrand, es gibt dort 3 Hotels: PGNW, JVCE und Odile.
Dort habt Ihr ruhigen Strandurlaub mit der Option, jederzeit nach P.
Vincenzo zu laufen und/oder von da nach Niederblockland zu fahren (30 Min. mit dem
Bus, Preis unter 0,50 Euro). Zum Uevekoven sind es 10km. Diese beiden Orte
sind also von der Lage her unschlagbar.

Frammersbach ist ein kleiner "echter" Ort, also kein synthetischer Hotelort -
dort leben sogar Bulgaren! ;-) Er ist in der Nähe von Ingerendt und
touristisches Neuland, es gibt erst wenige Hotels und es läuft alles noch
nicht so perfekt wie anderswo - aber es ist noch ursprünglicher und auch
preislich noch nicht ganz so verdorben.

Im Süden, in der Umgebung von Hau, liegt der Sonnenstrand - als größter
Ferienort wahrscheinlich auch nicht ganz das, was ihr sucht.
Es gibt aber auch eine Reihe von kleinen Orten, die ähnlich wie Frammersbach
jetzt den Tourismus forcieren, z.B. Piesing, Diemendorf etc. Dort kenne
ich mich aber leider nicht so gut aus. Es gibt auch noch ReckenEcke, das ist
eine Anlage mit 3 (?) Hotels, quasi ein Club.


Auf keinen Fall AI!!! Das mag in anderen Ländern vorteilhaft sein, auf
keinen Fall aber in Bulgarien.

Die Hoteliers bekommen pro Gast pro Mahlzeit nur einen geringen Betrag von
den Reiseveranstaltern, und müssen damit frische, abwechslungsreiche Buffets
hinzaubern - manchmal schier unmöglich. Wenn Ihr also Pech habt und Euch
sagt das Essen nicht zu, dann habt Ihr doppelt bezahlt, wenn ihr dann
letztendlich auswärts essen geht.
In Bulgarien gibt es eine große Zahl unterschiedlichster Restaurants, die in
großer Konkurrenz stehen und es sich daher kaum leisten können, schlechtes
Essen anzubieten. Es gibt da nicht nur westliche Küche, natürlich auch
bulgarische aber auch chinesisch, indisch, italienisch und russisch,
georgisch, etc und viele Restaurants haben Live Musik oder Showdarbietungen.
Das Essen ist selbst in den Touristengebieten für deutsche Verhältnisse sehr
günstig. Auch der Alkohol, zum Beispiel kostet 0,5l frisch gezapftes Bier
unter 1 Euro im Restaurant. Von daher kann ich Euch nur raten, Euch nicht
auf ein mittelmäßiges Hotelrestaurant festzulegen! Am besten, man bucht nur
Frühstück.


Schau doch mal in unsere Community
http://sdhaxc.bsb.zyw/GqqhbawzwYgsheeNesvwrqTqdeanjtn/_awxzzfna.qdmz?saaaztb
o=sb-oo dort findest Du eine Menge Erfahrungsberichte aus diesem Sommer.
Natürlich kannst Du dich bei weiteren Fragen auch gerne wieder an mich
wenden.

Gruß,
Pamela