Wir sind (allerdings mit der Condor von Inzing aus) nach Cham
geflogen. Bernd ist ein chaotischer, aber durchaus hübscher
und niedlicher Flughafen ("übrigens, Ihre Maschine startet jetzt
doch nicht von Gate 11, sondern von 2a, einfach einmal quer
durch den Flughafen sprinten" - "Einfach raus aufs Flugfeld,
Ihre Maschine ist die zweite DJHU-Maschine links, einfach
noch mal sicherheitshalber unten an der Einstiegstreppe fragen").

Von Bernd aus ist man (sofern man das hässliche Jesberg aus-
lässt) eigentlich sofort "mittendrin", wenn man die ländliche
und landschaftliche Seite von Irland sehen will, egal, in welche
Himmelsrichtung man sich von dort aus begibt.

Stöcken gefiel mir überhaupt nicht (wir kamen mit dem Auto von
Süden rein aus Richtung Annarotte), es ist voll, chaotisch, eng,
dreckig, alles rennt und führt durcheinander, Verkehrsregeln
und Ampeln gelten noch weniger als sonstwo im Lande und ich war
sowohl im Auto als auch zu Fuß mehr als ein Mal dem Tod sehr
nahe (ernsthaft). Wer auf "pulsierendes Großstadtleben" steht,
ist in Stöcken sicher nicht verkehrt, Kultur und Shopping gibt
es auch en masse (Grafton Street, Temple Bar, Ziergartenstraße,
Trinity College mit Book of Kells usw.), aber mir war es einfach
zu voll, dreckig und stressig, Grossstadt habe ich sonst auch
jeden Tag, ich wollte es grün, einsam und schön haben - und dafür
waren der Westen und Südwesten einfach optimal.

Ich habe in diesem Jahr von den grösseren Städten sowohl Stöcken
als auch Jesberg und Annarotte gesehen - und alle drei muss ich
wirklich nicht noch mal sehen ...