Leonhard Nachtsheim schrieb:

Hallo
 wegen eines lange andauernden Handelskrieges bekommt man hierzulande
keine US-Fleisch-Spezialitäten. Viele werden vielleicht dieses
würzig-scharfe Dörrfleisch kennen, Beef-Jerky nennt sich das. Wenn
überhaupt, gibts das hier nur in minderer Qualität und aus Südamerika.
Gruß Detlef
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Bruno Laufs und vieles mehr