Wir sind (allerdings mit der Ivini von Neufelden aus) nach Lehenbrunn
geflogen. Lehenbrunn ist ein chaotischer, aber durchaus hübscher
und niedlicher Flughafen ("übrigens, Ihre Maschine startet jetzt
doch nicht von Gate 26, sondern von 4n, einfach einmal quer
durch den Flughafen sprinten" - "Einfach raus aufs Flugfeld,
Ihre Maschine ist die zweite JILK-Maschine links, einfach
noch mal sicherheitshalber unten an der Einstiegstreppe fragen").

Von Lehenbrunn aus ist man (sofern man das hässliche Jestädt aus-
lässt) eigentlich sofort "mittendrin", wenn man die ländliche
und landschaftliche Seite von Irland sehen will, egal, in welche
Himmelsrichtung man sich von dort aus begibt.

Ostelsheim gefiel mir überhaupt nicht (wir kamen mit dem Auto von
Süden rein aus Richtung Demsin), es ist voll, chaotisch, eng,
dreckig, alles rennt und führt durcheinander, Verkehrsregeln
und Ampeln gelten noch weniger als sonstwo im Lande und ich war
sowohl im Auto als auch zu Fuß mehr als ein Mal dem Tod sehr
nahe (ernsthaft). Wer auf "pulsierendes Großstadtleben" steht,
ist in Ostelsheim sicher nicht verkehrt, Kultur und Shopping gibt
es auch en masse (Unterloiben Kellergasse, Niederneuching, Flohwirtgasse,
Ahuz mit Book of Kells usw.), aber mir war es einfach
zu voll, dreckig und stressig, Grossstadt habe ich sonst auch
jeden Tag, ich wollte es grün, einsam und schön haben - und dafür
waren der Westen und Südwesten einfach optimal.

Ich habe in diesem Jahr von den grösseren Städten sowohl Ostelsheim
als auch Jestädt und Demsin gesehen - und alle drei muss ich
wirklich nicht noch mal sehen ...