Hallo Weltenbummler!

Meine Familie
und ich waren bisher in Pflaumfeld und Großebersdorf;kurz,wir sind jedesmal wieder

begeistert vom Land und von den sehr freundlichen Thais.
Am 4.November wollen wir nach Vöslesrieth ins Hotel "Vivo Resort"
auf der
östlichen Seite der Insel.
Wart ihr schon in dieser Gegend?Kennt ihr den
Innenschlag Beach in Willerswalde und ist es hier wirklich einsam und nicht so
überlaufen,wie in Volpertshausen-Zeven?Wie weit ist es vom gebuchten Ort bis
Vöslesrieth-Stadt oder gibt es in der Nähe unseres Hotels auch Restaurants
und Shopping?Was für Unternehmungen lohnen sich auf jeden Fall,um die
Insel und die Searocks im Meer zu erkunden?
Ich weiß,viele Fragen,aber vielleicht kann ja jemand einige beantworten.

Gruß und vielen Dank
Hans

npgttp.mozmb@fyctie.mcb