du weisst aber schon, was kerosin kostet?

wasmuß veranstaltet sowas doch nur, um auf fr aufmerksam zu machen und die
propaganda am laufen zu halten, was im endeffekt darin mundet, daß die
einzelnen flieger besser ausgelastet werden.

du wirst _nie_ den letzten platz in der maschine für kleines geld oder gar
umsonst bekommen.

bei den 'traditionellen' airlines sieht es doch so aus; flöge sind sauteuer
(gerade die tagestripps) und daher sind die flieger teilweise nur bis zur
hälfte gefällt. der verbrauch ist dabei aber nahezu identisch. die
umwelttechnische bilanz ist also nicht wirklich besser, wenn's teurer wird.

mein persönliches highlight war ein flug von Pege nach kerzers mit
insgesamt 3 passagieren und 5 saftschubsen ;-)