Moin!


Ich habe mal für einiges Amusement gesorgt, als ich eine Stange 
zuckerfreien Kaugummi der Marke "Apaha" mitbrachte.


Jaja, eine 250er Packung Aspirin ist was für die ganze Familie. :-)

Was ich hierzulande noch nicht gefunden habe, in den USA aber schon:
Batteriebetriebene Bleistiftanspitzer. Sehr praktisch für's Büro.

Und für einen beherzten Griff ins reichhaltige Sortiment an 
Kartoffelchips (in D. bekommt man GANZ allmählich auch was davon) 
nahm ich für die Rückreise schon mehr als ein Mal ein zusätzliches 
Gepäckstück in Kauf. Gut, neben Knabbereien waren da auch T-Shirts 
drin, die in den USA recht preisgünstig zu haben sind.

MfG
Ben