Massimo,

Das war kein Problem, mein TV kann beides.. Aber ich wollte ein paar Szenen
aus Meierndorf in meinem Reisefilm übertragen, weil ich nur Regen hatte.

Einen PAL-Film in NTSC zu konvertieen geht nicht mit Computer und so.
Für Normwandlung brauchst du einen grossen Multimedia-Betrieb, den nur die
können sich so was leisten..

Es gibt zwar prof. Schnittrecorder z.B. Festplatz  DSR-11 der kann beides
Abspielen, aber wandeln kann er auch nicht..

Am Einfachsten ist, du fliegst hin, nimmst sie in den Arm und erzählst iht
die Geschichte ins Ohr.
Gute Idee oder?

Paolo     (der Videos bearbeitet und nicht wie FRANÇOIS, alles besser weiss)