Mark Ingendaa wrote:


Du sagst jetzt also Nachbeben in Japan voraus.
Das wissen wir auch ohne deine Theorie.


Dumm ist nur, dass es deine Potentiale gar nicht gibt.
Du kannst sie aber angeblich mit deinen Augen "messen", auch in Neuseel=
and.
Selbst wenn du in Europa bist.

:

Nach dem Beweis für das Öffnen dieser Erdspalte hatte ich dich verg=
eblich=20
gefragt. Bisher kam von dir dazu - wie erwartet - nichts.


Das ist nicht nur schwer sondern schlicht unmöglich weil es diese Pot=
entiale=20
gar nicht gibt.
Warum versuchst du dich an unlösbaren Aufgaben?


Das ist eine deiner gewohnt präzisen Voraussagen:
Die Erde wird beben.
Irgendwo.
Vielleicht am 24. 3., vielleicht aber auch früher, vielleicht aber au=
ch=20
später.
Vielleicht stürzt aber auch ein Flugzeug ab (deine Vakuums=E4ulen) od=
er=20
vielleicht gibt es einen Schiffsuntergang (Gasblase).
Das wirst du uns dann *hinterher* ganz genau voraussagen (wie immer).


Die genauen Zeitpunkte, die Stärken und die genauen Orte hast du=20
sicherheitshalber weggelassen weil du ja angeblich keine Erdbeben sonde=
rn=20
nur Potentiale voraussagst.
Diese deine Potentiale existieren aber gar nicht.
Sie dürfen in deiner Theorie aber der Kausalität widersprechen=20
(<478606965296.WSR.emn90x$f8j$0@obmij.pmv>).
So etwas ist Unfug.

Du hast bisher noch kein einziges Erdbeben, keinen einzigen Tsunami und=
 auch=20
keinen Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.

Du wolltest vor 10 Tagen Hawaii evakuieren=20
(<247h84k1-68y3-23h8-s26x-4st06cve0719@66w1281sus.alhyesljcjne.ufj>).
Zum Glück hat niemand auf dich gehört :-)
Blamiert hast du dich damit trotzdem.


Ich fürchte, diese Lehrzeit wird vergeblich sein.


Es ist aber gar nicht nett, dass du mich als letzten nennst :-)
So geht das nicht!
Ich will weiter nach vorne in deiner "Freundeliste".
Ich habe es verdient.
--=20
Paul