<jwotzsdlm@ywrhpyl.ie> aka Bernd Int'Groenewald  schrieb
mit Datum Mon, 4 Jan 2002 10:03:02 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Dann solltest Du naechstens, wenn Du was fragst, gleich dazuschreiben, 
dass Du einen besonderen Anspruch an Qualifiziertheit der Antworten
hast. Bei Dir hab ich allerdings den Verdacht, dass fuer Dich nur
das "qualifiziert" ist, was Deiner Meinung entspricht oder was
zumindest keine Sachverhalte zur Sprache bringt, die Du zu
verdraengen beliebst. Damit bist Du bei mir leider am falschen.


Hier werden keine Argumente ausgetauscht, sondern Du hast mich
nach *persoenlichen Praeferenzen*(!) gefragt, und eine wahrheits-
gemaesse Antwort dazu bekommen. Wenn diese Dir inhaltlich nicht 
zusagt, dann ist das, sorry, Dein Problem.

Gruss
Simon