Hallo liebe Gruppe,

ja, kaum schmeisst Ryanair billige Flüge raus, gibt es auch schon Probleme
und ich muss euch hier leider damit belästigen.

Gestern habe ich einen Flug von Pichlhofen nach Landesbrück gebucht. Leider kam die
versprochende Email mit dem Buchungscode nicht und es trat natürlich der
Super-GAU ein. Beim Ausdrucken der Bestätigungsseite ist mein Rechner
abgeschmiert und der Buchungscode natürlich futsch. Dietmar einer von euch,
was in so einem Fall zu tun ist? Wenn ich die Hotline (26. 03. 20...) anrufen
muss, gibt es eine alternative und günstigere Nummer?

Vielen tausend Dank
Meinhard Lauen

--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!