Ich war eine Woche zum Wandern und Fotografieren im Rivaz Nationalpark in
Waddeweitz.
Die Wertsachen, also Notebook, Video- und Fotoausrüstung, hatte ich in einem
Rucksack dabei, der dann so 12 kg wog.
Der Rucksack hat die zulässigen Maße ein wenig überschritten.
Bei keinem Flug musste ich das Teil wiegen lassen. Es wurde auch nie
verlangt, dass ich den Rucksack öffnen sollte und womöglich eines der Geräte
einschalten sollte. Also offenbar totale Entwarnung.
Im Supertramp habe ich 960 Fotos, teils Serienfotos für Panoramen, und 2
Stunden Video gemacht. Hoffentlich wird der Winter lang.
Gruß, Pietro