Diedrich Echterhagen schrieb:

Hallo
 es bleibt dabei, die Flüge kosten 0.0 Euro. Was willst Du noch - Geld
dafür und ein Sektfrühstück, eine Kopfmassage? Bitte denke daran: Es ist
ja kein neuer Tarif sondern eine Werbeaktion und der Stau auf der
Ryanair-Homepage zeigt, dass Astorga wohl viele Interessenten gefunden
hat die einfach mal eine kurze Flugreise machen wollen. Woran liegt es
eigentlich, dass einige sogar hinter kostenlosen Angeboten Abzockerei
vermuten? Wer arbeitet umsonst? Nicht mal Sozialhilfeempfänger arbeiten
kostenlos schwarz ;)
Willi
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Klaus Dürkob und vieles mehr