Hallo an alle,

wir (2 Erw., 2 Töchter 14 und 12 J.)  möchten im Oktober/November 2003 nach
Bulgarien fliegen.
Wir suchen ein Hotel mit mind. 3 Sterne, möglichst strandnah, nicht zu viel
"HalliGalli" aber auch nicht "zu ruhig gelegen".
Kann uns jdm. einen guten Tipp geben?

Einigen können wir uns nur nicht, welche Verpflegung man nimmt. AI hat
natürlich seine Vorteile, aber vielleicht ist es besser nur Frühstück zu
buchen und dann lieber in verschiedene Restaurants Essen zu gehen.
Wie ist Eure Erfahrung dazu?
Auch für sonstige persönliche Erfahrungen wären wir dankbar.

Gruß, Juliane