Erstmal vielen Dank für eure ganzen Antworten.

Ihr meint, es lag nicht am Weißbrot...? Das war aber die ersten Tage unsere
einzige, dort gekaufte Nahrung. Wir hatten als Reisegruppe sonst alles mit.
Alles in Dosen und Riesenassietten - ich kenne das essen; ebenso mein
Magen - recht gut und bis jetzt gab es da noch keine Probleme. Komisch. Aber
etwas stimmt, während der 10 Tage in Slowenien - auch hier gabs nur weißes
Brot - hatte ich keine Probleme... *grübel* drann hatte ich noch nicht
gedacht.

Ich werde mich mal an eine Medizin-Newsgroup wenden. Danke für den Tip!

So denn

(gute Reise)

Olaf