Moin Dennis!

Dennis Heubl schrieb folgendes:


Wir haben ein paar Stunden (oder Minuten) vorher angerufen. Im Hochsommer 
waren nicht mehr als 5 Anrufe notwendig, um ein Quartier zu finden (wir 
sind 3 Tage durchs Land gefahren und wussten morgens nicht, wie weit wir 
kommen). Ruft man nachmittags an hat man sicher weniger Aufwand. Außerdem 
ist jetzt Nachsaison und nach den Erfahrungen in Schottland hat man da 
noch weniger Probleme.

Es gibt mehrere Kataloge und Organisationen, z.B. Family Homes of 
Ireland. Das wäre dann eine sinnvolle Investition.

Gruß, Patrice.