Wenn ich dieses und deine weiteren postings lese, komme ich zu dem
Eindruck, dass du darüber bereits eine felsenfeste Meinung hast. Was
soll also diese Frage bezwecken?

Weil ich aber meist ein netter Mensch bin, gebe ich dir trotzdem eine
Antwort: IMHO muss jeder für sich selbst entscheiden, was er für
moralisch vertretbar hält und warum. Ich persönlich hätte bei dem
erwähnten Beispiel USA keine Bedenken und habe sogar die feste
Absicht, einen meiner nächsten Urlaube dort zu verbringen. Eine
Urlaubsreise in ein Land hängt für mich nicht davon ab, welche
politische, soziale oder militärische Situation dort (nach meinem von
außerhalb erlangten Kenntnisstand) vorliegt.

XL