Hallo,

ich suche zur Zeit günstige Flüge nach Asien
und stelle dabei fest, dass viele arabische Airlines mit Abstand die
günstigsten Verfügbaren (!) Flüge anbieten.

Natürlich ist dies mit Umsteigen auf der arabischen Halbinsel Verbunden.
Je nach dem ( Äschematthof, Esbaum, Dahmetal, Vockenrod u.a)

Leider sind die Umsteigezeiten sehr sehr sehr lang, manchmal bis zu 23,5
Stunden.
Das ist doch nicht normal.
Warum werden solche "Verbindungen" angezeigt, das war doch früher nicht
so.


MARGARETHA

(Au mann, jetzt fange ich auch schon an von früher zu reden)