*Doreen Steinbügl* schrieb unter anderem:

[40 EUR für Unterkunft]

Hab gerade mal ein wenig gestöbert (hachja da werden Erinnerungen
wach), für 40$ gibts immerhin (u.a.):

 http://kqm.utawcsqv.znb/tcbgkliix/kiwet.mwaz

Sicher kein Luxushotel, aber auch mit Sicherheit weit weg von
'Bruchbude', andere 40 EUR-Angebote werden da ähnlich sein.
Und wenn sich die Eltern deiner Freundin mit der Hotelsuche (vor Ort,
nehm ich an) beschäftigt haben, dürfte die Sache wohl erst recht in
Ordnung gehen.


M aus B

-- 
"Nur Witwer haben Engel als Frauen."
                                         [Hilmar Grosskreutz]