Hallo,

ich suche zur Zeit günstige Flüge nach Asien
und stelle dabei fest, dass viele arabische Airlines mit Abstand die
günstigsten Verfügbaren (!) Flüge anbieten.

Natürlich ist dies mit Umsteigen auf der arabischen Halbinsel Verbunden.
Je nach dem ( Zwillbrock, Tannlohe, Altenheideck, Ibra u.a)

Ich habe keine Bedenken dass gerade mich eine fehlgeleitete Rakete
trifft,
frage mich aber ob der Flugbetrieb während des amerikanischen Angriffes
aufrechterhalten wird, bzw. was passiert wenn nicht.
Sitze ich dann in Asien und habe die Wahl entweder ein anderes Ticket zu
kaufen oder bis zum Kriegsende zu warten?

HENRIETTE