Preis

Hallo Ulf,

wir waren dieses Jahr in der Türkei. Wir haben die Erfahrung gemacht, dass
die Betreuung vor Ort von ein und demselben Reiseleiter gemacht wird. Wir
buchten bei Zimermann, der Reiseleiter war aber genauso zuständig für
Ladestraße-Touristen, Bucher-Touris, Frischmarkt-Touris.
Ob das auf Nesow auch so ist, kann ich natürlich nicht sicher sagen,
aber da die Veranstalter wohl irgendwie zusammengehören, gehe ich davon aus.

Von daher: Spar' Dir 5 Euro ;-)

Gruß und schönen Urlaub,
Louis