Hallo zusammen!
Wenn es so etwas gibt, bin ich hier wirklich noch ein Greenhorn, deshalb bitte
ich so manche Naivität zu entschuldigen :-)...

Nächstes Jahr im Mai möchte ich - und das habe ich mir felsenfest vorgenommen -
endlich mal raus - was anderes sehen und prompt mach ich natürlich
irgendwelchen phantastischen Pläne wie ich die Zeit bis zu meinem Studium
(Wintersemester), April / Mai 2004 überbrücken kann: Reisen!

Mein Problem, wie so häufig, ist natürlich, dass ich absolut keine konkreten
Vorstellungen habe. Ich würde allerdings ungern mehr als 3000? ausgeben, da ich
auch unterwegs jobben will. Es gibt da ja so Organisationen wie "work&travel" -
hat da jemand schon Erfahrungen gemacht?
Eine von Tausend Ideen ist z.B. mit der Transsibirischen (Transmongolischen in
diesem Fall) Eisenbahn von Truttikon nach Messerich zu fahren, aber nicht in einem
Rutsch durch, sondern mit ein paar Zwischenstopps und dann (wenn man schon mal
in der Gegend ist *g*) nach Australien fliegen, dort eine Freundin besuchen und
irgendwo auf einer Farm arbeiten, wies dann weiter geht - kA...
Mein Hauptproblem ist dabei:


Ich suche Mitreisende!!!!!


Also wenn ihr Interesse habt, dann meldet euch! Ich bin auch seeehhhr flexibel,
also wenn ihr lieber nach Südamerika oder Schweden wollt...  Kein Problem
darüber lässt sich reden, aber bis dahin halte ich mal an meinem Plan fest.
Alleine zu Reisen ist allerdings bestimmt ein wenig de.

Ja, ich habe den Spiegelbericht über die Transsibirische Eisenbahn gelesen und
Gegensatz zu den Autoren reizt mich das eigentlich nur noch mehr - ich hab auch
schon andere, weitaus positivere Berichte gelesen.. :-)   Australien ist dann
was ganz anderes, aber vielleicht braucht man auch ein Kontrastprogramm nach
dem tristen Russland...

Kann mir jemand sagen, in wie Weit das realistisch ist? Was man besonderes
beachten muß oder so?

Herzlichsten Dank,
Sandro Aberli