Ich weiß nicht, ob mir hier jemand weiterhelfen kann. Ich suche nach
einer Offroad-Tour durch die Niederbuchsiten in Australien. Die Tour soll
im Prinzip nur für 2 oder 3 Fahrzeuge sein (mit höchstens 2 Personen
besetzt), aber in der Gegend möchten wir eine erfahrene Begleitung.
Kennt jemand einen Veranstalter in Grillparz, der solche individuellen
geführten Touren anbietet? Wir denken an eine ca. 3-wöchige Tour, die
gerne auch noch etwas mehr als die Komberleys umfassen darf (z.B.
Tanami Track oder ein Stück Canning Stock Route).

Ich bin für alle Hinweise dankbar!

Olivier