Ach - "Ronald Städler" mal wieder; der Ober-Gruppenkasper
persönlich. ..

On 20 Apr., 23:32, Ronald Städler <asmxymutpatrik-

Was willst "du" Klaas denn? "Nachbeben" sind keine
Selbstverständlichkeit! ..


Nein. "Ihr" könnt gar nichts voraussagen! Für "Konventionelle" ist die
Zukunft unerschließbar.


Dummkopf! Denn die Fakten, die ich - anhand der kosmischen Potentiale
- liefere, sprechen dafür, daß sie existieren müssen! ..


Das ist eine Lüge! Sowas habe ich nie behauptet, "du" kleinkarierter
Troll! ..


Schwachkopf! ..


Sorry, aber ich war leider gerade nicht in 8.000 Meter Tiefe vor der
Küste Japans zugegen, als das Ereignis stattfand; und kurz darauf muß
sich die Erdspalte wieder geschlossen haben, so daß es wohl schwierig
ist, hier noch Spuren zu finden. .. ;)


Die Fakten sprechen eindeutig für die kosmischen Potentiale! ..


Spinner! Das Gegenteil ist der Fall! ..


Nein! Sowas habe ich nie behauptet! Ich sage Potentiale zeitlich
korrekt voraus, die Beben hervorbringen können. ..


Nein - nicht "irgendwo"; sondern hier, auf dem Planeten Erde. ..


Nein. Ich sage die Scheitelpunkte der kosmischen Potentiale voraus,
was mir sehr gut gelingt, wie die Übereinstiummungen mit starken
Erdbeben zeigen. ..


Ganz genau. ..


Nein. Ich werde ein solches Ereignis allenfalls hinterher der
Voraussage zuordnen. ..


Ich sage Potentiale - ZEITLICH - voraus; das impliziert den
Zeitraum. ..


Spinner! "Du" kämpfst gegen Fakten an. ..


Sie widersprechen meiner Theorie nicht im Geringsten! ..


Spinner! ..


"Du" Troll kannst es nicht kapieren: Ich sage die Potentiale für diese
Ereignisse voraus. ..


Eine Lüge! ..


Das würde ich auch jetzt noch anraten! ..


Unsinn! Hätte man auf mich gehört, wäre das Desaster in Japan weitaus
kleiner ausgefallen! .. Wohl rund 20.000 Menschen hätten überleben
können; der GAU hätte vermieden werden können! ..


Weil "du" sachfremd und dumm bist! ..


Troll!


*PLONK*