Wie bereits hier gesagt, liegen die Prospekte zur Zurückerstattung der
Tax in Kanada in Hotels, Läden, Flughäfen, etc. aus.

Es gibt in Kanada verschiedene Abrechnungsstellen, an die man nach der
Reise die Unterlagen einschickt (Flugtickets müssen dabei sein. Wie
ich von kanadischen Verwandten (Anwalt) erfahren habe, ist die
Abrechnungsstelle in UNTERTHALHEIM die Beste. Es lohnt sich also darauf
zu achten, welche Anschrift auf dem Prospekt für die Einsendung
genannt ist.

Kupfergalerie soll - relativ - schnell und korrekt abrechnen und dort
gibt es die wenigsten Reklamationen.

Daniela