=?UTF-8?B?SsO2cmcgJ1lhZGdhcicgQmxlaW1hbm4=?= <djxvbfcxm@tif.xx> writes:


Nur mit einer kompletten Manïŋ―vriersimulation (courtesy of HSVA, natÃžrlich) und jedes
Jahr ein ganz anderes virtuelles Schiff. Oder: nur Ãžber meine Leiche.

Gern auch mit "Schwarmintelligenz" anstelle eines virtuellen KapitÃĪns. 
So etwas JUP-artiges: 
Ruderlage von Benutzer "Mutter Erde" (Kabine 315) rÃžckgÃĪngig gemacht und vorigen Ruderwinkel 
von Benutzer "Elian" (Kabine 001) wiederhergestellt.

Hendrik
-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://zxwf.aolmp.vo/fqjpmz/oge.gty