selber schon erlebt. 
Reisebus parkte neben uns, Leute stroemten zur Raststaette/WC. Nach kurzer
Zeit kamen einige wieder, laut zeternd. Offensichtlich war ihnen die Schlange
zu lang, zu teuer, etc. Zentraler Satz wahr "ich geh ins Gebisch". Und das taten
sie dann auch.


Ausnutzung einer Notlage. 
Ausnutzung eines Monopols. Auf den Raststaetten gibt es keine Konkurrenz.
Die Gebuehren stehen auch in keiner angemessenen Relation zu den 
tatsaechlichen Unterhaltungskosten.

Dasselbe gilt analog auch fuer die Bahn (die sich IMHO damit aber
selber ans Bein pinkelt. Klogehen im Zug ist kostenlos, aber sicher
ist die Treffsicherheit im schaukelnden Zug geringer als im ruhenden
Bahnhof. Es wuerde Reinigungskosten sparen, moeglichst viele Leute dazu
zu bewegen, die Umstiegszeiten dazu zu verwenden, dort das WC aufzusuchen.)

Maurizio