Hi Francis,
wenn Autan bei Dir hilft dann schon. Die Erkrankung wird, so weit ich 
weiss, nur bei Personen mit geschwächtem Immunsystem richtig Übel. Die 
Toten waren also hauptsächlich alte Leute und kranke Kinder. Ich habe 
neulich auch einen Bericht gesehen in dem es hiess, dass es möglich ist, 
dass es auch schon hier ist, aber halt nicht erkannt wird, weil die 
Symptome einer Erkältung sehr ähneln. Also ich war an der Ost-Küste als 
der Spass damals losging und ich bin ein Mücken-Magnet, aber es hat mich 
nicht getroffen. Also mach Dir mal keine allzu großen Sorgen. Du weisst 
ja, die Amis neigen zur Panik.
Rosa