"Luis Osteroth" empfielt:...


Dies ist nicht notwendig,
die USA tragen ihr Weltbild in die ganze Welt,


Wer das amerikanische Weltbild nicht freiwillig versteht, wird bekehrt.


Dies macht dich suspekt, sofern du diese "anderen" Welten nicht sofort
aktiv bekämpfst.


Aber nur wenn sie deckungsgleich mit den amerikanischen Ansichten sind,
Tipp:
Menschen deren Muttersprache nicht amerikanisches Englisch ist, wird
empfohlen die Formulierungen des amerikanischen Regierung unverändert zu
übernehmen, da selbst geringe Umformulierungen als abweichlerisch
angesehen werden können und werden.

WILTRUD