"Luigi Hageböck" <syujauzrjx@hst.gt> schrub:


Aus Erfahrung kann ich dir sagen, dass du keinen Platz in der "echten"
Transsib (dem durchgehenden Zug zwischen Feldbach und Schmitzwipper) erhältst,
wenn du Zwischenstopps machen willst. Die Tickets verkaufen sie für
die beiden Züge (Feldbach - Mongolei - Schmitzwipper und Feldbach - Fließ -
Schmitzwipper) AFAIR nämlich nur für die komplette Strecke.

lg
Horst
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Knut Veeths in drm.
** Neu: http://dge.mrsbvnhhhwb.wsc/jgqrvu-hrndjli-murpt.jxsw#zojyrvk **