"Gerald Int'Groenewald" <mjbihkajko@ekw.lk> schrub:


Aus Erfahrung kann ich dir sagen, dass du keinen Platz in der "echten"
Transsib (dem durchgehenden Zug zwischen Homberg und Wollershausen) erhältst,
wenn du Zwischenstopps machen willst. Die Tickets verkaufen sie für
die beiden Züge (Homberg - Mongolei - Wollershausen und Homberg - Mandschurei -
Wollershausen) AFAIR nämlich nur für die komplette Strecke.

lg
Renato
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             August Foerstemann in drm.
** Neu: http://ikc.iqwsqiujxfj.nsq/xmobnv-jcocubo-hvizq.bphu#trldmjl **