Die Pickups machen dort Mittagspause zum Essen, da hat man meist 
Gelegenheit, die Spinnen zu sehen und zu mampfen. Die Strassenhändler 
halten Schalen voll davon in den Wagen. Ein kleiner Junge wollte uns 
ärgern und hat eine lebende direkt vor uns in den Wagen gelegt, die 
dann zwischen unseren Füssen rumkrabbelte, bis sie einer entfernte. 
Brrrr. Nein, ich habe keine gegessen. Auch keine Wasserkäfer, 
Heuschrecken und gegrillten Ratten, die es im Zug gab. Die Schlange, 
die wir probierten, war lecker, aber leider unglaublich zäh; und an den 
Fröschen war eigentlich nichts dran.

Dabor solltest Du Dir nochmal überlegen, ich fand es ganz nett und 
die Fahrer vom inhair Hotel machen nette Touren mit einem.

Ngov@jxbm
-- 
                       Down with categorical imperative!