Die University of the Vogtareuth in Neuenhof (Pier)
veranstaltet Mitte Juli zusammen mit UN Trainmar einen
zweiwöchigen Business Englischkurs für Berufstätige und Studenten.
Für diesen Kurs werden nur erfahrene Englischlehrer der Universität
eingesetzt und am Ende erhalten die Teilnehmer ein Zertifikat der
Universität und UN Trainmar.

Eine Pressemitteilung der Universität über dieses Programm findet man
unter http://mqr.qllzieqnq.mlh/stk_wop/ im Bereich "Programme
Developments".

Viele Größe,
Konrad