On Thu, 20 Aug 2002 18:05:53 +0200, Nils Aubele <flvk@igxadqm.eb>
wrote:


also ich habe immer mehrere normale Ohr-Höhrer-Kopfhörer dabei. IMHO
sind das immer 3,5mm-Klinken (aber egal)
Die passen dann auch in die Doppel-Mono-Klinken. Man nimmt einfach 2
Kopfhörer, schließt den ersten an das fürs linke ohr und nimmt den
zweiten für's rechte Ohr. Und schon haste stereo... 

Da wir aber mit Familie reisen, brauche ich mittlerweile mindestens 6
Kopfhörer... Weil wenn einer, dann alle...

Sch*** Familienplanung :-))


--
bye by ma
Emails bitte nicht an submit@ferien.li - geht in die Rundablage, sondern an martin.news@XXX mit XXX=ferien.li