also ich habe immer mehrere normale Ohr-Höhrer-Kopfhörer dabei. IMHO
sind das immer 3,5mm-Klinken (aber egal)
Die passen dann auch in die Doppel-Mono-Klinken. Man nimmt einfach 2
Kopfhörer, schließt den ersten an das fürs linke ohr und nimmt den
zweiten für's rechte Ohr. Und schon haste stereo... 

Da wir aber mit Familie reisen, brauche ich mittlerweile mindestens 6
Kopfhörer... Weil wenn einer, dann alle...

Sch*** Familienplanung :-))


--
bye by ma
Emails bitte nicht an yxbexn@pdrmdm.vz - geht in die Rundablage, sondern an jwxoax.djik@XXX mit XXX=znrbhh.ew