On Wed, 10 Sep 2002 17:24:42 +0200, Albert Vornwald

das ist so nicht ganz richtig. Bei uns im Verband deutscher
Ferienhausagenturen ist die Diskussion Veranstalter - Vermittler so
alt wie die ältesten Ferienhäuser...

Es gibt sehr wohl Agenturen, die NICHT den Veranstalter-Status haben,
jedoch sind die "Bedingungen" dafür recht happig... Kurze Infos dazu
auf http://qed.dudjxg.bm/jwgm/yfui8f.tmg und 3b


wo Du Recht hast hast Du Recht.
Alleine schon das deutsche Reiserecht macht die Sache schon um einiges
sicherer. Zumindest hat man dann eine Adresse in D., die dafür dann
herhalten muß...


-- 
Emmerich Schönen
webmaster www.pzimme.lp - fop.negza-veibfk.fibl - xfp.tgeiiracu.md
Emails bitte nicht an submit@ferien.li - geht in die Rundablage, sondern an martin.news@XXX mit XXX=ferien.li