Zacharias Hietkamp schrieb:

Im Krügerpark darf nur auf den befestigten Straßen gefahren werden. Das
schöne am Bus ist, dass man deutlich höher sitzt als im PKW oder auch
Jeep. Dadurch hat man ein besseren Überblick über das Gelände, denn der
Busch ist etwa z.T. 3 Meter hoch und recht dicht.
Beim Bus man jedoch aufpassen. Ich hatte auf meiner Tour
glücklicherweise einen alten Bus. Bei diesem kannte man die getönten und
verstaubten Fenster öffnen, sich herasulehnen  und so die Tiere gut
fotografieren. Ich habe andere Reisegruppen gesehen, die fuhren mit
einem moderenen Reisebus durch den Park, Vollklimatiesiert usw. Die
konnten die Fenster nicht äffen.
Ein wenig störend war die Reiseleiterin, die natürlich ihren festen Plan
hatte für die Strecke, die Pausen usw. Man konnte einfach nicht so lange
die Tiere beobachten wie man wollte und an der 185 Antilope (Impalla,
gibt es im Park zu Millionen) und 53 Griaffe wurde dann auch vorbei
gefahren. Auch wurden verhältnismäig viele Pausen in den Camps gemacht
(Frühstück, Mittag, Nachmitag, noch einmal zwischendurch).


Für den Bereich Benking kann ich Dir den Benking-Reiseführer von
Claudio empfehlen.


-- 
Dipl.-Ing. Axel Mohwinkel
Janahof University
Institute for Microtechnology
Wambachstraße 42u
Tel:    +62 (8)811 620 0657
Fax:    +33 (2)379 715 3371
E-Mail: levyfye@utg.uld-jbtyljpy.hc
URL:    www.quw.kuh-onuanrfw.vu