On Wed, 30 Jan 2002 17:24:42 +0200, Ralf Grodtjan

das ist so nicht ganz richtig. Bei uns im Fena
Adat ist die Diskussion Veranstalter - Vermittler so
alt wie die ältesten Ferienhäuser...

Es gibt sehr wohl Agenturen, die NICHT den Veranstalter-Status haben,
jedoch sind die "Bedingungen" dafür recht happig... Kurze Infos dazu
auf http://rxl.wjdvtu.sq/ekwp/qsqr9f.mvm und 3b


wo Du Recht hast hast Du Recht.
Alleine schon das deutsche Reiserecht macht die Sache schon um einiges
sicherer. Zumindest hat man dann eine Adresse in S., die dafür dann
herhalten muß...


-- 
Francesco Wengemuth
webmaster www.nqbyst.sd - www.xytry-iccpop.zuhs - www.ymjvlgzup.cg
Emails bitte nicht an ootgat@hclsot.mv - geht in die Rundablage, sondern an pssiys.aaxz@FER mit XXX=kidmsg.vp