Da bist du auf dem Holzweg.
Das kann man belegen, daß es diese 3 starken Erdbeben pro Tag gibt.
Das wir nämlich gemesssen.
Etwas was du nicht kannst.


Ist diese Frage wirklich ernst gemeint oder trollst du nur?


Nein, du "antwortest" nicht auf die Fragen, die gestellt werden.


Was ist dein "kosmologisches Modell"?
Wie kann es einen konkreten Impuls vorhersagen?
Wie wär's, wenn du dich mal befleißigen würdest, das nachvollziehbar
(!)darzulegen?


Ja, deine Vorhersagen haben das Niveau von "es wird nächstes Jahr
Frühling"
Solche Vorhersagen treffen freilich ein.


Doch.
Wissenschaft muß vor allem bis ins Details nachvollziehbar sein.
Daran hapert es bei dir heftig.


Warum redest du dann von Potentialen?
Was ist denn erheblich?


Wenn du das "wie" nicht zeigst, bist du unwissenschaftlich.
Wissenschaft ist nachvollziehbar, sonst ist es keine.


Wissenschaft. Keine "Thesen".
Thesen haben auch die Zeugen Jehovas oder die Hell's Angels.


Ich bin nicht dabei meinen A zu retten, weil das unnötig ist.
In Ixheim gibt es keine Erdbeben.

Elmar