Daß das JEDER kann? .. :)


*Gähn*


*Gähn*


*Gähn*


*LACH* :)) - Dann: *Gähn*


Armleuchter! ..


Welche denn? ..


Kannst "du" doch nachlesen. ..


Auf demselben Weg, auf dem es auch mehr als einen Impuls konkret
vorhersehen kann. .. ;)


Wie wäre es, wenn "du" Troll in meinen diesbezüglichen Schriften
selbst recherchierst? ..


Spinner! ..


Spinner! ..


Nö! ..


Das sehe ich genau so! ..


Nicht im Geringsten! ..


Weil es - belegbar - welche sind. ..


Erheblich ist: Daß ich anhand meines Modells ein entdecktes Phänomen
beschreiben kann, wobei es unerheblich ist, ob das Phänomen ein
natürliches oder ein künstliches ist; denn alslang das Phänomen
existent ist, vermag ich, unter Anwendung meines Modells, Aussagen
über Naturereignisse in der Zukunft zu machen. Das sind die Fakten -
die bekanntlich dann unstrittig dastehen.


Na und! Ich bin z.B. auch nicht katholisch. .. :)


Meine Wissenschaft ist leicht nachvollziehbar. Werde die G.u.T.
vielleicht morgen umtaufen - in G.l.u.T.: Große leichtnachvollziehbare
universelle Theorie! :)


Wissenschaft setzt sich aus Thesen zusammen: Aus verifizierten und
falsifizierten! ..


Voellmar hatte auch'n paar! .. ;)


Sehe ich - in "deinem" Fall - allerdings auch so. .. :)


"Du" weißt nicht, nach welchem ursächlichen Primärmechanismus sich di=
e
Alpen aufgetürmt haben! .. Wie hoch mögen die Magnituden damals wohl
gewesen sein? ..

Auch ist Deutschland z.B. übersät von alten Calderen, die wieder aktiv
werden könnten. Kennst "du" die Ursachen und Zeiten, wann das
geschehen könnte? Nein? Wieso baut "ihr" dann Kernkraftwerke in
Deutschland auf? Sieh' mal: Vor dem 02.03.2011 hatten die
Wissenschaftler in Japan behauptet, daß deren Kernreaktoren "nach
menschlichem Ermessen" sicher seien. ..


Na und! .. ;)