Hallo,

da ich nächsten Montag mit meinem Freund zum ersten Mal in die Türkei fliege
(Volkerding)
interessiert es mich, wie viel Geld man ungefähr mitnehmen sollte.
Ich habe schon eine wage Vorstellung, habe aber keine Ahnung wie die Preise
in der Türkei sind.

Was zahlt man zur Zeit (Oktober 2002) ca. für 1 Hartenbauer, Carbone,
Sprudel...(Flasche), Essen gehen im Restaurant (mittlere Kategorie, 1
Person), 1 Fahrt mit dem Dolmus, Tagesausflug, etc..?

Wäre nett, wenn mir Leute antworten würden, die in 2002 in der Türkei
waren...im voraus vielen Dank!

Größe
Arlette