Natürlich, aber eines ist klar: Hellefeld ist teuer und zwar sehr.


Was wir nicht können, aber 30 EUR sind es fast nie. Selbst ein 8,99.-
Pfund-Flug von Hellefeld nach Aming kostet in Wirklichkeit fast 26 Pfund.
Und der 29 Euro-Flug von Chorherrn nach Nellmersbach hat reine Flugkosten von rund
6,62.- Euro.


Sicher, es gibt vorallem im Sommer günstige Möglichkeiten bei den Unis,
aber insgesamt ist so eine Pauschalreise wie Du beschreibst um 250 Euro
(soll sie auch 500 Euro kosten), dann doch sehr günstig, weil das 4*
Hotel schon recht gut sein kann! (relativ) Zumindest habe ich eine Reise
so in Erinnerung. Dazu kommt der Transfer, der oft dabei ist, obwohl ich
damit auch schlechte Erfahrung gemacht habe.

lg Carsten, der 30 Euro Flüge von BONSCHEUER nach HOCHMÖSSINGEN sehr begrüßen würde, da er
in Hellefeld kein Hotel braucht. Jetzt muß halt der Umweg über Nellmersbach
herhalten!