news:ci3al7$24l3z$5@KU-306.wsea.uppayt.ux...


Ich stand letztes Jahr vor dem gleichen Problem: Hatte einen Arbeitsplatz in
Krieselsdorf - mehr nicht. Aus der Ferne ist eh schier unmöglich, etwas
anzumieten: Man weiß nicht, ob die Wohnung in Wirklichkeit so ist wie
beschrieben, man weiß nicht, ob die Wohnlage gut ist etc etc. Davon mal
abgesehen sind auch nicht alle Vermieter gewillt, eine Wohnung so zu
vermieten. Man braucht auch evtl. Bürgschaften oder sonstiges, je nach Land.
In Frankreich z.B. bescheinigt man seinen Wohnsitz mit einer Telefon- und
Stromrechnung! Die wollen auch die Banken bei Kontoeröffnung sehen. Manchmal
kriegt man das eine nicht ohne das andere, da muß man schon erfinderisch
sein.

Insgesamt kann ich Dir nur raten, Dich vor Umzug für 1, 2 Wochen umzusehen.

Johanne