Wessen Geld lagern die Banken dort?


Walfang, Ölfelder vor der Küste, verschwenderischer
Energieverbrauch, Ablehnung der EU-Mitgliedschaft...


Ui, lassen wir das. Aber Ausländern fallen sicher Gründe
ein...


Liberaler Umgang mit Rauschmitteln...

Moral ist nichts absolutes. Irgendwas findet man immer, ganz
nach Geschmack. Ob man sich selbst gegenüber verantworten kann, 
irgendwohin zu reisen, muss man selbst entscheiden. Oft 
hilft es aber genau solche Dinge besser zu verstehen, 
auch wenn man sie trotzdem nicht korrekt findet. 
Eins meiner Lieblingsbeispiele dafür ist der Walfang in 
Norwegen, über den in deutschen Fußgängerzonen
gerne Schauermärchen verbreitet werden. Ganz andere
Märchen dazu kannst du dir in Norwegen anhören. Wenn du
beide Sichten kennst, kannst du versuchen, dir ein eigenes
Urteil zu bilden... Kann zu interessanten Diskussionen
führen. Reisen bildet.

Gruß,
Günther

-- 
Günther Niehage                           ukzv@ql.yi.was-vp.eo
http://fys.hnew.zvo-kn.fw/~otpi/        dnxd@wjfo.oxp-fq.jz
				        fax: +81 09 13 32 17 61 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +23 865 76 18 079