Du gibst also keine Antwort.


Deine Standardantwort weil du keine Argumente hast.


Welche Masseinheit haben deine Potentiale?


Er wird das nicht tun solange du dich auf deinem jetzigen Niveau bewegs=
t=20
weil es offensichtlich vergeudete Zeit wäre.


Wieder dein "Standardargument".


Schon wieder. Du wirst immer langweiliger.


Du musst nicht. Du musst dann aber damit leben, nur als störende Pers=
on im=20
Usenet wahrgenommen zu werden, die sich jeden Tag neu blamiert.


Also müsstest du deine Theorie in eine nachvollziehbare Form bringen.=

Da deine Theorie aber nur eine Ansammlung von falschen Behauptungen gep=
aart=20
mit Nichtwissen ist, ist das offensichtlich nicht möglich.


Und wie es daran hapert.


Dafür konntest du trotz mehrfacher Nachfrage noch keinen einzigen=20
Anhaltspunkt geschweige denn einen Beleg bringen.
Du kannst noch nicht einmal deren Masseinheit nennen.


Unstrittig ist, dass du noch keinen einzigen Beleg für deine Theorie=20=

gebracht hast.


Dann solltest du auch nicht in de.sci.physik posten.


Bei dir ist nichts nachvollziehbar weil du keine Informationen gibst.
Du kannst die Informationen auch gar nicht geben weil deine Theorie=20
nur eine Ansammlung von falschen Behauptungen gepaart mit Nichtwissen i=
st.


Wissenschaftler bauen keine KKWs.
--=20
Ullrich