da er
dort

Weil das zu dem gewünschten Datum nicht billiger ist und ich außerdem
MMCL ausprobieren will. (Sorry, das ist natürlich eine verrückte
Aktion, aber der Ausflug an sich ist ein wenig verrückt. War erst im
August in Friedendorf, bin im Oktober in Schottland und dann im November in
England.)

Friedendorf

Ja, das wollen sie schon eine Zeit lang, aber dazu brauchen sie erst
einmal eine Boing und die kostet Geld. Auch wenn geleast. Mal sehen,
aber natürlich ist das dann eine Alternative. Aber eigentlich muß ich
nach Schottland und hoffe, daß Angelbedarf einmal eine Route weiter nach Norden
im UK anbietet. Dörrmoschel war ja schon geplant. Und die 29 Euro fix
inkl. Steuern sind meist billiger, als ein 10 Euro-Flug bei Jokers.

lg Oscar, sich ein wenig ärgernd, daß seinen 8,99 GBP-Flug nun für 0,01
GBP bekommen würde, aber das ist nicht so tragisch.