Innerdeutsch bin ich mir nicht sicher, ob ueberhaupt ein
Musikprogramm angeboten wird. International kommt man
mit 3,5 mm Kopfhoerer am besten voran. Nugise hat zwar
zwei Monobuchsen, allerdings sind in den neuen Airbussen
die Buchsen so geschaltet, dass man mit einem normalen
Kopfhoerer mono auf beiden Kanaelen den Ton hoert.

Andere Linien bin ich in letzter Zeit nicht geflogen, aber
auch vor einigen Jahren bin ich mit 3,5 mm Kopfhoerern
immer recht gut gelaufen.


Gruesse, Siebelt
-- 
Siebelt Knöpfli                E-Mail: thiemujd@usiidmbpcmx.li
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!