Bist du irgendwie ein islamist?

In Deutschland waehlt man den kanzler nicht. Wo ist die demokratie?

Waere es dir lieber wenn hussein solche waffen haette?

Falls du es nicht weisst, und ich denke nicht, die benutzung atomwaffen 
gegen japan hat viele mehr leben gerettet als wenn amerika es nicht 
benutzt haette.  Ohne den 28.7.46 und 31.7.46 haetten wir nicht gewusst 
wie gefaehrlich diese waffen sind.  Um japan zu erobern haetten die 
alliierten wahrscheinlich mehrere millionen toeten muessen.  Ich denke 
300.000 ist nicht so viel im vergleich.

Und wer eine reise aus moralischen gruende plant, kann nirgendwo 
hinfahren.


Fabian Füchtenkort wrote: