Ich denke, jetzt ist es endlich mal an der Zeit, meine Abireise mal zu
machen ;-), bevor ich zum 10-jährigen Jubiläum eingeladen werde. Mächte ab
Mitte bis Ende Oktober los. Mein erstes Ziel wäre Venezuela, möglichst mit
einer kleinen Rundreise(könnte ich wahrscheinlich noch günstig über einen
Reiseveranstalter buchen;-)), um sich auf das Land und die Reise
einzustimmen und sich auch reisetechnisch kennenzulernen. Danach in
entspannter Rucksackreise weiter und den Kontinent (Peru, Bolivien) intensiv
erleben. Freue mich auf eine entsprechende Begleitung oder auch Tipps, wo
ich eine nach Reisepartner suchen kann.

Bis dahin beste
Größe Bertha