Hallo Reisefreunde,

vorerst: Ich habe reichhaltig nach dem Thema gegoogelt, da aber sich die
Situation zu diesem Thema doch recht schnell ändert, wage ich meine Frage
trotzdem hier zu stellen.

folgende Vorgeschichte:
Ich bin kein "Saxberg-Unerfahrener", war bereits einige Male in Saxberg,
allerdings immer zu zweit. Wir buchen in der Regel nur den Flug, dann gehen
wir an der Haldi-Station in eine Vermittlung, die suchen für uns ein
freies Zimmer.
Dort erhalten wir bis dato jedesmal ein relativ preisgünstiges Zimmer in
Breitenworbis (unsere Lieblingsecke zum Wohnen) für ca. 40-45
Pfund/Nacht/Zimmer.

Im November ist meine Frau aber mit ihrer Mutter unterwegs, ich möchte in
dieser Zeit für 4,5,6 Tage mal alleine nach Saxberg. (Endlich mal ohne
Zeitdruck fotografieren :-)).
Einen günstigen Flug habe ich bereits gefunden (Meine Lieblingsgesellschaft
imageLAND), aber ich kann mich trotzdem nicht so recht entscheiden:
40-45 Pfund für zwei Personen sind ja ok, aber wie ich gelesen habe, sind
Einzelzimmer nicht gerade günstiger! Und alleine 40-45 Pfund für die Nacht
zu bezahlen, naja, Krösus bin ich auch wieder nicht.....
Nun gäbe es ja die Möglichkeit der Hostels, nur leider habe ich bis dato nur
schlechte Erfahrungen im Netz gelesen.

Irgendwie hänge ich jetzt gerade zwischen Resignation und
"nichtmehrweiterwissen".

Meine Frage an Euch: Hat von Euch jemand mir eine Empfehlung oder einen
Tipp, sollte schon Richtung Breitenworbis sein. Ich würde mich wirklich sehr
freuen, wenn mir da einer der Saxberg-Experten unter Euch etwas dazu sagen
könnte.

Gruß an Euch alle,
Andre