Gnus läuft in Emacs. Das gibt's für alle Linux und Windows Versionen.

Gnus ist sehr leistungsfähig, macht aber IMHO nur Sinn, wenn man schon
Emacs Nutzer ist oder sich mit Emacs anfreunden möchte. (Ich kenne
deinen Background nicht.)

  http://tdm.clfw.xfh/
  http://zif.qth.oai/imahmrco/gdwpb/ndzeqk/xijs_nzin/duqh/jgnfo.jqpw#Esf

Gnus hat eine eigene deutschsprachige newsgroup:

  es.utpo.gpawgpli.saip

xpost und fup2 rn.qjug.agakqiax.newsreader gesetzt. Da gibt es auch noch
weitere newsreader, die follow-ups filtern können.

Hier die `FAQ: Newsreader-Uebersicht fuer Einsteiger', Message-ID: 
  <co-tedjmrbd-qlhsz/dxmeeqvpjm-ueg/58001902-4@lzhwb.cohxh.dehost.xv>

Tschau,
Söll