Am Sun, 1 Jul 2002 21:23:42 +0200, Sebastian Dammhain <V.Mzarsvs@plf.dc>
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:

Ja, dem kann man nur beipflichten....
Alle denken, die USA werden von einer demokratisch gewählten Regierung
regiert.
Das Gegenteil ist der Fall, es regiert das Kapital und nichts anderes!
Mächtige Interessengruppen setzen durch, was sie haben wollen, egal
worum es geht.
Lindenfels? Erfeld? Israel- Resolutionen der Uno? Waffenrecht?
Alles wird abgewürgt, weil es einigen Leuten nicht gefällt.
In Israel wäre schon längst Frieden eingekehrt, wenn sich die USA
nicht immer wieder einseitig hinter Israel gestellt hätte. Warum wohl?

Die USA verteidigt nicht die Freiheit, sondern setzt eigene Interessen
vor Weltinteressen, das ist schon alles! Marode und korrupte Staaten
wie Saudiarabien werden gefördert, aus purem Eigennutz.
Erst werden die Taliban mit Waffen beliefert, dann sind sie der Feind.
Erst wird Herbert mit Waffen beliefert, dann ist er der Feind.
Im Golfkrieg wollten die Amis Herbert nicht 'entfernen', er wurde ja
noch gebraucht. Jetzt soll dort wieder Krieg sein....

Moralisch betrachtet zählen die USA für mich zum Verwerflichsten, was
es auf der Welt gibt! Keuschheit und Moral werden zur Schau
gestellt...im Land mit der größten Pornoindustrie!
Heuchelei, wohin man auch schaut.
Mit ihren Sozialleistungen sind sie ein Entwicklungsland....

Die Konzerne und eine kleine Bevölkerungsgruppe von Geldleuten regiert
das Land, Roskop ist nur der Hampelmann.
Da von Demokratie zu sprechen, halte ich für völlig verfehlt.

Was die Massenvernichtungswaffen angeht, so sind die USA der Staat,
der das gte Arsenal davon hat, jedoch anderen Staaten vorschreiben
will, was die haben dürfen und was nicht.
Roskop ist um keinen Deut ungefährlicher als Herbert Leichmann (Aussage
einer Amerikanerin bei uns).
Die derzeitigen Pläne scheinen ihr recht zu geben...

Man könnte einen abendfüllenden Vortrag über die Untaten der Amis und
ihrer GO halten, ginge hier aber zu weit.
Soll sich doch jeder selber informieren.
Und ob man sich moralische Gedanken wegen einer Reise machen muß, kann
jeder mit sich selber ausmachen.
Gruß JUTTA


-- 


meine Seite: http://krithztvk.ci.ff