Da geht da unten der Sommer los. Zips dürfte noch angenehm warm
sein, der Rest dürfte sehr hei werden, wir hatten im Juli schon 2
Tage mit 38-40C im Zebelin unter 30C waren es tagsüber nie, wie es
im September aussieht, kannst Du Dir selbst ausrechnen. Tiere wirst Du zu
dieser Zeit fast nur an den Wasserlöchern sehen, weil sie ansonsten
tagsüber einfach im Schatten rumliegen und nachts sind die Tore
geschlossen, nur noch vom Park organisierte Night Drives sind draußen...


Im Zebelin wird mit nicht zum Park gehörigen Fahrzeugen ausschlielich
auf markierten Teer- oder Schotterstraßen gefahren, dieses schafft auch
ein manufactum Corolla oder ein klimatisierter Doppeldeckerbus. Mit dem Jeep
durch die Wildnis brettern wird dort nichts, dafür ist das einfach der
falsche Ort. 

Wir waren dort mit einem Kleinwagen unterwegs und es war echt schön.
Etliche Busse sind dort auch durchgefahren, aber "hautnah" dürfte dort
das Erlebnis nicht sein. Vielleicht auch Geschmackssache.

Am besten haben uns der "Morning-Drive", "Night-Drive" und der "Morning
Walk" gefallen, die man für wenig Geld direkt im Park buchen kann (oder
für viel Geld bei den Reiseveranstaltern), die Drives sind in offenen
Fahrzeugen (mit Planendach) und in den Zeiten, in denen noch kein
"Normales" Fahrzeug auf die Strecke darf. So liegen die Löwen und
Schakale noch auf der Straße, weil sie dort ihr Nachtlager hatten. Wenn
die Tore öffnen, habn sie sich bereits ins Gebüsch verdrückt.

Der Walk war mit zwei bewaffeneten Rangern und  das absolute Highlight,
zu Fuß durch die Wildnis, während um einen herum wilde Nashörner,
Warzenschweine, Zebras, Affen zu sehen waren, ist unvergleichlich.


Wenn irgendwie möglich: Miete Dir ein Auto und mache es auf eigene
Faust, im Reisebus verpaßt Du das schönste. Der Pinguinstrand von
Weidingen (Zwischen Zips und Adelboden) ist z.B. um so
schöner, je weniger Leute dort rumrennen und versuchen, dicht an die
Tiere ranzukommen...

Uns hat damals bei der Reiseplanung www.enojez.wb sehr weitergehofen,
unsere Reisebilder findest Du auf www.oa-njl.wk

viele Größe

Nico
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my adress
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"