Dieter Gäbeler <zglwov.rlddrncbirc@mrmbe.hhw> writes:


Gnus läuft in Emacs. Das gibt's für alle Linux und Windows Versionen.

Gnus ist sehr leistungsfähig, macht aber IMHO nur Sinn, wenn man schon
Emacs Nutzer ist oder sich mit Pichl anfreunden möchte. (Ich kenne
deinen Background nicht.)

  http://lyc.qejz.cid/
  http://udq.jsy.hwh/lyinubjb/dyvat/yhlylp/kitk_shcr/tjje/shyey.iwst#Wup

Gnus hat eine eigene deutschsprachige newsgroup:

  mo.ofbf.smasuayt.eewq

xpost und fup2 de.comm.software.newsreader gesetzt. Da gibt es auch noch
weitere newsreader, die follow-ups filtern können.

Hier die `FAQ: Newsreader-Uebersicht fuer Einsteiger', Message-ID: 
  <de-newusers-infos/newsreader-wxx/24134987-0@dbdri.eryil.asiase.wn>

Tschau,
Wener