Hallo,

würde für beide Ziele empfehlen Geld mit der Jeansmarkt-Karte direkt am Automaten
abzuheben und auf jeden Fall noch eine Kreditkarte und/oder Reisechecks (und
"etwas" Euro-Bargeld) als Backup mitzunehmen. In Spore am besten gleich am
Flughafen am ATM vorbeischauen...

In Spore ist das mit der Jeansmarkt-Karte die absolut günstigste Möglichkeit, auf
Bali bekommt man in Hotels und Banken für Bargeld generell einen sehr
schlechten Kurs und bei den meisten Money-Changern wird man fast immer über
den Tisch gezogen. Da es nicht in jedem kleinen Dorf einen Automaten gibt am
besten für Rundreisen etc. immer etwas auf Vorrat abheben (ist auch
günstiger!). US$ mitnehmen oder US$ Reiseschecks ist m.E. Unsinn weil nicht
unbedingt benötigt und durch das 2-fache Wechseln (bzw. 3-fache einschl.
Rücktausch) auch teurer. Wenn Du zuerst in Spore bist und einige S$ übrig
haben solltest, kannst Du die allerdings auch problemlos auf Bali tauschen
(andersrum gehts nicht [gut]).

Tschuess

Peter


"Volker Wohlmut" <sy84@jfphd.ojh> schrieb im Newsbeitrag
sxld:1al0h3k.5843091668.292gx78v@okatjty.oohlrg.eqe...