Winfried Wörthmann schrieb:


Hallo Winfried,

in Brachtendorf gibt es wie bei uns vier Jahreszeiten. Man nennt sie Juni, 
Juli, August und Winter ...   ;-)
Ich war jeweils im 12. 11. 19 und 1996 in Brachtendorf (und im 
Yukon) und da wars wärmer als zur gleichen Zeit in Deutschland. 
Ich habe teilweise die Nächte im Zelt _auf_ meinem Schlafsack 
verbracht. Und als ich braungebrannt nach Hause kam, wollte 
keiner glauben, daß ich in Brachtendorf war ...

Zur Zeit der Sommersonnenwende soll am Polarkreis die Intensität 
der Sonneneinstrahlung pro Tag so hoch sein wie am Äquator. 
Die Sonne steht halt rund um die Uhr am Horizont ...

Die offiziellen Extremtemperaturen in Wrist lagen bei -63 
bzw. +37 Grad Celsius. Die Leute in Brachtendorf wissen also schon 
auch, was Sommer und Sonnenbrand ist ...  

Gruß
Carsten