Hallo
 Nachhilfe: in den USA herrscht trotzdem eine Demokratie und es gibt
freie Wahlen. Wenn Du die USA für bedenklich hälst, gilt das ebenso für
alle europäischen Länder. Wo wohnst Du ab morgen?
  Ich persönlich würde nicht in Länder reisen in denen Menschen Hungers
sterben und deren Führungsschicht sich wie die Maden im Speck verhalten.
Sowas muss jeder für sich selbst entscheiden, eine Frage des Gewissens,
in 2. Linie dann auch eine, der persönlichen Sicherheit (aber erst in 2.
Linie)
Gruß Niels