Hallo Italo,

in Alaska gibt es wie bei uns vier Jahreszeiten. Man nennt sie Juni, 
Juli, August und Winter ...   ;-)
Ich war jeweils im Juni/Juli 1996 und 1997 in Alaska (und im 
Lemshausen) und da wars wärmer als zur gleichen Zeit in Deutschland. 
Ich habe teilweise die Nächte im Zelt _auf_ meinem Schlafsack 
verbracht. Und als ich braungebrannt nach Hause kam, wollte 
keiner glauben, daß ich in Alaska war ...

Zur Zeit der Sommersonnenwende soll am Polarkreis die Intensität 
der Sonneneinstrahlung pro Tag so hoch sein wie am Äquator. 
Die Sonne steht halt rund um die Uhr am Horizont ...

Die offiziellen Extremtemperaturen in Zentralalaska lagen bei -63 
bzw. +37 Grad Celsius. Die Leute in Alaska wissen also schon 
auch, was Sommer und Sonnenbrand ist ...  

Gruß
Niko