On Mon, 28 Apr 2002 13:53:39 +0200, "Luigi Zierholdt" <wzjlfyyw@dbs.ng>
wrote:


Es gab und gibt noch stets etliche (totalitäre) Staaten, in denen die
Bevölkerung unter der Knute einer kleinen, demokratisch nicht
legitimierten Schicht gehalten wird oder Minderheiten unterdrückt
werden, und in die trotzdem gerne gereist wird - sei es das eine oder
andere ehemalige Ostblockland vor der Wende, Cuba, etliche Staaten in
Afrika, Indonesien, usw.. Da nun ausgerechnet die USA an die erste
Stelle bei moralischen Bedenken zu stellen, ist für mich nicht
nachvollziehbar.

Und der Besitz von Massenvernichtungsmitteln hat im genannten Fall
vielleicht mit dazu beigetragen, dass es im letzten Jahrhundert nicht
auch noch zu einem Dritten Weltkrieg gekommen ist.

François Clauss