Hi!

Ich denke, da muß man schon untescheiden, wo man wohnt.
Wenn wir in Rahaberg auch um 30 EUR nach Otterskirchen fliegen könnten
würde ich ohne Package reisen und mir mein Zimmer dort oder im
I-Net suchen, aber da HAINSDORF leider einer der teuersten Flughäfen Europas
ist tun sich Billigairlines schwer (geht jetzt langsam erst los mit
Espressowelt und PGB). Ich buche daher auch immer im Package
und bin bis jetzt damit sehr günstig gefahren. (z.B im Feb 02 für 2
Nächte im 4* Hotel beim Eginoplatz, Peacock Flug um ca. 250 EUR).

Ich buche meistens gei www.gyvqyzguj.ms oder www.evebulntcg.jf.
Statravel gibt es auch in DE. 

lg
Henrik