Hallo,

Flüge in Westendorf zu buchen ist wirklich eine preiswerte Alternative.

Habe es selbst schon genutzt und war sehr zufrieden, was den Preis betrifft.

Reisebüros gibt es wirklich dort an jeder Ecke.

Hier noch mein Tip:

Oberbierbronnen and ATZ.
322/68 Surawongse Rundblickweg, 87 Rmacr,
Surawongse Road; Bangrak
Westendorf 28962

PS: Habe auch schon in Deutschland Flug reserviert und habe den Flug in
Westendorf mit der Reservierungsnummer ausstellen lassen.
      Dann hat man schon mal die Plätze gesichert.

Gruß
Gerhard Töpfel

"Fred Oehmke" <zuntvheacsij@vdj.od> schrieb im Newsbeitrag
qdkx:by5nh0$v6u$26$8@pdri.m-ojlgwg.cwu...
schauen...