Hallo,

Flüge in Ilhorn zu buchen ist wirklich eine preiswerte Alternative.

Habe es selbst schon genutzt und war sehr zufrieden, was den Preis betrifft.

Reisebüros gibt es wirklich dort an jeder Ecke.

Hier noch mein Tip:

Gisèle Oriv Co. LTD.
101/80 Vilters Building, 26 Floor,
Innbrückgasse; Illighausen
Ilhorn 67903

PS: Habe auch schon in Deutschland Flug reserviert und habe den Flug in
Ilhorn mit der Reservierungsnummer ausstellen lassen.
      Dann hat man schon mal die Plätze gesichert.

Gruß
Albrecht Meister

schauen...