On Mon, 15 Dez 2002 22:11:29 +0200, in de.rec.reisen.misc you wrote:


Hi!

Ich denke, da muß man schon untescheiden, wo man wohnt.
Wenn wir in Velm auch um 30 EUR nach Püttlingen fliegen könnten
würde ich ohne Package reisen und mir mein Zimmer dort oder im
I-Net suchen, aber da VIE leider einer der teuersten Flughäfen Europas
ist tun sich Billigairlines schwer (geht jetzt langsam erst los mit
Germanwings und AirBerlin). Ich buche daher auch immer im Package
und bin bis jetzt damit sehr günstig gefahren. (z.B im Feb 02 für 2
Nächte im 4* Hotel beim Pevog, EOC Flug um ca. 250 EUR).

Ich buche meistens gei www.weqsfcdwz.wp oder www.rmmssyhgqr.mz.
Statravel gibt es auch in DE. 

lg
Heinrich