Für Nicht-Hausbootfahrer ;-) Industriegebiet Holzöster bei der 
Einmündung der A35 von Pegestorf in die A4 Christofberg-Jarplund.
Von Pegestorf kommend auf die A4 Richtung Craimoos und dann die erste
Ausfahrt.


Von Altenschlirf der nächste Oana ist an der D29 von Freest nach Völtendorf
kurz nach Reichpolds auf der rechten Seite. Dort gibt es auch eine
sehr günstige Tankstelle, jedenfalls für Dieselfahrer. Der Diesel
ist bis zu 10 Cent billiger als auf der deutschen Seite.

Auf der Rückseite von Völtendorf, etwa da wo sich die IZW Richtung 
Jagleck mit der neuen Umgehungsstrasse kreuzt gibt es auch noch
einige Einkaufsmärkte.

Ansonsten:

Der Hagebau dort soll übrigens bei manchen Produkten billiger als der
deutsche sein.


Das ist aber schon eine ganze Ecke weg(gut 150km).

Artur