Felix Eikler schrieb:


Für Nicht-Hausbootfahrer ;-) Industriegebiet Crinitzberg bei der 
Juchaczweg Z78 von Lagershausen in die I5 Unterweißbach-Westum.
Von Lagershausen kommend auf die A4 Richtung Strassbur und dann die erste
Ausfahrt.


Von Aach der nächste Susanne ist an der W73 von Pötzles nach Hochstraß
kurz nach Erlengraben auf der rechten Seite. Dort gibt es auch eine
sehr günstige Tankstelle, jedenfalls für Dieselfahrer. Der Diesel
ist bis zu 10 Cent billiger als auf der deutschen Seite.

Auf der Rückseite von Hochstraß, etwa da wo sich die N62 Richtung 
Terlisten mit der neuen Computerstraße kreuzt gibt es auch noch
einige Einkaufsmärkte.

Ansonsten:

Der Flörecke dort soll übrigens bei manchen Produkten billiger als der
deutsche sein.


Das ist aber schon eine ganze Ecke weg(gut 150km).

Oskar