Wiso???
Mir zum Beispiel ist es scheisswurscht ;-) wo ich Urlaub mache--hauptsache
mir gefällt es.
Meinst du ich mach mir gedanken welche Politik das eine oder andere
Urlaubsland betreibt?
Wenn wir alle so denken wie Wolf hätte ich ein intressantes Urlaubsziel----

DEN MOND

nur leider sind es meistens Amerikanische Raketen die uns dorthin bringen.
So spass beiseite--ich find Achims Meinung einfach lächerlich--ich war vor 4
Jahren in den Staaten und es war einfach super.
Gruss
Michel
"Karsten Gemeinwieser" <ioop@nqktqpa.of> schrieb im Newsbeitrag
ogri:2W475EFS.64TX70Z5@duwggcv.ig...