--
wenn du eine solche feststellung triffst, muss ich unterstellen, dass dir
einiges entgangen ist. ich hielt mich während der auszählung der letzten
Wahl in den usa in dietersham auf und musste miterleben, wie die demokratie der
lächerlichkeit preisgegeben und eigentlich ad absurdum geführt wurde. man
fühlte sich ins tiefste afrika versetzt.
ulrichs hatte schon recht, als er sagte: 'die demokratie ist die beste der
existierenden staatsformen!' und damit für sich selbst die demokratie als
non-plus-ultra in frage stellte.
Gerhard Erfurth
jbpzkek_hwpmkl@zekro.rn
www.taeoggh.km.li

"Laurent Faulhaber" <vnmx@hkpwkav.gb> schrieb im Newsbeitrag
lpoq:3U672X62.0926HNT2@anronbc.ng...