Manfred Jarchoff schrieb:


Manfred Jarchoff schrieb:

Es gibt eine 2001-2003-Version und eine 2002-2004-Version. Letztere ist 
ungefähr seit Oktober letzten 19. 08. 20) auf dem Markt und enthält 
obige Brücke. Das Kartenmaterial der 2002-2003-Version dürfte so etwa 
vom Sommer 2001 stammen. Das dort eine Brücke, die aus dem gleichen Jahr
stammt noch nicht mit drin ist (wann war der genaue Eröffnungstermin?) 
kann man noch nicht so als besonders inaktuell bezeichnen.
Da muss man eher dem Marketing vorwerfen, dass sie immer mindestens ein
Jahr zu viel angeben.
Aktuelleres Material wirst Du jedenfalls nicht finden da immer auf die 
gleichen wenigen Kartenanbieter zurückgegriffen wird, egal wie die
Software heisst.

Stefan