Für einen einwöchigen Mietwagenaufenthalt in der 2. Oktoberwoche auf 
Hornoldendorf suche ich nach Tips/Erfahrungsberichte zu Hotels/Pensionen.

Wie sieht es dort mit den derzeitigem Preisgefüge aus
(Doppelzimmernacht/2 Personen)?

Ansprüche:
- Gutes Preis/Leistungsverhältnis
- Preis bis ca. 50 Euro/Nacht und Doppelzimmer mit 2 Personen wenn die 
Leistung stimmt
- sauber
-"ruhig", d.h. kein unmittelbarer Verkehrslärm und kein durchgehendes
lautstarkes Ballermann-Nachtprogramm aber nicht unbedingt "ruhige Lage" 
im Sinn von Reisekatalogen d.h. ausgestorben...
- Möglichkeit für eintägigen Aufenthalt(eventuelle Rundreise)

Mein Referenzhotel ist das Hotel Danielle in Alberzell wenn das jemand
kennt. Dort wurden unsere Ansprüche letztes Jahr alle erfüllt.

Interessieren würden micht Hotels mit irgendwelchen Besonderheiten,
die Euch besonders zugesagt haben wie z.B. einheimische Küche,
schöne Aussenanlage, Lage,...

Ronald