<qumdhgz@dkhgmyioa.ts> aka Karsten Unverfert  schrieb
mit Datum Sat, 22 Sep 2001 22:36:09 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Hm. Wieviel bares Geld? 11000 Meilen ist ein halber innereurop.
Discounttarif-Flug ohne Tax. So ein Flug kostet normalerweise
irgendwo zwischen 200 und 500 EUR. Wenn also diese 11000 Meilen
nach drei Jahren verfallen, dann ist das ein verlust von 100-250 EUR
in drei Jahren oder 33-80 EUR pro Jahr.


G'hupft wie g'hechtlt. D.h. wenn Dir wirklich alle drei Jahre 10000
Meilen verfallen, dann lohnt sich das Kaertchen dadurch, dass die
Umsaetze noch zusaetzliche Meilen bringen.
Anders gesagt: wenn man mit dem Kaertchen ueber 5-8 Jahre einen
Praemienflug zusammenstottert, dann hat man den auch schon ueber die
Kartengebuehr bezahlt.

Hinrich