Dass du meine Fragen nicht beantwortest weil du sie nicht beantworten k=
annst=20
sehe ich.

Ich stelle sie trotzdem damit jeder Leser immer wieder sehen kann wie d=
u=20
dich blamierst indem du behauptest, du hättest eine sinnvolle Theorie=
 obwohl=20
du nicht einmal die einfachsten Fragen dazu beantworten kannst.

Mit deinen immerwährenden Beschimpfungen diskreditierst du dich darü=
ber=20
hinaus auch jedesmal zusätzlich.
Deshalb lasse ich sie möglichst in den Zitaten stehen.
Hast du das immer noch nicht gemerkt?
Wie kann man eigentlich so [zensiert] sein?

Bei meinen Postings setze ich absichtlich auch kein X-No-Archive.

Du erinnerst mich an die Autobahn:
Ein Geisterfahrer?
Nee, hunderte.
--=20
Pietro