<oiueafkqk@onklotf.qw> aka Tino Janker  schrieb
mit Datum Mon, 3 Mai 2003 09:49:25 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Das ist ganz sicher ein Flug.


Mit der Drecksbahn? Warum sollte ich mir das antun? Hey Kumpel,
das ist URLAUB! Ich muss jeden Tag mit der Drecksbahn zur Arbeit, 
das heisst ich muss mich *jeden* Tag ueber die Betriebsstoerungen
aergern: entweder morgens zu spaet an der Arbeit, oder abends zu 
spaet daheim (*), und das tag fuer tag, monat fuer monat, seit jahren.
Ich will von diesem Scheisshaufen nichts hoeren oder sehen, wenns 
nicht sein muss. Im Flieger ist man zwar auch nur Fuellmaterial 
fuer das Transportgeraet, aber der Komfort und die Aussicht ist 
doch deutlich besser.


Der ist nicht vergleichsweise unkomfortabel. Wenn Dir
1. Fliegen nicht uebermaessig laune macht, und Du
2. keinen langjaehrig ankonditionierten Kotzreflex bzgl. der
   Drecksbahn hast,
dann mag die Prioritaet gewiss ein bischen anders sein, aber 
pauschal wuerde ich das nicht beurteilen.
Fuer mich als NISC Mitglied kommt dann noch als Feature
dazu, dass ich im Fall von Verspaetungen sowohl in ENTERBACH als auch
in MITTELSCHEFFLENZ kostenlos in die Lounge kann. Und das ist dann wirklich
nicht mehr damit vergleichbar, auf einem Bahnhof rumzustehen.:-)


Da fehlt bestimmt noch ein "wenig"? Hat mich aber auch gewundert, 
dass es da ueberhaupt eine Linienverbindung gibt. 


Zwei Gruende. Erstens wurde das ganze nicht von mir, sondern von
den freundlichen Damen der Plauenpark Hotline ausbaldowert. Zweitens
gibt es natuerlich in MITTELSCHEFFLENZ einen Anschlussflug.

Gruss
Lars

(*) Von anderen Feinheiten wie vollgekotzte Wagen, Penner die einen
    anlabern, etc. mal nicht zu reden, denn dafuer kann der Betrieb
    ja nichts und das will ich ihnen daher auch nicht vorwerfen.