Dörte,

wenn Du im tiefsten Country der USA von einem Sheriff kontrolliert
wirst, dann wird der zwar erst interessiert gucken, weil Dein
Führerschein kein Ablaufdatum hat,- aber wenn Du zuvor Dich
vorschriftsgemäß verhalten hast (Wenn Polizei Dich anhält, dann bremsen,
Auto abstellen, beide Hände ans Lenkrad, jede hektische Bewegung
vermeiden, und abwarten auf die Befehle/Wünsche des Officers),
freundlich und zurückhaltend Dich mit: "Hello Sir, I'm from Germany!",
dann bist Du erstens nicht in putativer Notwehr erschossen worden, und
vermutlich wird der Officer dann was sagen wie: "Welcome to the USA,-
oh, I know, the country where the drivers lis newer expires!" 

Die Autovermieter wollen in den USA nur Deinen nationalen FS sehen (plus
Ausweis, Kreditkarte, etc.) nicht den IDL.

Das heißt: Für Deutsche ist ein IDL (=Internationaler Führerschein), der
ja nur eine Übersetzung des nationalen FS ist,  in den USA nicht nötig.

Wenn Du ihn trotzdem meinst brauchen zu müssen (er gilt aber ab
Ausstellung nur drei Jahre), dann nimm zu dem, was die anderen Dir schon
rieten (Lichtbild, Dein nationaler FS, ggf. die Karteikartenabschrift)
auch noch 15 EUR und geh zum Bürgerbüro Deines Ortsteils, bzw. Deiner
Gemeindeverwaltung (=Meldestelle),- oder zu Deiner örtlichen
Führerscheinstelle.

Rudi