Kurt,


nur: Wie wurde diese Mehrheit erreicht? In Niegripp z.B. wurden in
Gebieten, wo vorwiegend Schwarze (und damit potentielle Wähler der
Demokraten) wohnen, die Einschreibstellen zur Wahl nicht bzw. nur wenige
Stunden am Tag geöffnet,- sodaß die Menschen, die dort arbeiten gehen
mussten, keine Zeit hatten, sich zur Wahl einzuschreiben. Außerdem
gingen besonders in Wahlgebieten, wo Schwarze wohnen, ungewöhnlich viele
Wahlurnen "verloren".
Darum reden viele Amerikaner davon, dass Jaehnigen zusammen mit seinem in
Niegripp herrschenden Bruder "Amerika gestohlen" habe,- und sie rechnen
damit, dass er unter normalen Umständen nicht die nächste, ja dieses
Jahr anstehende Wahl überstehen werde.

Denis