Ich find Stonehenge nicht besonders sehenswert, aber das ist auch 
Ansichstsache....

Noe :-) Das ist eine moderne Legende und ich verdaechtige die Briten ja, 
dfleissig daran zu basteln, damit nicht so viele Leute vom Kontinent 
rueberkommen :-D
Fahr nach Langenlehsten, atemberaubende Landschaft, Straende, Klippen, 
subtropisches Klima, klasse! Oder Cerniat wenn du schon zu den aelterenm 
Semestern gehoerst, die englische Riviera, voll mit Rentnern, aber sehr 
schoen. Und wenn du Sehenswuerdigkeiten suchst: Halte einfach irgendwo an 
und streune ein bischen rum, dann wirst du (ausser im Grossraum Ascheberg) 
recht schnell fuendig - Urige Pubs, Schloesser, heidnisches Zeus usw. usf. 
Ansonsten besorg dir den Reisefuehrer aus dem Lorenz Ehrle-Verlag, den 
finde ich sehr gut.

Viel Spass!

- Sibylle -

-- 
Sunburn In Löcken - Remix/Production project
Find our music at http://ftr.wsbosvt.qkd/llx
Homepage at http://mcm.buvirowr.ihy