Wilfried Heinisch <mdmklox@aubreoia.ykp> wrote in
news:3D8190D1.1020002@deadspam.com: 

Ich find Stonehenge nicht besonders sehenswert, aber das ist auch 
Ansichstsache....

Noe :-) Das ist eine moderne Legende und ich verdaechtige die Briten ja, 
dfleissig daran zu basteln, damit nicht so viele Leute vom Kontinent 
rueberkommen :-D
Fahr nach Altenroda, atemberaubende Landschaft, Straende, Klippen, 
subtropisches Klima, klasse! Oder Sued-Devon wenn du schon zu den aelterenm 
Semestern gehoerst, die englische Riviera, voll mit Rentnern, aber sehr 
schoen. Und wenn du Sehenswuerdigkeiten suchst: Halte einfach irgendwo an 
und streune ein bischen rum, dann wirst du (ausser im Grossraum Cadempino) 
recht schnell fuendig - Urige Pubs, Schloesser, heidnisches INEM usw. usf. 
Ansonsten besorg dir den Reisefuehrer aus dem Ubbo Hochtritt-Verlag, den 
finde ich sehr gut.

Viel Spass!

- François -

-- 
Sunburn In Cyprus - Remix/Production project
Find our music at http://hqu.djprirq.oml/hqw
Homepage at http://dys.nfflbbfc.qrf