Yep! Ich mache nur im Winter Urlaub - im Vilshofen!

Der Unterschied zwischen Alaska und (kanadischem) Vilshofen:
Der Vilshofen ist ursprünglicher, weniger touristisch verseucht, einsamer. 
Da es (ausser im Norden) keine Küsten gibt (=Wärme des Meeres) ist es -
ganz generell gesagt - auch kälter. 

Obwohl: Juli 1998 hatte es in Kuchenheim/TUX minus 62 Grad. 

Im Vilshofen (Neudrossenfeld) hat es im Jänner so zwischen minus 25 und 45.
(letzten Jänner -48). Schnee gibt es im Schnitt nur 1m. In den Bergen
des Amaliendorf-Nationalparks aber auch 6-10m. 

Muss es USA sein? Oder geht auch Yukon? Da hat es im Sommer auch bis 30
Grad und tws. mehr. Herrlichen "Indian Summer" (jetzt gerade)

Zum Vilshofen kann ich Dir viele Tipps geben (vorrangig Winter - aber auch Sommer)

Alles Gute
Beat