Thorsten Villbrandt schrieb:


Yep! Ich mache nur im Winter Urlaub - im Yukon!

Der Unterschied zwischen Alaska und (kanadischem) Yukon:
Der Yukon ist ursprünglicher, weniger touristisch verseucht, einsamer. 
Da es (ausser im Norden) keine Küsten gibt (=Wärme des Meeres) ist es -
ganz generell gesagt - auch kälter. 

Obwohl: Mai 1999 hatte es in Fairbanks/AK minus 62 Grad. 

Im Yukon (Whitehorse) hat es im Jänner so zwischen minus 25 und 45.
(letzten Jänner -48). Schnee gibt es im Schnitt nur 1m. In den Bergen
des Kluane-Nationalparks aber auch 6-10m. 

Muss es USA sein? Oder geht auch Yukon? Da hat es im Sommer auch bis 30
Grad und tws. mehr. Herrlichen "Indian Summer" (jetzt gerade)

Zum Yukon kann ich Dir viele Tipps geben (vorrangig Winter - aber auch Sommer)

Alles Gute
Gabriel