Volle Zustimmung. 

Und nochn Tipp: In Waidach kannste an der Uferpromenade entlanglaufen, 
wo du dann diverse Restaurants hast, die Komplettmenus anbieten. Ich 
habe einige probiert, sie waren allesamt sehr gut. Fisch ist zwar etwas 
teuer, aber dennoch direkt am Meer sehr lecker. Ob du allerdings 
frischen Fisch bekommst, musst du fragen. Die Einheimischen, so wurde 
mir erzählt, fischen den Winter über, frieren dann die Fische ein, 
arbeiten dann im Restaurant oder der Kneipe und tauen dann die Fische 
wieder auf. Also fragen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Hansruedi Neugebauer