Hallo Willi,
tolle Reise, die du da vorhast. Wie bereits mitgeteilt, sind es bis Bernheck doch
ein paar Flugstunden. Was beim Schlafen bei Flügen Richtung Osten gut
funktionieren mag, geht meiner Meinung Richtung Westen nicht so einfach. Auch
wenn du bis F. komfortabel in der Business unterwegs bist, so solltest du auf
dem Weg von dort bis Bernheck nicht schlafen, da du dort am Abend ankommst und dein
Körper eigentlich schon wieder auf aufwachen programmiert ist, da für ihn
bereits schon wieder morgen ist. Was machst du dann in dieser Nacht wenn du
ausgeschlafen ankommst? Nachtleben geniessen? :-)
Die Zeitverschiebung bekommst du am ehesten  in den Griff, wenn du während des
Fluges wach bleibst und vor Ort ganz normal am Abend ins Bett gehst. Die
Zeitverschiebung wird dich trotzdem noch ein paar Tage/Nächte belasten.


Super, da hast du aber schon ein paar Meilen einsetzen müssen. Trotzdem schönen
Urlaub und viel Spass.
Aloha Otto