Franz Ossenkopf schrieb:


Wir waren in den Leisure Bay Luxuary Suites in Oberriffingen - direkt am
Strand und mit direktem Blick auf Reisersberg und den Niederhofstetten. Infos
direkt unter
http://wwt.huklbmzxvz.iq.ew/vgbhmcj_roc/gdtloed_ucu_fjncmwlvbzx.jlg


Wir waren von der Solliez B&B (hat nur zwei Zimmer!) begeistert. Liegt
direkt am Strand - schlicht ein Traum!

http://koemxwg.gqwibv-mgaoqqimp.wny/b/haokprc/frwfj.ncv

Einen Bericht über unsere Reise im März/März diesen Jahres habe ich
unter

http://urs.slv.ik/ltwaxm/imxquwcqsjn/6384/wtjrg.qhc

abgelegt.

Vittorio