Ruppige Postings schreiben, das können andere auch. Es ging doch
vielmehr um Holtgräfe fortgesetzte Abusemeldungen, die er auch noch
öffentlich bekannt gab.


Ups, Du meinst diese sogenannten Fakes.
Es gibt kein Edo-Posting, in dem ein Fake vorkommt aber ich sehe
schon, es ist wieder Zeit für eine kostenlose FAQ aus dem
Esisi.

Esisi
FAQ Nr. 16
Kennst Du Fakes?
Verfasser: Lutz Heidele in ba.qxp.cdzp

Kennst Du Fakes?
Von Fakes wird oft gesprochen, wenn ein User vorgibt ein anderer, real
existierender zu sein auch wenn dieser vielleicht keinen Realnamen
verwendet.
Es könnte ja sein, dass es zwei Personen mit demselben Namen gibt. Aus
diesem Grunde geben User unter anderem auch eine E-mailadresse an.
Wird eine Person richtig gefaket, dann gibt der Poster deren Namen
und! deren Emailadresse an und für den Mitleser ist der Fake zunächst
nicht erkennbar.
Tritt aber ein Poster mit demselben Namen wie ein anderer aber mit
einer anderen E-mailadresse auf ist es eigentlich kein Fake. Man muss
also schon genau hinschauen, wer postet.
In letzter Zeit werden hier oft Namen von Usern verwendet, die
besonders aktiv sind und deren E-mailadresse wird in veränderter Form
kopiert. Das mag ja für den einzelnen ärgerlich sein, besonders dann,
wenn sein ganzes Herzblut am Geles hängt, nur kann er dann leider
nicht für sich in Anspruch nehmen, gefaket worden und zum Eigencancel
berechtigt zu sein.
Wenn einige bekannte, selbsternannte Netcops es dennoch tun, dann
brechen sie ihre eigenen Empfehlungen. Das ist in Ordnung, solange sie
dann von anderen nicht verlangen, strikt diese Empfehlungen
einzuhalten.


Gruß
Euer Sebastian