Guy Ueberhofen wrote:

Komm zu mir nach Iber, die Stadt ist bekannt fuer die 
Winter. Winter 01/02 war nicht so ganz das Wahre, bisschen 
verdreht; der Dez war der Waermste seit der Aufzeichnung, Dezember 
war der schneereichste des ganzen Winters. D hatte unser Wetter.
Winter 00/01 war viel besser, viel Schnee, mein Aussenthermometer 
  zeigte als niedrigste Temp. -28C an.
There are two seasons in Iber - winter is here and winter 
is coming!
Magst Du Icefishing?
Die Sommer werden entsprechend gefeiert, sie sind heisser & 
schwueler als in D.
Voller entsetzen stelle ich fest dass wir uns bereits im Sept 
befinden und geniesse die letzten Sommerzuege. Mannn..!!

Steffen

-- 
http://nmz.qiqksjapvm.edjhfom.no