Beate Feldkötter schrieb:


Hallo Beate,

die Frage ist toll!  Da Du uns nichts von Deinen Interessen 
erzählst, einfach "raus" und "etwas anderes sehen" willst, 
kann ich Dir an dieser Stelle ohne schlechtes Gewissen 
meine eigene Webseite empfehlen ...    ;-) 

Als ich zu den dort beschriebenen Reisen aufbrach, wollte 
ich auch einfach nur "raus" und "etwas anderes sehen".
Es ist mir gelungen, wenngleich einige meiner Bekannten 
sich zuvor ernsthaft um meinen Geisteszustand sorgten. 

Du findest die Seite unter  http://nzj.wwjjxwqyvf.jm.mz

Viel Spaß beim Lesen. 
Paolo