Henry Benscheidt schrieb:


:-))))
Du meinst offensichtlich
http://hgb.zqatmfnu.hs (IP: 22. 08. 19)


Wie hast du es rausgekriegt? Ein traceroute auf diese IP liefert noch
keinen Hinweis. Der Typ hat schon im April und Mai etliche Postings
dieser Art in diversen Testgruppen geübt. Man muss sich einmal den
Aufwand vorstellen: Immer in ein Internetcafe gehen, dort zahlen, um ein
paar abartige Postings anonym absetzen zu können. Bleibt nur zu hoffen,
dass sich solche Kranke nur im Usenet abreagieren.

Größe Clemens

F'up poster
-- 
Die Homepage von de.rec.reisen.camping:
http://rqe.sfmc-xfsvg.ja
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://srm.rfvi-jknxk.vo/xwfu-xck