Hallo,

angesichts der angedrohten Streiks der Smile habe ich mal folgende Frage:

Jemand hat eine Städtereise mit Bahnanreise und Hotel bei einem
Reiseveranstalter gebucht. Er erhält ein Hotelvoucher und Bahntickets, die
nicht zuggebunden sind (mit denen man also theoretisch auch an einem
anderen Zeitpunkt fahren könnte). Die Tickets werden nicht extra berechnet,
es wird ein Pauschalpreis für Bahn und Hotel erhoben.
Nun kommt es am Tag der Hinreise zu einem Bahnstreik, und der Reisende
entschließt sich spontan, die Reise mit dem eigenen PkW anzutreten, um
wenigstens die Übernachtung nicht verfallen zu lassen. Die Rückreise muß
dann natürlich auch per PkW erfolgen (der Wagen kann ja schlecht in der
anderen Stadt stehen bleiben), obwohl am Rückreisetag die Bahnen wieder
normal fahren.

Nun meine Frage - kann sich der Reisende den Ticketpreis (welcher wäre das
eigentlich in dem Fall?) erstatten lassen und falls ja, wer ist der
Ansprechpartner? Der Reiseveranstalter? Oder die Bahn? Könnte die Bahn sich
auf den Standpunkt stellen, daß nur das Hinreiseticket erstattet wird, da
am Rückreisetag ja eine Bahnfahrt möglich gewesen wäre? Müßte der Reisende
sich am Streiktag bestätigen lassen, daß sein Zug ausfällt (also zum
Bahnhof laufen und sich da etwas Schriftliches geben lassen), oder genügt
es wenn er aus der Presse erfährt, das gestreikt wird?
Oder könnte die Bahn einfach sagen, daß das Ticket ja noch gültig sei und
man die Reise zu einem späteren Zeitpunkt antreten könne und daher die
Erstattung ablehnen?

Weiß jemand wie das in so einem Fall (Pauschalreise) abläuft?

Größe,

François