Hallo
 fragt mal hartnäckig im Reisebüro nach, es gibt oft Sonderangebote zu
bestimmten Zeiten, an bestimmten Mietstationen usw. (3 Wochen mieten, 2
Wochen zahlen oder so) Bei unser 1.Tour gabs da z.B. die Möglichkeit der
Einwegmiete ohne Zuschlag wenn wir von der Westküste in Richtung
Ostküste fahren. Wenn ich mich recht erinnere, haben wir 1996 etwa 140
oder 150DM gezahlt (incl. Meilen). Etwas schwierig ist das mit dem
groben Abschätzen der Fahrstrecke. Meist kauft man Meilenpakete. Aber
ich will mich da nicht festlegen, diese Dinge verändern sich im Zug des
Wettbewerbs sicher schnell.
 Gruß Vittorio