*Theda Flamming* schrieb unter anderem:


Wir sind eigentlich nur mit Taxi umhergefahren und haben uns nur für
drei Tage ein Mietwagen genommen um Richtung Totes Meer zu fahren.
Mit dem Taxi kam man schnell und günstig überall hin.


Keine Ahnung, wir hatten HERTZ.


Hab ich nur gesehen, von Leuten, die das vom Boot aus gemacht haben.
Damals ('93) war die Grenze zu Jordanien noch gut gesichert, weshalb
man auch nur begrenzt segeln und surfen durfte. 
Wobei gerade die Berge zum Paragliding sicher hervorragend geeignet
sein dürften. Nur gesehen hab ichs nicht.


Als wir da waren, haben sie gerade erst am Grenzübergang nach Aquaba
gearbeitet. Mittlerweile ist der sicher fertig, aber ob er noch offen
ist? 
Lohnenswert ist der Ausflug bestimmt.
Auch gut ist das Tote Meer, das muss man mal gemacht haben.
Mesada und En-Gedi wollten wir auch ansehen, mussten wir aber wegen
totaler Überfüllung ausfallen lassen.
Vom Fuss der Festung (wo die Rampe anfängt) hat man aber auch schon
einen tollen Ausblick.


OK! ;)


Viel Spass, Eilat ist (war) echt klasse!


M aus B

-- 
"Das Leben ist nicht an mir vorbeigegangen, es hat mich einfach überrollt!"

                                                      [Arno Thönniß]