Freut mich zu hoeren.


Wer es will kann ja auch Zimmer mit Dusche/WC bekommen.


Ich verstehe es schon richtig.
Wer es luxurioeser moechte findet sicher bei Kollegen das, was er
sucht - ich koennte da zum Beispiel das Exelsior empfehlen, da wird
einem bei der Anreise die Autotuer geoeffnet und eine zweite Person
kuemmert sich um das Gepaeck; allerdings ist das dann eine etwas
andere Preisregion. <g>


Ich dachte, Du wuerdest etwas vermissen.


Die ist mittlerweile ausgetauscht, also leider keine Reklamation merh
moeglich. <g>

Atschuess

Fabio

-- 
Gregor Zeindlmeyer in hf.goco.zze.jcz.rok:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...