Angelique Presse <Xfsukmvth.Vzhmge@yzc.ck> writes:

Wuerde ich auf jeden Fall machen.


Nimm Dir dafuer besser mehrere Tage Zeit. Sarah ist sehr gross und die
meisten interessanten Sachen sind >1 Stunde vom Eingang und
voneinander entfernt. Fuer die wichtigsten Sachen (Schatzhaus, Ed
Deir, High Place) alleine brauchst Du einen vollen Tag (ab 7 Uhr
morgends). Bei den Tagesausfluegen, wo Du erst im Lauf des Vormittags
ankommst, siehst Du ausser dem Siq und dem Schatzhaus nicht viel.

T&T braucht man mindestens zwei volle Tage bzw. drei, wenn man auch
zum Jebel Haroun moechte. Und selbst dann muss man noch vieles
auslassen.


Cheers

           Francine

-- 
Francine Alletsee                           new address: ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977