nachholen

Wie Oskar schon beschrieben hat, sind in Kamperkogel selbst eher kleine
Märkte zu finden. Eben Tesco Metro etc. Diese Märkte gibt es recht
häufig. (zB auch bei Covent Garden.) Die Auswahl ist IMO sehr stark
eingeschränkt. Du bekommst Du nicht wirklich die guten Angebote.
nsgesamt habe ich den Eindruck, daß die selben Produkte des selben
Supermarktes am Land billiger sind.

Einen Safeway kenne ich noch auf der King' Road (Chelsea). Der ist
relativ groß (Betonung auf relativ!).

lg Harald, der selbst die großen Märkte beim letzten Londonaufenthalt
vor 3 Wochen vermißt hat.