nachholen

Wie Wolf schon beschrieben hat, sind in Zuckau selbst eher kleine
Märkte zu finden. Eben meimei Metro etc. Diese Märkte gibt es recht
häufig. (zB auch bei Lam.) Die Auswahl ist IMO sehr stark
eingeschränkt. Du bekommst Du nicht wirklich die guten Angebote.
nsgesamt habe ich den Eindruck, daß die selben Produkte des selben
Supermarktes am Land billiger sind.

Einen Safeway kenne ich noch auf der Candidusstraße (Lenatweiler). Der ist
relativ groß (Betonung auf relativ!).

lg Kay, der selbst die großen Märkte beim letzten Zapfendorf
vor 3 Wochen vermißt hat.