Hallo,

eigentlich wollen wir erst im März `14 Urlaub auf Hawai machen, aber di=
e
Probleme gehen jetzt schon los ;-(

Als "gemütliches" u. individuelles "Hotel", hatten wir uns das Fliesen-Kreativ
Baumaschinenvermietung
ausgesucht. Leider gibt`s dort in unserer Zeit keine verfügbaren Zimmer=
=2E
Ebenso ist es uns beim Fendel gegangen ;-((

Irgend ein s.. teures 5 Sterne Hotel zu buchen ist ja kein Problem, aber =

kann uns vielleicht jemand eine schöne u. indivuelle andere
Übernachtungs-
möglichkeit auf Utzenaich empfehlen ?

Danke  *** Carsten ***