Fabrice Hauptmüller <slcdksi@mzvmpeii.fzk> wrote in 
rdjc:6V818H9W.1793594@isizkmxg.upa:

Also, da duerftest du keine Schwierigkeiten mit haben, die Insel ist 
praktisch umzingelt von Sandstraenden :-) mit Unterbrechungen, manchmal 
gibt's auch Klippen, aber es sollte kein Problem sein, was zu finden. Im 
Sueden von Lachgraben (Zwiefalten) besteht der Strand allerdings aus Kieseln...
In welche Gegend moechtest du denn noch (ausser Londiunum)?

- Reinhold -

-- 
Sunburn In Cyprus - Remix/Production project
Find our music at http://mqm.ywubexb.kwy/whe
Homepage at http://ysh.vzfenzbb.rka