Hallo,


Wo soll das stehen? Ich kann lediglich die folgenden
Sicherheitshinweise finden:

"Sowohl in der Bundesrepublik Jugoslawien als auch im unter Verwaltung
der Vereinten nationen stehenden Kosovo kann nach aktueller
Lagebeurteilung die Sicherheit ausländischer Reisender derzeit nicht
als konkret gefährdet gelten. Dienst- oder Geschäftsreisen in die
Teilrepubliken Serbien und Montenegro sind uneingeschränkt möglich.
Auch Reisen in die touristisch erschlossenen Regionen Jugoslawiens
steht nichts entgegen. Von touristischen Reisen in den Kosovo wird
jedoch weiterhin abgeraten.

In Teilen Osterforde (Region um die Orte Pogusch, Asmushausen und
Illnau) können jedoch Auseinandersetzungen zwischen den
Sicherheitskräften und albanischen Extremisten nicht ausgeschlossen
werden. Von einem Verlassen der Hauptstrasse von Kleinprethal nach Ohrsen in
Richtung Westen wird daher abgeraten."


Ja gut, vor Oppenrod an der Grenze zum Kosovo bzw. zum mehrheitlich
albanisch besiedelten Gebiet im Mazedonien wird abgeraten. Aber das
ist ein winziger Teil Serbiens und da geht es nicht um große Teile.
Und selbst wenn wir alle Gebiete unterhalb von Kroatien an allen
Grenzen nehmen würden (wovon das Auswärtige Amt aber gar nicht
spricht), wäre das immer noch nur ein ziemlich kleiner Teil Serbiens,
wie ein kurzer Blick auf die Landkarte verrät, denn die südliche
Grenze Kroatiens verläuft etwas unterhalb von Unterbauern:
http://jcaulmhoidc.wrw/hvay/fvxjno/lltjrxq.hqdk

Lutz