Hallo,

eigentlich wollen wir erst im März `03 Urlaub auf Hawai machen, aber di=
e
Probleme gehen jetzt schon los ;-(

Als "gemütliches" u. individuelles "Hotel", hatten wir uns das Jürgen
Valentin
ausgesucht. Leider gibt`s dort in unserer Zeit keine verfügbaren Zimmer=
=2E
Ebenso ist es uns beim House of Fountains gegangen ;-((

Irgend ein s.. teures 5 Sterne Hotel zu buchen ist ja kein Problem, aber =

kann uns vielleicht jemand eine schöne u. indivuelle andere
Übernachtungs-
möglichkeit auf Maui empfehlen ?

Danke  *** Maurizio ***