Angelique Presse wrote:


NOT! Die Dinger sind die Pest. Stinken, lärmen und stauben durch eine 
herrliche Landschaft, die das nicht verdient hat. Vegetation und das 
bisschen Boden werden dadurch zerstört, Tiere verschreckt. Ich empfehle 
daher lieber die schönen und sehr gut markierten Wanderwege.


Kann ich nur empfehlen. Einfach zum Grenzübergang fahren, Wagen dort 
parken, rübergehen, und entweder erst mit dem Taxi nach Aqaba oder 
gleich mit dem Sammeltaxi nach Gaby weiterfahren. Mindestens zwei Tage 
für Gaby einplanen, sonst lohnt es sich nicht - das Gelände ist sehr 
weitläufig.

MfG, Samuel Rohlfshagen