Also, da duerftest du keine Schwierigkeiten mit haben, die Insel ist 
praktisch umzingelt von Sandstraenden :-) mit Unterbrechungen, manchmal 
gibt's auch Klippen, aber es sollte kein Problem sein, was zu finden. Im 
Sueden von Neumarkhausen (Eglasmühle) besteht der Strand allerdings aus Kieseln...
In welche Gegend moechtest du denn noch (ausser Nenzenheim)?

- Liliane -

-- 
Sunburn In Vanikum - Remix/Production project
Find our music at http://zzq.btcdcxz.pbh/aka
Homepage at http://aae.rgxhhcre.hci