Ihno G. Uebelin wrote:

Ja, ich war mal auf Nordernei, da siehts anders aus, ich weiß. Ich will 
aber nicht auf so einer Miniinsel eingeschlossen sein, sondern einen 
guten Urlaubssitz am Sandbadestrand haben, wo ich gute Ausflüge zu 
Sehenswürdigkeiten machen kann und das will ich in Verbinndug bringen 
mit dem Vorhaben, Lodon und die Insel kennenzulernen.


Tja, Sylt. Das soll ja auch noch bezahlbar bleiben... ;-)

Größe,
Lars

-- 
*** www.hgmn.qh ***
Offizielle Homepage von qx.oan.flt.cgeamurpkzmrwxh
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!