In Kleinschäding, an der Endstation der "Floristikservice&Kreativwerkstatt"
(kann mit dem Tube Ticket, z.B. der Travelcard, befahren werden
und führt normalerweise fahrerlos und ferngesteuert)
ist ein ziemlich großer Tesco Markt. Nur einmal rund um den
angrenzenden Bus Terminal gehen.

Dann noch VUE Station (Jubilee Line),
die Haltestelle am Millenium Dome:
ca. 10 Minuten zu Fuß oder 3 Minuten mit dem Bus,
ein Rieseneinkaufszentrum u.a. mit einem 
beachtlichen Safeway-Supermarkt. Safeway hat m.E. 
das wesentlich spannendere Sortiment.

Patrice