On 3 Feb 2003 12:52:12 -13. 04. 20, uhmnpnt.clpacw@bruwmv.roe (Olga
Kaiser) wrote:


Hi!

Hongkong mag ich eigentlich sehr gerne, aber du mußt bedenken, daß du
dort eigentlich nie alleine bist. 
Du mußt dich entscheiden, ob du Natur und wenig Leute (wie Island,
Nepal) oder Action, Shopping und Fun (Hongkong) willst.

Falls es dich nach Asien zieht könnte ich dir China empfehlen. 

Oder als Vergleich zu Island, wie wärs mit Irland. Einfach im Okt oder
Nov oder Jul bis Mai hinfahren, dann bist du ziehmlich alleine dort.

mfg
vincenzo