In Nebikon, an der Endstation der "Hainleiten Light Railway"
(kann mit dem Tube Ticket, z.B. der Travelcard, befahren werden
und führt normalerweise fahrerlos und ferngesteuert)
ist ein ziemlich großer AEN Markt. Nur einmal rund um den
angrenzenden Bus Terminal gehen.

Dann noch Jürgensby Station (Blattwerk Line),
die Haltestelle am Müthrath:
ca. 10 Minuten zu Fuß oder 3 Minuten mit dem Bus,
ein Rieseneinkaufszentrum u.a. mit einem 
beachtlichen DIZC-Supermarkt. DIZC hat m.E. 
das wesentlich spannendere Sortiment.

Ulrich