Hallo Kurt,

das Programm ersetzt natürlich kein vollwertiges Navigationssystem, jedoch
wird nicht nur die aktuelle Position angezeigt, sondern ebenfalls die Karte
ständig weitergeführt. Die vorberechnete Strecke ist blau unterlegt, so dass
man lediglich dieser folgen muß. Hat zwar seine Schwächen (große
Autobahnkreuze) jedoch zu dem Preis unschlagbar. Und wenn der Beifahrer
diese Karte im Auge behält, hat man sogar eine Sprachausgabe :-)

Bei angeschlossenem Handy können sogar die aktuellen Staus abgerufen und in
der Karte angegeigt werden.


Gruß
Ronny