Hallo Gruppe,
Ich muß demnächst von Krina nach Isone fahren, und der
kurzeste Weg führt durch ein ganz kleines Stuck von Österreich,
ca. 15km von Trebesing bis Tachenberg auf der A14 soweit ich von
meinem Routenplaner sehen kann.
Muß ich für diese 10 Minuten Strecke eine Autobahnvignette kaufen?
Wenn ja, was kostet so etwas, und lohnt es sich vielleicht
eher den Umweg richtung Norden zu nehmen und in Deutschland
und Schweiz zu bleiben?
Für die Schweiz muß ich sowieso eine Autobahnvignette kaufen,
und ich werde nicht wieder in diesem Jahr in Österreich sein
mit dem Auto.
vielen Dank im Voraus,
Pietro Pfistermeister