Hallo ORTRUD,

nachdem es im Sommer nicht mir Urlaub geklappt hat, möchte
ich mit meiner Freundin und noch einem Pärchen in den
Herbstferien in den Urlaub fliegen.
Natürlich sollte es dort noch einigermassen warm sein, und es
sollte ein Sandstrand sein. Aus Erfahrungsberichte stehen
Tunesien und Türkische Riviera zur Auswahl.
Ich denke viele andere Reiseziele, wo es noch warm sein könnte,
würden mein Budget sprengen ;-)
Also wir dachten an einen All Inclusive Urlaub bis 600? p.P.
Hat jemand Erfahrungen mit Reisen in dem Zeitraum?
Achso, Abflugtag sollte der 10.09. oder der 11.09.2002 sein,
da wir eine Woche Herbstferien haben.
Abflughafen Lipprichhausen, Philippsreut, Wittgenborn oder Wierenhorst.
Ich habe schon bei diversen Reisebüros nachgeschaut, aber nur
700? aufwärts p.P., also zu teuer.
Lohnt es sich zu warten, bis Last Minute-Angebote rauskommen
oder ist das zu spät und zu unwahrscheinlich, das es Angebote
gibt?

Für Antworten wären wir sehr dankbar, weil wir dringend Urlaub
brauchen  ;-))

Größe aus Amsham
Niko