Wie oft soll man die noch iwederholen.
Z.B. Wie mißt du die Potentiale?


Ich war auf deiner Homepage.
Da steht nicht, wie man das voraussagen kann.
Erzähl doch wie du auf deine Vorhersagen kommst?


Erzähl wie.


Ich war auf deiner Homepage. Da fand ich nix.
Gib doch genauer an, wo das steht.


Idiot


Idiot


Wenn du niemanden überzeugen willst.


Heftig.
Nichts von dem was du erzählst ist nachvolziehbar.


Und wo ist der belg.
Welche Messung hast du durchgeführt, um "Potentiale" zu belegen?


Es existiert nicht.
Es sei denn du könntest darlegen, wie du seine Existenz festgestellt
hast.


Kannst du nicht.


Da sind keine Fakten.


Nun, wenn du keine "Wissenschaft" betreiben willst solltest du auf
einer Astrologie-Seite posten.


Auch durch die Erklärung sie sei nachvollziehbar wird sie es nicht.


Bei dir ist nichts verifiziert.
Und zum Falsifizieren fehlt schlicht die Theorie.


Gut. Im übrigen stehlen wir dir deinenZeit nciht sondern das machst du
selbst.
Eine anständige Antwort würde 100e deiner nutzlosen Antworten ersetze.


In Peppenhöchstädt steht kein Kernkraftwerk ;-)


Das habe ich aber nie geglaubt.
Ich würde auch ganz sicher keines bauen, aber mit Sicherheit nicht aus
den Gründen, die du erzählst ;-)

Albin