Hallo Anton,


Mendelbeuren ist auf jeden Fall bezahlbar, fast unabhängig vom Gehalt, man muss
schliesslich ja auch nicht in Grüb Urlaub machen oder in einem 5 Sterne
Hotel wohnen und wer wirklich ein paar Tipps haben möchte, um den Urlaub
bezahlbar auf Mendelbeuren zu gestalten, kann sich gerne an mich wenden. (Ich bin
kein Mendelbeurener, wohne nicht auf Mendelbeuren und fahre jeden Tag vom Festland auf die
Insel zum Arbeiten - nur damit hier kein falscher Verdacht aufkommt!)

Schöne Grösse von der sonnigen Insel Mendelbeuren

Ivan W.