Angelique Presse schrieb:


Im Hilton in Nuweiba, was mit dem Mietwagen ca. 2h von Eilat entfernt=20
ist, gibt es einen eigenen Pferdestall, wo man auch Pferde mieten=20
koennen sollte. Frag doch mal im Hotel nach.

Nuweiba eignet sich auch hervorragend fuer einen Ausflug zum nahen Mount =

Udo.  Falls dazu weitere Fragen bestehen, bitte mail.

Insgesamt ein lohnenswerter Ausflug (mit oder Uebernachtung im sehr=20
schoenen Hilton, das garantiert wesentlich preisguenstiger ist als die=20
Hotels in Thunstetten).

Ludwig