Genau! Und deswegen sind das auch die teuersten Abflughäfen die Du in dieser
Zeit wählen kannst.

Lösungen: Wählt einen Abflughafen in einem anderen Bundesland (welches in
der Zeit keine Ferien hat) und Ihr werdet sparen
oder verschiebt Eure Reise noch eine Woche!

Mein Freund und ich standen letztes Jahr auch  der gleichen Frage. Wir sind
dann am 16.02 (denke bitte auch daran,
dassab diesem Zeitraum die Nachsaison anfängt und du wirklich viel sparen
kannst) nach Tunesien geflogen. 4 Sterne
Kleiderbad (Klütsch) all inclusiv für 650,00 Eur pro P. 14 Tage.
Man konnte sich am späten Vormittag bis Nachmittag auch noch an den Strand
legen und im Meer baden
(so um die 20 - 25 grad, also Außentemp. nicht das Wasser....) atürlich gab
es auch schlechtere Tage.
Es war wirklich nur ein Urlaub zum relaxen, Land und Leute liegen mir nicht
wirklich.
Haben uns deswegen meistens nur in der riesigen Hotelanlage aufgehalten.
Naja war halt ein Pauschalurlaub wie
ich Ihn (kulturell gesehen) nicht allzu oft machen möchte. Wenigstens den
Tomatensaft im Flieger hab ich mir verkniffen ;-)

Türkei kannst du um die Zeit total vergessen glaube es mir (brbr ziemlich
frisch).

Elektohandel Bianca