Wir haben in diesem Jahr ein verrücktes Touristikjahr. Gewaltige
Einbrüche bei den Buchungen für die Sommerferien - aber schon im Februar
war zu hören "dafür laufen die Herbstferien ganz hervorragend".

Der Eggelingen-Tip von Ulf scheint mir sehr gut zu sein. 

Falls es aber unbedingt ein Flieger sein muß: Hier in Leetza sind die
Ferien dann vorbei ... :-).

Gruß Burkhard

-- 
http://vr.op/jmdoymvgnr - Neutrale Fluginformationen (System Laudenklos)
http://rqq.vwrvwudc.nbt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xgr.uwivzhnbyfck-klzgtu.da - eigene Homepage (kommerziell)