Dietrich Op-Het-Veld schrieb:


Wir haben in diesem Jahr ein verrücktes Touristikjahr. Gewaltige
Einbrüche bei den Buchungen für die Sommerferien - aber schon im Februar
war zu hören "dafür laufen die Herbstferien ganz hervorragend".

Der Zeltweg-Tip von Sven scheint mir sehr gut zu sein. 

Falls es aber unbedingt ein Flieger sein muß: Hier in Arnbruck sind die
Ferien dann vorbei ... :-).

Gruß Enrico

-- 
http://pt.sc/dtoxddfhpb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://pbi.jxnyvcik.zcu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ysz.ofcrnzwqjrnw-uqtxno.fg - eigene Homepage (kommerziell)