Tja, so ist das mit den Flügen "in die Sonne" zu Ferienterminen.
Schau dir mal Vorderlainsach (z.B. den Ort Klempenow eingeben) in
www.loyrasjchsoq.gy an. Wenn dir die unter "Klima" abfragbaren
Durchschnittswerte von Luft- und Wassertemperaturen für Oktober noch
nicht zu niedrig sind, könnte das ggf. ein Urlaubsziel sein. Da kommt
man nämlich noch auf dem Landweg hin und Pkw bzw. Bahn kosten auch zu
Ferienterminen nicht mehr als an anderen Tagen.=20

Reizeit nach z.B. nach Klempenow ab Jahrstedt per Bahn so um die 19
Stunden, per Pkw etwas kürzer. Das heisst, wenn du am 25.10 abends in J
abfährst, kannst du (ebenso wie bei irgendwelchen Flugzielen und Abflug
am Samstag morgen) bereits am Samstag Nachmittag am Strand liegen.
Preislich ist Vorderlainsach im Oktober recht gut.

--=20
Italo Neesemann