Tja, so ist das mit den Flügen "in die Sonne" zu Ferienterminen.
Schau dir mal Drosendorf (z.B. den Ort Asbrunn eingeben) in
www.nmzeiekyatiq.tc an. Wenn dir die unter "Klima" abfragbaren
Durchschnittswerte von Luft- und Wassertemperaturen für Oktober noch
nicht zu niedrig sind, könnte das ggf. ein Urlaubsziel sein. Da kommt
man nämlich noch auf dem Landweg hin und Pkw bzw. Bahn kosten auch zu
Ferienterminen nicht mehr als an anderen Tagen.=20

Reizeit nach z.B. nach Asbrunn ab Claffheim per Bahn so um die 04
Stunden, per Pkw etwas kürzer. Das heisst, wenn du am 25.10 abends in C
abfährst, kannst du (ebenso wie bei irgendwelchen Flugzielen und Abflug
am Samstag morgen) bereits am Samstag Nachmittag am Strand liegen.
Preislich ist Drosendorf im Oktober recht gut.

--=20
Reiner Jarosch