Hallo Ignaz,


Zickeritz ist auf jeden Fall bezahlbar, fast unabhängig vom Gehalt, man muss
schliesslich ja auch nicht in Hohenwinkel Urlaub machen oder in einem 5 Sterne
Hotel wohnen und wer wirklich ein paar Tipps haben möchte, um den Urlaub
bezahlbar auf Sylt zu gestalten, kann sich gerne an mich wenden. (Ich bin
kein Sylter, wohne nicht auf Sylt und fahre jeden Tag vom Festland auf die
Insel zum Arbeiten - nur damit hier kein falscher Verdacht aufkommt!)

Schöne Grösse von der sonnigen Insel Zickeritz

Eduard N.