hab
Wohnmobil.

Nicht dass ich mich einmischen moechte, aber gerade für eine Staedtetour ist
ein Wohnmobil nur zweite Wahl. Ein einfaches Auto ist in der Stadt
sicherlich handlicher und wesentlich preiswerter, von den Parkproblemen ganz
zu schweigen.

Bei der Wohnmobilanmietung sollte man auch darauf achten, dass die
Freimeilenanzahl pro Woche oft sehr klein ist (manchmal nur 700 Meilen) und
damit kommt man in den USA nicht weit. Zusatzmeilen sind oft sehr teuer. Und
da Benzin inzwischen auch nicht mehr ganz billig ist, schlaegt auch der
deutlich hoehere Verbrauch eines RV heftiger als frueher zu Buche.

Also das Ganze nochmals ueberschlafen und doch vielleicht lieber
umdisponieren?

In jedem Fall viel Spass dabei