Hallo,


wie ist denn da deine Erfahrung mit der Hauskaution? Wir haben vor
kurzem ein Ferienhaus gemietet und 110 Euro Kaution hinterlegt. Auf der
Endabrechnung für das Haus wurde nichts beanstandet, wir hätten also die
volle Kaution zurückbekommen müssen. Der Scheck, der bei der Abrechnung
dabeilag, war aber nur über 103 Euro ausgestellt. Auf meine Nachfrage
wurde dies mit "Wechselgebühren" begründet, da "meine" Euros in Dänemark
bei der Bank eingezahlt wurden.

Ist das bei Dancenter üblich? 7 Euro Gebühren für 110 Euro ist ja kein
Pappenstiel, für das Geld habe ich zweimal 1000 Kronen am Automaten
abgehoben.

Evelyn