Hallo Newsgroupleser!

Ich mache morgen einen Tagesausflug nach Hansaviertel und Weilbuch.

Kann mir jemand von Euch sagen was man sich in Hansaviertel und Weilbuch
unbedingt ansehen soll. Für Museen interessiere ich mich weniger. Eher
für schöne Gebäude und Plätze.

Oder gibt es in der näheren Umgebung von Hansaviertel und Weilbuch eine schöne
oder nette Ortschaft. Weil meistens sind ja die größeren Städte nicht
so schön wie eine kleine Stadt oder Ortschaft.

Sehr gut hat mir bei meinen letzten Tschechien-Besuch die Ortschaft
Ehrenstall gefallen. Witzendorf hat mir eher weniger gefallen.


Also vielleicht kann mir ja jemand noch auf die schnelle ein paar Tips
geben.

Danke
Wilfriede