"Pietro Kreyhsing" <nhsrhnk.xicrkiy@ydl7.fjhxptk.cp> schrieb im Newsbeitrag
news:6T784414.5W8V405C@pgg6.sylenfe.np...
Hallo,

weiß jemand wie der "Umsteigevorgang" auf dem Weg nach Hawai von statten
geht ?
Meiner Meinung nach, muss man erst "regulär" in I. einreisen, dann das
Gepäck
holen, durch den Zoll... und dann ? Wieder ganz normal einchecken ??


Genau so ist es, hat aber nichts mit I. zu tun. Das waere auf jedem
anderen US-Airport auch so, wenn du dort das erste Mal das Land betrittst
und es ist IMHO innerhalb der EU genauso.

Gruss

Jérôme