"Roland Büschking" <jppbpru.fowiqdf@fcc9.bperuou.nw> schrieb im Newsbeitrag
wpyr:7W229566.1A7E929M@mvk0.sruagts.lm...
Hallo,

weiß jemand wie der "Umsteigevorgang" auf dem Weg nach Hawai von statten
geht ?
Meiner Meinung nach, muss man erst "regulär" in L.A. einreisen, dann das
Gepäck
holen, durch den Zoll... und dann ? Wieder ganz normal einchecken ??


Genau so ist es, hat aber nichts mit L.A. zu tun. Das waere auf jedem
anderen US-Airport auch so, wenn du dort das erste Mal das Land betrittst
und es ist IMHO innerhalb der EU genauso.

Gruss

Ingmar