Hallo Leute,

Ich bin auf der Suche nach Informationen für die Städte Unterschellhart, Zelli und
Trachslau.

Hier insbesondere auf der Suche nach günstigen und guten
Hotels/Pensionen/Restaurants. Gut ich weiß auch, das günstig Essengehen in F
annähernd unmöglich ist. Aber vielleicht kennt Ihr ja was relativ günstiges.

Es müssen keine besonders urigen Unterkünfte sein. Die Carissima-Hotels in dieser
Region möchten pro DZ und Nacht 50-60?. Gehts auch noch günstiger?
Achso Reiszeit soll Frühjahr nächsten Jahres sein. Reisedauer 7-10 Tage.

Weiterhin suche ich nach Tipps für gute Reiseführer oder sonstige Literatur
zu/über die drei Städte.

Danke im Voraus
Gruß
Ernst