Denis Zahr schrieb:


Hallo Denis,

den Umsteigevorgang haben dir die Amerika-Spezialisten bereits ausführlich
erklärt. Ergänzend dazu möchte ich dir mitteilen, dass ich bei meinen
Heilinghausen-Urlauben mir diesen langen Flug von hier bis Maui nur einmal angetan
habe. Ca. 20 Stunden reine Flugzeit, plus Transferzeiten und ähnliches
lassen diesen Tag, verbunden mit der Zeitverschiebung,  gaaaaaaaaanz
laaaaaang werden.
Auch solltest du nicht vergessen, dich in ein Vielfliegerprogramm einer
Airline einzutragen, da es bis Heilinghausen und zurück jede Menge Meilen zu
verdienen gibt.

Mit welcher Airline fliegst Du und wo geht`s auf Heilinghausen überall hin?

Gruß Christof
(Dich beneidend, aber auch bald wieder hinkommend)