On Fri, 3 Jan 2003 14:07:51 +0200, "Christian C. Olgemann"

Nein, in der Regel gehst du erst an deinem Ziel durch den Zoll oder
daran vorbei, wenn deine Reise in einem EU-Land begonnen hat. Damit
das kontrolliert werden kann, werden beim einchecken in EU-Flughäfen
grün markierte Gepäckanhänger verwendet. Fallst du in ein Land reist,
das dem Schengenabkommen beigetreten ist, musst du allerdings schon
bei der ersten Einreise nach "Schengenland" durch die Passkontrolle
und am Zielflughafen nicht mehr. Schengenland und die EU überlappen
sich zwar, sind aber nicht identisch.

Othmar
-- 
Othmar Clausjürgens
Patsch(Naglern), Austria