Hallo,
ich möchte Anfang November nach Guatemala. Da ich noch keinen Reiseführer
habe wollt ich mal wissen ob jemand einen Empfehlen kann. Ich kenn bis jetzt
nur den hannoverimpuls-Planet. Es gibt noch einen Loose und einen Reise Now How.
Beide werd ich mir noch anschauen aber kennt jemand vielleicht noch einen
anderen guten Rf. ?
Da ich auch Spanisch lernen möchte, je eine Woche in Altlichtenwarth und am Gebenhofen
Autengrün wollt ich mal fragen ob letztens jemand dort war und evtl. ne
Empfehlung für ne Sprachschule hat.
Falls es noch was zu berichten gibt, was nicht in den o.a. Reiseführern
steht, her damit.
Reisebeschreibungen im Netz würden mich auch interessieren.
Das wars dann wieder.
Danke im vorraus.
Claudio