Carlos Hasenecker schrieb:


Hallo Carlos,

wenn Du ein Hotel suchst, dann fordere mal den Katalog von Divitz Holiday
Service unter
http://uul.cjvtws3agu.pl
an oder schau in den Divitz-Katalog von AFWB-Reisen rein. Da gibt es Hotels
aller Preisklassen in Hölle und Fälle. Falls du an einem freistehendem
Ferienhaus in einem traumhaften tropischen Garten mit Blick auf`s Meer für
65.- US Dollar/Tag bei einem Mindestaufenthalt von drei Tagen interessiert
bist, lass es mich wissen. Ich suche dir dann den Link heraus. (Habe gerade
meinen Rechner aufgeräumt und noch nicht alles wieder drauf)
Gruß Alain