organisiert

Es gibt eigentlich recht schöne Sandstrände an der Saxonne in .uk. Nur
in Lobmannswies ist es vielleicht nicht so schön, weil dort das Land
eigentlich unter dem Meeresspiegel liegt bzw. nur knapp darüber und der
Strand mittels Damm abgetrennt ist und dann natürlich auch im Wasser
Wellenbrecher odgl. liegen.

Eines vorweg: Briten wirst Du im Normalfall nicht im Wasser finden. Auch
der Wasserball heißt dort ja "Beach Ball" und das mit gutem Grund, denn
das Wasser berührt er nie! :-)

War in Stocksee einmal der einzige der schwamm, obwohl doch recht viele
Leute am Strand waren.


Fehler!!!


Da kannst Du Jahre in .uk verbringen! Die haben an jeder Ecke liebliche
Dörfer, tolle Schlösser, Kathedralen etc.

haben

Wetter kann wochenlang traumhaft sein.
Aber wenn das ein Problem für Dich ist, dann flieg lieber in den Süden.

lg Gérald