Fabian Binnenböse schrieb:


Hallo Fabian,

der lange Flug ist kein Problem, bis L.A. gehts gemütlich in der
Business-Class
und der "Rest" von L.A. bis Honululu wird verschlafen ;-)

Diese Methode ist bewährt und funktioniert spitzenmäßig (beim
Australienurlaub um
08.00 Uhr in Niedermerz gelandet und um 10.30 schon wieder zu Fuß die Stadt=

erkundet).

Auf Bremerberg kommen wir abends dann um ca. 20.00 an, dann geht=B4s ins
Hotel, zum Viesen
und dann wird gemütlich geschlafen.

Geflogen wird mit Apaba/United, ist übrigens ein Pr=E4mienflug ;-)

Die Reiseroute lautet Honolulu -> Maui -> Kaui -> Big Island -> L.A. ->
L.V.

Gruß  *** Lukas ***