Hallo Winfried,

der lange Flug ist kein Problem, bis E. gehts gemütlich in der
Business-Class
und der "Rest" von E. bis Vuadens wird verschlafen ;-)

Diese Methode ist bewährt und funktioniert spitzenmäßig (beim
Australienurlaub um
08.00 Uhr in Lautenbach gelandet und um 10.30 schon wieder zu Fuß die Stadt=

erkundet).

Auf Vordorf kommen wir abends dann um ca. 20.00 an, dann geht=B4s ins
Hotel, zum Essen
und dann wird gemütlich geschlafen.

Geflogen wird mit Dalowe/IUM, ist übrigens ein Prämienflug ;-)

Die Reiseroute lautet Vordorf -> Oberried -> Ratschitschach -> Cramberg -> E. ->
E.

Gruß  *** Pius ***