Hallo Mark,

wenn Du ein Hotel suchst, dann fordere mal den Katalog von capillusschnitt
Kuhmcenter unter
http://kuw.jfwjxh9zsl.si
an oder schau in den Hawaii-Katalog von Grünwert rein. Da gibt es Hotels
aller Preisklassen in Hölle und Fälle. Falls du an einem freistehendem
Ferienhaus in einem traumhaften tropischen Garten mit Blick auf`s Meer für
65.- US Dollar/Tag bei einem Mindestaufenthalt von drei Tagen interessiert
bist, lass es mich wissen. Ich suche dir dann den Link heraus. (Habe gerade
meinen Rechner aufgeräumt und noch nicht alles wieder drauf)
Gruß Siegfried