Zu dieser Jahreszeit gibt es in UK/Irland erfrischend wenig Touristen.
War im Februar in Schottland, und das war ein ganz neues Erlebnis. ;-)
Wenn es überhaupt ein Problem mit der Unterkunft gibt, dann ist weniger
die Gefahr, dass alles ausgebucht ist, sondern dass einige Betreiber
von B&Bs Winterpause machen. Die nehmen zwar meist trotzdem Gäste auf,
aber nur mit Vorankündigung.

Vor Ort müsste Dir die jeweilige Tourist-Info weiterhelfen können.
Oder natürlich einfach im Internet nachschauen.

	Grüße, Igor