und

Das kann man aber laut sagen! Wir haben einen einzigen Vermieter gefunden
der
unbegrenzte meilen anbietet. Die anderen alle 60 meilen pro tag da kommen
wir ja nicht mal von einer
tankstelle zu anderen ;-) und die jeweiligen zusatzpakete (500 meilen)
kosten jeweils 158,00 Eur extra....

Hinzu kommen die miserablen Versicherungen (2500- 3000 $ Selbstbeteiligung
und div. Sachen werden gar nicht gedeckt)
VIP-Versicherung (250 $ Selbstbeteiligung) kosten täglich 30,00 $ mehr!! Und
die wäre wirklich von nten, ich möchte
mich nicht durch einen Diebstahl etc. in den finanziellen Ruin treiben.

Dann noch extra zahlen für Töpfe etc. die kann ich bei 28 kg Gepäck bestimmt
nicht auch noch mitnehmen.

Wir sind echt gerade total am grübeln....

LG Wiltraud