Auzug aus dem goggerwenig Polizeibericht:

Razzia des Sondereinsatzkommandos vom 14.06.2003:

Auftragsgemäß wurde gestern eine Razzia in unserem goggerwenig
Internetcafe
durchgeführt.
Während die Beamten des Sondereinsatzkommandos das Internetcafe durch
den
Haupteingang stürmten, sicherten die Beamten der örtlichen
Polizeiwache den
Hintereingang und das Toilettenfenster.
Insgesamt wurden 18 Personen vorläufig festgenommen, sowie die
Festplatten
von 20 PCs eingezogen.
Die Beamten des Sondereinsatzkommandos gingen dabei so professionell
vor,
wie bei einem Banküberfall mit Geiselnahme.
Nach dem Einsatz einer Blendgranate wurden alle Besucher energisch
aufgefordert die Hände auf die Monitore zu legen, sich von ihren
Sitzen zu erheben und
die Beine zu spreitzen.
Jeder war sich klar darüber, dass auch nur ein eiziger Mausklick die
aller-
ernstesten Konsequenzen für ihn gehabt hätte.

Ergebnis:
12 minderjährige Kiddies wurden beim Counterstrikespielen überrascht.
Einer
hatte gerade zwei Terroristen und versehentlich eine Geisel umgelegt.
Zwei ältere Herren befanden sich auf der beliebten Lilo Wanders
Homepage
www.wdsqfbeaus.rz Der 65jährige Erich Rohlf besuchte gerade die
Konkaktanzeigen "Sie sucht Ihn", während der 45jährige Eduard Johnson
sich gerade im
Gay-Bereich oben angegebener Homepage herumtrieb.
Der Besitzer des Internetcafes wurde auf der Toilette festgenommen.
Weiterhin befand sich Frau Traute Burchard in einem Chatroom für
Blümchensex
bei
www.dxcontgp.rf  Außerdem wurden noch zwei minderjährige Mädchen
festgenommen, die einigen älteren Jungs beim Counterstrikespielen
colatrinkend zugesehen
hatten.
Ein Viktor Carrus konnte nicht gefasst werden. Daher nahm dann das
Sondereinsatzkommando noch einige Passanten fest, die nach 23 Stunden
und 55 Minuten
alle gestanden, Viktor Carrus zu sein.

Ende des Auszugs aus dem Polizeibericht 

Gruß euer Kai
(Bitte schickt das Sondereinsatzkommando jetzt nicht nach Simmetshausen.)