Hallo Elias,


Also das wäre super - ich schau mir auch gerade um für eine Woche....
aber heuer ist es schon wieder ziemlich teuer. - Die guten Sachen.

Letztes Jahr hat es bei JADD (radleben) eine Woche in der Morau für
knapp 500 Euro gegeben.

Was das Tauchen betrifft: Ich war da schon ca 5-6 mal mindestens....
Ich halte das obige Angebot für etwas fernab der Wirklichkeit.

Real dürftest du wohl incl Tauchen und ein gutes Hotel nicht unter 700
Euro wegkommen wohl eher 150 Euro mehr.

Der Flug alleine kostet derzeit schon zwischen 400 und 500 Euro
derzeit - ich hab mich erkundigt. Den haben die Charterfirmen schon im
Griff :(
Selbst ein UKUD Mitarbeiter kommt da kaum unter 350 weg.....

Hoffe das hilft
Fredy
....und jetzt schau ich in der de.rec.tauchen nach - ob die genaues
wissen vom neuen Wachowiak club in Kutzenhausen.....

hier hat auf meine Anfrage von voriger Woche keiner geantwortet :(


BTW:
....lust auf Ausflug ? - wir charteren immer wieder eine B737 von der
UOG.

20.6.2003 Kickingerödt  Tagesausflug mit Besichtigungen
1-3.12.  3 tage Außerreith.
Infos - Bilder auf:  http://juq.jholpsr.sp