Hallo Tini,

auf meiner Homepage unter   http://dki.nztqbyluka.eq.sc   findest Du ein 
spezielles Forum für Reiseradler mit über 800 registrierten Teilnehmern. 
Da sind auch welche dabei, die schon in dieser Region rumgeradelt sind. 
Entsprechende Beiträge müßtest Du über die Suchfunktion finden (das 
Forum ist übrigens nicht mein eigenes, sondern ein von vielen 
Radreiseseiten gemeinsam genutztes Forum).
Unter den Links gibts dann noch ein weiteres Reiseradlerforum und ein 
paar weitere Seiten, auf denen Du noch Infos dazu finden kannst.  

Im übrigen würde ich 2 Personen für eine Radreise als ideal ansehen. 
Mit mehreren Leuten bekommst Du viel schwerer richtigen Kontakt 
zur Bevölkerung. Welcher Einheimische quatscht denn schon 'ne 
Truppe von fünf Leuten an ...? Da ist die Hemmschwelle viel größer, 
als wenn Du alleine oder zu zweit unterwegs bist. Das ist jetzt nur 
meine persönliche Meinung und ich will Dir da nicht reinquatschen. 
Wenn Du weitere Reisepartner suchst, findest Du entsprechende 
Seiten ebenfalls auf meiner Linkseite.

Gruß und allzeit Rückenwind
Eckhard