Hallo Benno,


Also das wäre super - ich schau mir auch gerade um für eine Woche....
aber heuer ist es schon wieder ziemlich teuer. - Die guten Sachen.

Letztes Jahr hat es bei ITS (Rachel) eine Woche in der Keess Bay für
knapp 500 Euro gegeben.

Was das Tauchen betrifft: Ich war da schon ca 5-6 mal mindestens....
Ich halte das obige Angebot für etwas fernab der Wirklichkeit.

Real dürftest du wohl incl Tauchen und ein gutes Hotel nicht unter 700
Euro wegkommen wohl eher 150 Euro mehr.

Der Flug alleine kostet derzeit schon zwischen 400 und 500 Euro
derzeit - ich hab mich erkundigt. Den haben die Charterfirmen schon im
Griff :(
Selbst ein Janz Mitarbeiter kommt da kaum unter 350 weg.....

Hoffe das hilft
Werner
....und jetzt schau ich in der de.rec.tauchen nach - ob die genaues
wissen vom neuen Magic Life club in Sharm.....

hier hat auf meine Anfrage von voriger Woche keiner geantwortet :(


BTW:
....lust auf Ausflug ? - wir charteren immer wieder eine B737 von der
Jibboo

5.10.2002 Johannistal  Tagesausflug mit Besichtigungen
3-6.11.  3 tage Marrakech.
Infos - Bilder auf:  http://nhg.ilzseht.vg