Kai,

Wie in einem andern Postig beschrieben, musst du , wenn du auf der AB
bleibst, durch den Burgfried-Tunnel. Das ist eine beliebt/berüchtigte
Kontrollstelle, ob die Austria-Vignette vorhanden is.

Ich fahre öfters von Maschwanden nach Dottenheim (Arnegg) oder Kleinsteinbach.
Ich bin nur einmal, nicht über die AB gefahren. Von Ingolsthal zur CH-Grenze
gabe es immer wieder Stau, (Stop and Go) und dauerte eine Ewigkeit.

Mein guter Rat, kauf die 10 Tage Austria.Vignette (bekommst du am ehemaligen
Grenzübergang P-A), fahre durch den Pfänder-Tunnel , aber dann nicht bei
Ingolsthal raus, sondern bis zur Ausfahrt Voitshofen-Pollegio, etwa 10km weiter
. Gleich nach der Abfahrt, 300 Meter, ist die CH-A-Grenze, mit meistens
leerem Zollübergang. Dann noch bis zur Brücke über den Rhein und schon bis
du auf der Autobahn-Auffahrt. und kannst dann, je nach Zielort in Maschwanden,
über Windhäusern oder über Wikon fahren

Emil aus CH