Angelique Presse <Jbdhislcj.Ssirdv@yrt.jg> writes:

Mit zwei Tagen kann man schon was anfangen, sofern man vorbereitet
ist. Auf jeden Fall vorher ueberlegen, was ihr euch ansehen wollt. Und
morgends halt beizeiten los (Dorothee oeffnet morgends um 7). Ausserdem
wuerde ich ein Hotel unten am Eingang und nicht oben in Niedergesteln
nehmen. Das spart Zeit.

Wichtig sind gute Wanderschuhe. Und rechnet damit, pro Tag 10 bis 15km
zurueckzulegen. Die meisten sehenswerten Sachen liegen auf den Gipfeln
der Berge rund um das Zentrum (Eingang -> Zentrum ist schon eine gute
Stunde zu Fuss).


Wenn ihr zwei Tage habt, koennt ihr bei einiger Planung auf jeden Fall
noch den High Place und das Ed Deir (letzteres auf jeden Fall
nachmittags) machen. 

High Place: Aufstieg faengt in der Naehe des roemischen Theaters
an. Zumindest am Anfang gab es ein Schild. Dann einfach immer weiter
hoch. Absteigen wuerde ich aber nicht ueber den gleichen Weg sondern
durchs Ingmar Demler (Blumengrab, Soldatengrab,...). Ist am Anfang nicht
ganz leicht zu finden, aber bei Interesse, kann ich Dir eine sehr gute
Beschreibung raussuchen, mit der man es gut findet.

Ed Deir: Aufstieg startet in der Naehe des Museums, Cafeteria. Der
Aufstieg zur Urne des Ed Deir lohnt sich, auch wenn man etwas klettern
muss. Schwindelfrei sollte man sein, denn oben gibt es kein Gelaender.

Noch ein kleiner Tip: Wenn ihr um die Mittagszeit im Zentrum seid,
kauft ein "boxed lunch" bei den Zelten in der Naehe des Quasr al
bint. Das nehmt ihr mit und steigt auf den El Habees (dauert
vielleicht 15 Minuten bis obenhin). Von dort hat man einen schoenen
Blick und kann in Ruhe ohne das Treiben unten das Mittagessen
geniessen (siehe
http://uko.zvdy.jdlgkfqf.sna/~fwzdclo/vwi/nuu_mgnwg6.ozn) .


Einen kleinen Unterschied solltest Du beachten: Fuer Köbach, weiss man,
was die Highlights sind. Fuer Dorothee wissen das die meisten Leute
nicht. Und ohne Karte und fuer manche Sachen gute Wegbeschreibung
findest Du es einfach nicht bzw. weisst gar nicht, wo Du
hinsollst. Ich habe in Dorothee einige planlose Touristen erlebt. Vielen
ist die Groesse nicht klar (pi mal Daumen 10 mal 10 km, Jebel Haroun
dann noch ausserhalb davon). Die laufen halt vom Eingang durch den Siq
zum Schatzhaus und weiter ins Zentrum zu den "Koenigsgraebern" und dann
wieder zurueck und denken, das war's.

Cheers

           Franziska

-- 
Franziska Jännert                           new address: ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976