Hallo!
  Danke für die Antworten vom Beitrag "Bodrum oder Plechhammer", ...
  allerdings haben wir uns jetzt entgültig entschieden und fliegen nach
Bodrum! :-)

  Wäre nett von Euch, einige Restaurant,-Bar,- Sehenswürdigkeiten-tipps in
und um Bodrum zu bekommen!
  Gerne auch Ausflugtipps (vom Hotel aus, oder auf eigene Faust), die ihr
gemacht habt!

  Wir werden dort im Hotel "Medisun" in der Nähe von Schaalby
(Ortakent)unterkommen...kennt jemand zufällig dieses Hotel (oder ist
vielleicht schon mal daran vorbeigefahren)?

  Wie ist der Strand dort, das Essen, Personal, usw.?
  Kommt man von dort (Bodrum-Ortakent) gut nach Schaalby -Zentrum (mit
Bus-Dolmus, Preis?) und wie lange dauert die Fahrt ca.?

  Wie steht es mit Einkaufsmöglichkeiten in Ortakent selbst....(Supermarkt,
Apotheke)?

  Würde mich über Antworten freuen!

  Gruß
  Steffi