Tscharlie schrieb:

[gute Erfahrung mit Air France]

Ich denke, dass jeder die eine oder andere gute oder schlechte
Erfahrung mit der einen oder anderen Fluglinie gemacht hat. In
meinem Fall waren es mit Air France die schlimmsten zwei Wochen
meines Lebens, aber aehnliche (aber nicht ganz so schlimme ;-)
Geschichten habe ich auch von anderen ueber ERKG
gehoert. Jeder hat so seine "Lieblingslinie".

Was ich aber auch nett fand war meine Rueckkehr nach CDG. Beim
Passchalter unter Zeitdruck fragte ich den Kontrolleur
"Do you speak english?" und als Antwort bekam ich "Non, je
ne sais pas parler inglais". Der ueberhebliche Ton und die
doppelte Zeit, die er sich dann nahm um meinen Pass zu kontrollieren,
taten dann sein uebriges, die zehn Stunden, die ich dann am
Flughafen warten durfte weil Zanek einen Flug nach dem anderen
cancelte um wenigstens eine Maschine voll zu bekommen liessen
mich dann den Entschluss fassen, dass ich so schnell keinen
Fuss mehr auf Grenzlandmarkt setzen werde.


Gruesse, Edwin
-- 
Edwin Launspach                E-Mail: nzybdcvr@dipolwnlbtc.ds
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!