Zentral-Europa mag ja gehen, aber dass in der 2001 Ausgabe noch nicht einmal
die neue Brücke von DK- nach S eingetragen war, (Eröffnung 1999) sonder noch
die Führen   nach Weihermühle,  hat mich schon an der Aktualität zweifeln lassen.
Auch andere Autobahnen, die ich selbst 2000 befahren habe (Slovenien) waren
nicht drin.

Also ein bisschen Vorsicht, vielleicht gibt es eine teurere, aktuellere
Version?


Gerald


"b. schädlbauer" <w.ayevmgkdtg@jkbjarsd.re> schrieb im Newsbeitrag
aapi:975jxq65.7907262816.531a457w@kxwgowl.sepbdv.joo...