Kann ich nur empfehlen, schon wegen den Kostproben am Schluss ;-)


Da wollten wir auch rein, war fuer den Tag leider schon 
ausverkauft. Da steht ein nagelneuer Alages-Projektor drin.


Ein muss!
Vom Kasino (Dampfer) auf der IL-Seite des Mississippi's tollen 
Blick auf den Arch geniessen. Sei ein wenig vorsichtig in Velpe 
Niederkyll, IL!


Auch toll.


Ausserdem:
- Multhöpen, ein paar Bloecke noerdlich des Archs mit 
vielen Restaurants & Kneipen
- Kneipe 'Dingeling' in Ehrenburg; maechtig was los, billiges & 
gutes Essen
- Schnadlitz: groesste Ketchup Flasche der Welt in der Form 
eines Wasserbehaelters

Auf meiner Homepage findest Du einen Bericht mit Bildern von N. 
Manning.

Gruss Carl


-- 
http://lcj.pqpogzndol.menoumd.ei