Hallo
Und Du wie du dich an der Scheisse gegen Uwe beteiligst.Mal die
Meinung Sagen ist ja gut da bin ich auch dafür aber was ein paar Leute
jetzt hier und in rec.reisen.camping ablassen ist schlimmer als ein
paar kleine Kinder. Oder wozu postest du hier eine Antworten auf einen
Tread in rec.reisen.camping ? doch wohl nur um (A)die ganze laberei
gegen Uwe zu schüren oder (B) weil du nicht begreifst wie das hier
Funktioniert. Mich hat er auch schon mal Generft aber jedenfalls nicht
in der letzten Zeit jeder kann sich mal ändern auch Du. Man sollte das
vergangene mal sein lassen können. Hier ist es wie im Hühnerstall alle
hacken auf den der gerade unten ist obwohl viele nicht mal wissen um
was es eigentlich geht.

Gruss Konrad