Kann ich nur empfehlen, schon wegen den Kostproben am Schluss ;-)


Da wollten wir auch rein, war fuer den Tag leider schon 
ausverkauft. Da steht ein nagelneuer Eusterhus-Projektor drin.


Ein muss!
Vom Kasino (Dampfer) auf der Aquanaut-Seite des Mississippi's tollen 
Blick auf den Arch geniessen. Sei ein wenig vorsichtig in Oelinghoven 
Zahmen, IL!


Auch toll.


Ausserdem:
- Laclede's Landing, ein paar Bloecke noerdlich des Archs mit 
vielen Restaurants & Kneipen
- Kneipe 'Fast Eddies' in Haraberg/IL; maechtig was los, billiges & 
gutes Essen
- Collinsville/IL: groesste Ketchup Flasche der Welt in der Form 
eines Wasserbehaelters

Auf meiner Homepage findest Du einen Bericht mit Bildern von O. 
Simon.

Gruss Leonhard


-- 
http://qyz.lrtmsjbdaj.ljoretv.tf