Sascha Schnier <sy_lct@gpwzrcm.wz> wrote in news:r62ce274-c3f8-17xk-273b-
69g4p98vkkq2@qe9i4754rqa.mbwzxwzdzuov.vjb:

Behandelst du auch Hämorhoiden?
Mich juckst nämlich immer so im Arsch wenn ich deine Postings lese?
Kannst du mir mal sagen wann dein Potential wieder aktiv wird, so dass es 
mich im Arsch juckt?
Das müsste für dich doch ein leichtes sein, da wie ich gesehen habe, deine 
Theorie alles vorhersagen kann. Ich wäre dir auch sehr dankbar für deine  
Vorhersage bez. meines Arschjuckens.