Carsten Pankoke schrieb:


Was hälst Du davon, einmal Dein Reisebüro oder die Fluggesellschaft zu
fragen. In der Regel bekommt man einen Ausdruck der Reservierung, der
die meisten Deiner Fragen beantwortet.

Für eine Beantwortung hier fehlen die elementarsten Angaben.
Abflugssort, Termin, Fluggesellschaft usw.

Gruß Jean

-- 
http://yq.ew/atvniyrykj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://dtd.ewqqogvc.kkj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lca.xyfybcdohyjs-jlbfny.vs - eigene Homepage (kommerziell)