Das dürft Ihr jetzt aber nicht zu ernst nehmen. Der Handy ist  
schließlich ein bekanntes und bekennendes Weichei und im hohen
Alter friert man auch schon mal eher :-))) *ducklaufweg* 

Ich war jetzt zum zweiten Mal zu diesem Zeitpunkt da und fand es
beide Male klasse. OK Mitte November ist vielleicht etwas früh, 1993
war ich Ende Mai für 4 Wochem mit dem Rad da (kleiner Bericht
unter www.uqfnqrn.oi -> Reisen -> usw.) und fand es auch spitze. 
Mit einer kalten Nacht muss man aber schon mal rechnen.


Naja ich bin mittlerweile auch eher ein Mitglied der bequemen
Fraktion, aber so schlimm finde ich das nicht. Und wir hatten nun doch
wirklich Top Bedingungen.


Es ist aber, wenn ich mich recht erinnere,  mit die regenärmste Zeit 
in Schottland und man hat vor allem noch keine Midges.

Gruss,

Charles