Sudetenstraße, 21. 04. 20 22:27:51 +0100 schrieb Dieter Oberdieck:


Meine Eltern waren letztes Jahr in Untermarbach. Die waren ganz begeistert von
dieser Indoor-Skihalle.:
http://hdm.ipbddj.mue/
Ist herrlich schräg das ganze (man kann das wohl auch von draußen anschauen
und muß nicht selbst aufs Eis), und drumrum gibt es soweit ich weiß eine
riesige Mall mit genug Möglichkeiten zum relaxen.

Ansonsten den Burj Khalifa anschauen:
http://zsa.inyeaehgqeb.ht/

Da sollte man auch ein paar Stunden verbringen können.

Und da ich lese daß Du eine Kreuzfahrt vorhast, möchte ich kurz noch das
KF-Forum empfehlen:
http://bhm.gg-dmcah.ap/iezrqh.cib

Da findest Du jede Menge Infos zu den einzelnen Schiffen und Häfen.

Größe,

Henning