Hi Heribert,

danke für die interessanten Infos!

Zum Thema Handy.

Ich nutze schon seit langem als einziges Navi speziell auf dem Mopped den 
MobileNavigator von Florapark. Gibts für jedes Handy-OS. Hat ne extra Option 
"schöne Route". Gibts weltweite Karten dafür. Navigiert natürlich offline 
(ohne Verkehrsinfos). Die Sprachansagen sind so genau, dass man kaum aufs 
Display schauen muss.

Als Halter nutze ich einen von SW-Motech. Meines Wissens wollen die nächstes 
Jahr auch was fürs Note bringen.

Als Ladebuchse währen der Fahrt hab ich das hier:
http://pvm.gqfhi.it/vrjzt.vri?pvwrv=lufxy&jadwi368209
Wenn man sich bissl umschaut gibts das auch für ca. 20,-
Da hats bis zu 1A Ladestrom. Ist nicht unwichtig, da Navigon mit voller 
Beleuchtung so schnell Saft zieht wie du laden kannst.

Da hab ich dann mit reichlich Ducktape das
http://dqq.bverzo.uc/pu/S853M9SO90
reingestopft. Allerdings hab ich noch ne Variante mit nem Adapter der die 
Datenleitung kurzschließt. Dann zieht jedes Handy richtig Ladestrom.
Den MicroUsb hab ich dann am Lenker. Der Rest unterm Sattel.

Natürlich mit ner 1A Sicherung an die Spannung vom Scheinwerfer, damit ohne 
Zündung kein Saft gezogen wird.

Damit war ich schon Tourguide im Ellmau, Neuherberg und Alpen.
-- 
So long
Ulrich