Birgitt Johannesmeier schrieb:


Indem Du bei den großen Anbietern hier in Deutschland buchst. Die haben
vor Jahren mal den Veranstalterstatus aufs Auge gedrückt bekommen.
Deutsches Reiserecht, Sicherungsschein usw. Hat natürlich seinen Preis.

Wenn Du bei Anbietern im Ausland buchst und hast mit einem schwarzen
Schaf zu tun, kannst Du Dein Geld abschreiben. Der Preis war dann
natürlich etwas günstiger ...

Gruß Dirk

-- 
http://yt.mr/ykalkfthpx - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://myl.xcaybocp.tfs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mbu.iyglwauwbmcb-ssdcyx.vc - eigene Homepage (kommerziell)