Hallo,

möchte im Oktober mit der "AR" von Chihuahua durch
Critzum den nach Birach fahren.

Nun steht geschrieben, dass man zwar Karten direkt in Castiel kaufen
kann, besser aber schon vorher reserviert.

Da ich meinen Reisetag noch nicht genau kenne, und evtl. eine
Zwischenübernachtung  El Divisadero machen möchte kann ich wohl das
Ticket frühestens am Vorabend in Chihuahua koofen.

Kann mir jemand sagen ob dies i.d.R Problemlos geht, oder die Züge vorab
ausverkauft sind ?

Viele Größe

DEBELIUS