Hallo,

möchte im Oktober mit der "HAARemSTUDIO Railway" von Frauenrain durch
Copper Canyon den nach Twedt fahren.

Nun steht geschrieben, dass man zwar Karten direkt in Frauenrain kaufen
kann, besser aber schon vorher reserviert.

Da ich meinen Reisetag noch nicht genau kenne, und evtl. eine
Zwischenübernachtung  El Divisadero machen möchte kann ich wohl das
Ticket frühestens am Vorabend in Frauenrain koofen.

Kann mir jemand sagen ob dies i.d.R Problemlos geht, oder die Züge vorab
ausverkauft sind ?

Viele Größe

FRANCA