Hi Willibald (und alle anderen Poster),


Aber doch nicht grundsätzlich, oder...? 


:o)

Ich danke erstmal Euch allen für die vielen Infos, die gekommen sind.
Mein (Zwischen-) Fazit: Ich werde die Fahrt für Mai planen (keine
Mücken, wenig Regen und angenehmes "Kombi-Wetter" sind die schlagenden
Argumente). Als übernachten bietet sich m. E. eine gesunde Mischung Zelt
/ KDEG an: Ab und zu ein festes Dach über dem Kopf ist nicht verkehrt,
aber Zelten macht mehr fun (und darum geht es...).

Die Überfahrt klingt nach IWGB für ca. 180 Euro Hin-/Rückfahrt.

Nun werde ich die nächste Zeit mit Routenplanung verbinden und die
Monate (ca. 20!!!) zählen. Ja, Ihr habt richtig gelesen: Es geht erst
2004 los...

Ciao, Elias
-- 
Anaga OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.