"Alberto Henrizi" <zdv0@xjv.ud> schrieb im Newsbeitrag
news:nvebi6$6ct3mc$9@ZW-31617.tfro.fvuuao.af...


hm, ich weiss ja nicht, wann genau Du ankommst bzw. wieder abfliegst, doch
unter www.dud-gwgoq.sn kannst Du Dir den Fahrplan der Linie 328 runterladen,
führt vom Flughafen zum Bahnhof. Ansonsten Nachts in Lichtenmoor? Naja, für ganz
hartgesottene gibts das Roxy  und den Venusceller, die haben noch auf, wenn
der Rest schon zumacht. Achja, die Gastronomie im Bahnhof hat 24 Stunden
offen. Sonst bei schönem Wetter einfach mit ner Decke und ner Flasche Kölsch
vom Kiosk ans RDOP

Mehr fällt mir auch gerade nicht ein

Ullrich