Aber mit eines muss man im Mai noch nicht rechnen und das sind die
kleinen Muecken. Das wiegt alles wieder auf. Ausserdem ist es der
Monat mit im Jahresmittel am wenigsten Niederschlaegen.


Eben! Weicheier. Kuehl ist es da eigentlich nur nachts. Ich wuerde
nicht vor sieben aufstehen damit die Sonne den Tau wegtrocken kann.


Schrieb ich doch gerade. :-]

Gerade mit dem Motorrad ist es die ideale Jahreszeit. Es regnet
selten. Die Sonne scheint, und gleichzeitig ist es noch so kuehl das
man mit Schutzkleidung fahren kann und Spass dabei hat.	

Francis

-- 
D.i.e.s.S. (K.)