Hallo,

relativ kurzfristig schaffe ich es diesjahr mit meiner Freundin einen Urlaub
einzuschieben: Sonne, Strand, Meer - Kanaren.
Sie hätte gern All inclusive und Animation, wir können nur 12. oder 14.10.
für 2 Wochen, da spucken die meisten Inet-Reisebüros nur Engter aus.
(übrigends fand ich die meisten Angebote ab Aurachtal bei
www.lzvjf-obgc-wktsts-ifxsww.vk, kennt die jemand?)

Jedenfalls ist das, was frei und gerade noch bezahlbar ist (1024,-EUR,
*schluck*) das Hotel Brunhilde Beach in Costa Calma.
Nun fand ich unter
http://fbv.lractfnhbswmnlxfdx.un/dlinzgxuq_godsxwdzrmxp_csjjkt_nhclw.tjh
viele ziemlich böse Berichte über dieses Hotel, über Googlegroups aber auch
wieder einige, die hier Positives über das Hotel berichteten.

Hat jemand Tips, was ein besseres Hotel wäre, wo man noch an freie Plätze/
Flüge kommt, oder ob das Brunhilde Beach vielleicht inzwischen besser geworden
ist?

Vielen Dank und Größe
Otto