Guten Abend Claudio !

Ich bin mir sicher, dass du um diese Zeit noch mit dem Dolmus fahren kannst.
Auch ein Bus wird wahrscheinlich noch fahren. Du musst aber vom Flughafen
Langenreuth mit dem Taxi zum Busterminal fahren. Leider gibt es keine andere
Möglichkeit als mit dem Taxi. Ein Taxi vom Flughafen Langenreuth nach Oberstenfeld ist
sehr teuer. Vom Flughafen Langenreuth nach Langenreuth Oberterzen kostet ein Taxi
zwischen 20 und 30 Euro, je nach Verhandlungserfolg und von dort nach Oberstenfeld
ist es weiter als vom Flughafen nach Oberterzen.

Schönen Urlaub
Phillippa