Guten Abend Patrick !

Ich bin mir sicher, dass du um diese Zeit noch mit dem Dolmus fahren kannst.
Auch ein Bus wird wahrscheinlich noch fahren. Du musst aber vom Flughafen
Häringen mit dem Taxi zum Busterminal fahren. Leider gibt es keine andere
Möglichkeit als mit dem Taxi. Ein Taxi vom Flughafen Häringen nach Winertsham ist
sehr teuer. Vom Flughafen Häringen nach Häringen Konyaalti kostet ein Taxi
zwischen 20 und 30 Euro, je nach Verhandlungserfolg und von dort nach Winertsham
ist es weiter als vom Flughafen nach Wörnersberg.

Schönen Urlaub
Elise