Ana Ahrend schrieb:

Hallo
 rufe die Leute zuvor an, damit hast Du schon recht große Sicherheit.
Gute Anbieter senden zusätzliche Infos, Wegbeschreibungen, Fotos per
Post zu. Was dann die Qualität der Bude angeht, ist ein wenig
Glückssache wir hatten schon Erfahrungen in beiden Extremen: 
+++: spottbilliges Haus (Chalet in der Schweiz) mit 100qm, sehr sauber,
modern und gemütlich eingerichtetes Holzhaus für 60 DM(!)/Tag

---: für 70DM/Tag eine nach Kneipe stinkende, vor Nikotin und Dreck
klebende Hätte auf der Saualpe (Österreich) (versprochene Gartenmöbel,
Sportgeräte usw. waren nicht da oder kaputt) (sind nach ein paar Tagen
vorzeitig abgereist, geflohen!
Gruß Jochen

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Eckhard Meuwsen und vieles mehr