Laurence Sorhage schrieb:

Hallo
 Mieten auf jeden Fall von hier aus über ein Reisebüro, das ist sehr
viel billiger. Es gibt verschiedene große Anbieter von denen ich mal
MOTURIS und Feda nennen will, mit letzterem Unternehmen habe
wir persönlich sehr gute Erfahrungen gemacht, andere schimpfen wieder
drüber, wie das eben so ist. Zum Thema Wohnmobil gibts noch viele kleine
Tips, z.B. den ersten Tag in der Nähe der Mietstation bleiben damit man
evtl. Mängel beheben lassen kann usw. Ansonsten sicher die schönste Art
Amerika zu bereisen, man ist einfach "näher dran" und muss sich an keine
Vorbuchungen und Routenvorgaben halten :-). 
    Im Osten kenne ich mich nicht so sehr aus, da helfen andere sicher
weiter. Schön zum Ausspannen ist das Adirondack-Recreation-Area. Voll
ist es da aber an Wochenenden und zu Feiertagen (Ausflugsgebiet der
Großstädte der Ostküste). An manchen Stellen, besonders im Norden,
siehts aus wie auf der untersteinwanderischen Alb, nur die Häuser sind nicht so
solide gebaut ;-). Toll fanden wir auch einen Besuch auf Kattalaich Cod, eine
Halbsinsel die Sylt in vieler Hinsicht sehr ähnlich ist. Tip: Whale
Watching! (mit KOV und/oder Dolphin-Fleet)
  Ein paar Zeilen dazu findest Du in unseren Reisetagebüchern, in dem
Fall aber in einem ganz alten von 1989 ;). Ostküste heißt auch Niagara.
Wir sind nach Kanada rüberfahren, was problemlos ist, und übernachteten
dort ungestört auf einem der schön angelegten Parkplätze die sich am
Ufer entlangziehen.
  Viele stehen ja auf wild campen, das haben wir selten gemacht. Wir
suchten uns nach Möglichkeit einen KOA-Platz. Die sind zwar teurer (mit
der kostenlosen KOA Card gibts wieder Ermässigung) aber sie sind sehr
gut ausgestattet. (Pool, Waschmaschinen, Whirlpool usw usw) Macht Euch
auf Überraschungen gefasst, wir sind in einem kleinen Ort mitten in ein
"German Alps Festival" reingeplatzt wo 5 übergewichtige Damen  im
Dirndl, mit Sonnenbrille und Turnschuhen "am Brunnen vor dem Tore",
"muss I denn" und natürlich "ockeline Doktorczyk" sangen ;)
  Auf jeden Fall viel Spaß beim planen und bei der Reise!
Gruß Vincent (etwas neidisch ;) )
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Patrice Hülsdunk und vieles mehr