Hallo!
Schwarze Schafe gibt es leider überall. Auch im "Ferienhausbereich".
Ich bzw. wir empfinden es als sicher, wenn es einen rechtsgültigen
Mietvertrag am besten mit Downloadmöglichkeit auf der jeweiligen Homepage
gibt. Natürlich mit AGB's usw. Der Besitzer/Vermieter sollte eine reale
Adresse auf seiner Homepage angeben am besten noch mit Telefon und/oder Fax.
Es ist durchaus üblich daß eine Anzahlung bei Buchung erwünscht wird. Die
Restsumme ist meistens 4 Wochen vor Reiseantritt fällig. Der Schlüssel wird,
je nach Kommunikation zwischen Mieter und Vermieter, mit den restlichen
Reiseunterlagen (Checkliste für's Inventar, Routenplanung/Wegbeschreibung,
Tipps vor Ort usw.) eine Kalenderwoche vor Reiseantriitt per Nachnahme mit
Rückschein versandt. Wir verlangen die Rücksendung der Schlüssel auf
gleicher Weise. Ebenso sollten keine versteckten Nebenkosten fällig werden.

In Manchen Fällen wird eine Kautiuon für die Schlüssel verlangt, in anderen
Fällen gibt es vor Ort einen direkten Ansprechpartner der die Hausübergabe
macht usw.

Wir handhaben das seit Jahren so und es hat seitdem, bis auf einer
technischen Panne am Haus, und etlichen Pannen auf unserer Homepage :-),
nie Probleme mit unseren Mietern gegeben.

Solltest Du weitere Fragen haben, dann nur zu .

Mit freundlichen Größen, > auch an Herrn Imholze :-) <

Kaspar Roosenboom

---------------

http://ojq.ncgcbgvipftj.vg/