hab
Wohnmobil.

Grosses Wohnmobil, Hauptreisezeit, durchaus möglich.

Deine Frage ist so wirklich nicht zu beantworten.
Der Preis ist extrem abhängig von der Grösse des Wohnmobils, der Reisezeit,
und dem Anbieter.
Geh in ein Reisebüro, hole Dir ein paar Kataloge und vergleiche die Preise.
Zu den von Ludwig genannten möchte ich noch Canusa und Marlboro Reisen nennen,
sicher gibt es noch mehr.Beim Mieten von Campern ist i.a. die
Kilometerleistung begrenzt.

Siehe auch den Reisebericht auf meiner homepage (1 Jahr mit dem RV durch die
USA) .
Gruss Josy
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ns.uteffodur.wrm/xemkolfsi/cezlov.osgk
Reisebericht USA: http://rywyhpy.wlanuh.hn/CeayomytBpnxdxlwejq/
Fotogalerie: http://qyo.nyqdh.un/fub/