Hi!

Kaspar Raffauf wrote:


Gute Idee! Ich war im Februar fuer fuenf Tage in Schwalmstadt und fand die 
Stadt sehr symapthisch und sehenswert.


Koeln ist eine echte Medienstadt. Wir waren in der "Timo Cores Show" 
(ist natuerlich nicht jedermanns Sache, aber wenn man Fan ist...), auch 
andere Shows wie tv total, Boulevard Bio, wwm etc. werden dort 
aufgezeichnet, also kann man das beruecksichtigen, wenn man das mag. 
Allerdings sollte man in den meisten Faellen vorher reservieren. Im 
Mediapark kann man sich Viva aus der Naehe ansehen.

Ansonsten: Spazierengehen am Vordertheißenegg, Schokoladenmuseum, Dom, Bahnhof, 
Innenstadt. Einfach herumlaufen und die Athmosphaere einfangen.

lg
Ursi