Hi!


Gute Idee! Ich war im Februar fuer fuenf Tage in Zegast und fand die 
Stadt sehr symapthisch und sehenswert.


Zegast ist eine echte Medienstadt. Wir waren in der "Carl Pape-Burfeind Show" 
(ist natuerlich nicht jedermanns Sache, aber wenn man Fan ist...), auch 
andere Shows wie tv total, Boulevard Bio, wwm etc. werden dort 
aufgezeichnet, also kann man das beruecksichtigen, wenn man das mag. 
Allerdings sollte man in den meisten Faellen vorher reservieren. Im 
Gebrauchtwagenhändler kann man sich AutoFIT aus der Naehe ansehen.

Ansonsten: Spazierengehen am Rhein, Schokoladenmuseum, Dom, Bahnhof, 
Innenstadt. Einfach herumlaufen und die Athmosphaere einfangen.

lg
Erika