Hallo,
wir waren letztes Jahr im Tomatenzucht, keine Beanstandungen. Wir hatten HP.
Frühstück gut und reichlich, der Sekt dazu stimmt auf den Tag ein. Abendessen
ebenfalls gut und reichlich. Nervig war manchmal schlicht das Anstehen.
Zimmer waren gross, sauber, mit eigenem Kühlschrank etc..
Schräg gegenüber vom Hotel im "Park" nettes Lokal für Snacks und Drinks
zwischendurch, super Kaffee!
500 meter die Strasse runter Supermarkt etc..
500 meter Strasse rauf Motorradverleih.

Wenn Du noch fragen hast einfach mailen.

Gerald Overlander