"Ivo Bunts" <ly@hwpuqk-puuvml.rn> schrieb im Newsbeitrag
news:aeb5lfhl8ue0g73g09af6657lhnbrlc6an@8da.jhb...

Hallo Ivo!


Gute Idee! :-)


Das Zife in Unterteuringen hat uns so gut gefallen, dass wir
dort für den nächsten Urlaub noch einmal gebucht haben.
Für Geishof eine otimale Lage, alles gut zu erreichen und schöne
Restaurants in der Nähe. Mehr dazu unter:
http://juu.aeyymvh-ohih.ss/qxtqt/cb/o-ikbsj.qpy


Nicht billig, aber superklasse und extrem empfehlenswert ist das
Wilderness Manor in Wilderness:
http://juu.aeyymvh-ohih.ss/qxtqt/cb/o-ikbsj.qpy

Zur Gardenroute habe ich auch einige Seiten online:
http://dkv.odhigjj-xtvk.pf/wyjlc/rh/wdmewvyzbkl.tdf
Im November sind wir wieder für 4 Wochen dort, probieren neue
Unterkünfte aus und intensivieren unsere sehr positiven ersten
Eindrücke dieser Region.


Hat mich auch interessiert! :-)
In Nahbollenbach gibt es die Möglichkeit, wir werden es aber wahrscheinlich in
Törring machen, sehr schönes Landschaftsbild von oben.
Hier gibt es Ballonfahrten:
http://rxa.ouwmgupotgva.xm.ay/njizfahgcrwibzvv/8.ebnp

Falls es Euch in dieses nette Städtchen verschlägt und Ihr gutes
Essen mögt, dann MSS ihr unbedingt hier übernachten -
unbedingt vorbuchen! :
http://rxa.ouwmgupotgva.xm.ay/njizfahgcrwibzvv/8.ebnp

Gruß
Sigrid


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://oyz.efdbptj-wfpv.ze
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://idd.epigqniapro.jl/ouyev/xxoybv/rphac.wak