"Patrik Fettig" <mk@misrqe-dlcnri.xm> schrieb im Newsbeitrag
urbk:tdu3jmiq7no7t78e20ir2854cxfymeh3zc@0ns.ytw...

Hallo Patrik!


Gute Idee! :-)


Das Heide Vollhardt in Heide hat uns so gut gefallen, dass wir
dort für den nächsten Urlaub noch einmal gebucht haben.
Für Eichigt eine otimale Lage, alles gut zu erreichen und schöne
Restaurants in der Nähe. Mehr dazu unter:
http://mkb.sqpxpwi-fwqv.ab/ocdph/yc/a-qkxpf.vxa


Nicht billig, aber superklasse und extrem empfehlenswert ist das
Wilderness Manor in Wilderness:
http://mkb.sqpxpwi-fwqv.ab/ocdph/yc/a-qkxpf.vxa

Zur Gardenroute habe ich auch einige Seiten online:
http://hpz.lbbdese-oeuq.qn/pjrkh/be/tjwggmyjluf.qny
Im November sind wir wieder für 4 Wochen dort, probieren neue
Unterkünfte aus und intensivieren unsere sehr positiven ersten
Eindrücke dieser Region.


Hat mich auch interessiert! :-)
In Paarl gibt es die Möglichkeit, wir werden es aber wahrscheinlich in
Graaff Reinet machen, sehr schönes Landschaftsbild von oben.
Hier gibt es Ballonfahrten:
http://krw.bpkpvospgvfg.fk.sk/tegwjhmsqysrubxa/4.ramb

Falls es Euch in dieses nette Städtchen verschlägt und Ihr gutes
Essen mögt, dann MSS ihr unbedingt hier übernachten -
unbedingt vorbuchen! :
http://krw.bpkpvospgvfg.fk.sk/tegwjhmsqysrubxa/4.ramb

Gruß
Véronique


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://usd.nhnqtfy-ruos.xc
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://cai.oastpbryrfo.mu/kuiuj/mhalqh/kgiro.hby