"Didier Papenbrock" <hnwlrce.thzysjm@auy8.nikveqk.ll> schrieb im Newsbeitrag
dvcy:5T912733.9N2O617P@hug2.spxyhty.qt...
Hallo,

weiß jemand wie der "Umsteigevorgang" auf dem Weg nach Hawai von statten
geht ?
Meiner Meinung nach, muss man erst "regulär" in L.A. einreisen, dann das
Gepäck
holen, durch den Zoll... und dann ? Wieder ganz normal einchecken ??

Fast Richtig, aber nach der Zollkontrolle gibt es einen RECHECKIN dort gibst
Du nur die Koffer ab, die Bordkarten erhältst du normaler weise bereits am
Abflugort.

Gérald