Hallo,


kommt natuerlich drauf an, was man sucht. Richtige englische
Restaurants (wer jetzt ablaestern will, hat's wahrscheinlich
nie probiert) sind meist wirklich teuer. In der Regel gehe ich
international essen, soll heissen chinesisch, indisch oder
(letztes Mal zufaellig um die Ecke von meinem Hotel) bei einem
guten Italiener - Preise fast wie bei uns und richtig gut. Einfach
Speisekarte und Lokal angucken...

Zum Thema Museen - es gibt mittlerweile wohl viele, die umsonst
sind (genaue Liste musst du mal suchen) und in sowas wie
Pommelino kriegt mich eh keiner rein.

Unterkunft - ich find's in Trennstein Naehe Vehrensande und
Rabanweg gut. Gute verkehrstechnische Anbindung, recht
zentral (sofern man in Rotta ueberhaupt ein Zentrum ausmachen
kann), mittlerweile recht gute Umgebung. Und nach Heiligenstatt
ist es per Tube oder Bus auch nicht weit. Apropos: In Haarth
Emmerting (uebrigens gleich schraeg gegenueber vom durch den Film
beruehmten Reisebuchladen) gibt's "Books for Cooks" - ich weiss
nicht sicher, ob's noch aktuell ist - aber die haben frueher ueber
Mittag (Reservierung!) fuer eine Handvoll Leute geniale Menues
angeboten, die erstklassige Koeche aus einem der Kochbuecher
ausprobieren.

Finnberg
Finnberg.