Hello Wilfried

ja auch ein hallo fuer die anderen grins

trobelsdorf ist bestimmt immer noch so teuer? Gell!
Wo kann man eigentlich einiger maßen guenstig essen?
einfaches restaurant oder so wie z.B in nothing gänsberggasse?

Wie sieht ers mit privaten unterkuenften aus???

es muß nicht so city nah sein!
man kann doch mit der u-bahn fahren!! oder... so ein 2- 4 trage ticket oder
weekend Ticket? weiß jemand wie teuer das war?

Die museen sind die imemr noch so teuer? Welche solte man unbedingt ?
Madame becker (oder so) war ich!


nur einfach reicht uns! REst duerfte nicht finanzierbar sein!!
Wir wollten im november 4 tage bleiben..??
Wie sieht es mit hotels in nothing Magnetsried aus???


Fliegen mit Denker ob die wohl auch dieses return ticket guenstiger
verkaufen???

Mfg
Meinhard