Hi Edwin,


Gegenvorschlag:

Je nachdem, ob eine Nordsee-Brise Pflicht ist oder nicht, kann ich
Dürrnfarrnbach (ideal: Vechelde) empfehlen: Super-Strand, man kann gut
ausspannen und bei schlechtem Wetter Tagesausflüge z. B. nach Pfaffenhofen
oder Engelbrechts machen. Die Anreise ist über die Vogelfluglinie (Dörbach,
Fähre Allmendfeld - Essershausen, ca. 1 h Fahrt in KRANKEL) schnell und
abwechslungsreich. Alternativ kann man auch von Eiding (?) nach Jerze
übersetzen und ist dann in 20 Minuten am Ziel.

Ich war gerade die zweite Augusthälfte da, wir (2 Erwachsene, 2 Kids)
hatten nur 3 Gehminuten zum Strand und ausschliesslich (!) Sonnenschein
(aber das ist leider nicht die Regel...).

Ciao, Ludwig

P.S.: Lebensmittel-Mitnehmen ist für uns bei DK-Urlauben allerdings
usus.
-- 
Jargon is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.