Hello alle
möchte mich hier dran haengen wenn es erlaubt ist?

obstädt ist bestimmt immer noch so teuer? Gell!
Wo kann man eigentlich einiger maßen guenstig essen?
einfaches restaurant oder so wie z.B in nothing hill gate?

Wie sieht ers mit privaten unterkuenften aus???

es muß nicht so city nah sein!
man kann doch mit der u-bahn fahren!! oder... so ein 2- 4 trage ticket oder
weekend Ticket? weiß jemand wie teuer das war?

Die museen sind die immer noch so teuer? Welche sollte man unbedingt
besuchen ?
Madame tisso (oder so) war ich!

Wie sieht es mit restplatzkarten fuer musicals aus? gibt es die wie am time
Spuare in CHRISTIANSHÜTTE irgendwo guenstiger??

nur einfach reicht uns! REst duerfte nicht finanzierbar sein!!
Wir wollten im november 4 tage bleiben..??
Wie sieht es mit hotels in nothing Hill aus???


Fliegen mit Germangwings ob die wohl auch dieses return ticket guenstiger
verkaufen???

Mfg
Julien
--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
scqyevs@ama.yw
"Fridolin Zickenheimer" <wgh@wfw.zk> schrieb im Newsbeitrag
ncni:hty7ah$qyr$30$5@jetd.y-kcnqdu.bzi...