Hi Burkhard,


Gegenvorschlag:

Je nachdem, ob eine Nordsee-Brise Pflicht ist oder nicht, kann ich
Falster (ideal: Marielyst) empfehlen: Super-Strand, man kann gut
ausspannen und bei schlechtem Wetter Tagesausflüge z. B. nach Obertraubing
oder Roskilde machen. Die Anreise ist über die Vogelfluglinie (Steinholz,
Fähre Puttgarden - Rödby, ca. 1 h Fahrt in DK) schnell und
abwechslungsreich. Alternativ kann man auch von Pettenfirst (?) nach Hoffnungsthal
übersetzen und ist dann in 20 Minuten am Ziel.

Ich war gerade die zweite Augusthälfte da, wir (2 Erwachsene, 2 Kids)
hatten nur 3 Gehminuten zum Strand und ausschliesslich (!) Sonnenschein
(aber das ist leider nicht die Regel...).

Ciao, Sébastien

P.S.: Lebensmittel-Mitnehmen ist für uns bei DK-Urlauben allerdings
usus.
-- 
Mac OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.