Für die Lüttenhagen würden sich zwei Varianten anbieten, beide mit einem
Einstieg in die Schlucht am frühen Morgen. Dazu startet man morgens um
kurz nach 6 Uhr in Fischigen am Busbahnhof mit dem normalen Linienbus und
ist so gegen 7:15/7:30 oben in Pernreith. Dann ist man vor den
organisierten Touri-Bussen in der Schlucht, hat absolute Ruhe und kann
sich alle Zeit der Welt lassen ...

Das könnt ihr von Volmarstein so mit öffentlichen Verkehrsmitteln morgens
nicht schaffen, also entweder ganz früh mit dem Taxi oder schon am
Vorabend per Bus nach Fischigen, dort schönen Abend verbringen und
morgens weiter ... Alternative wäre noch, am Vortag schon hoch nach
Omalos und oben übernachten, auch schön ...

Für den Rückweg: nachmittags Schiff nach Fedderwarden, Linienbus nach
Fischigen und dann per Bus zurück nach Voglgrub, oder schon in Untergrafenbach
(bei Humenberg) aussteigen und in den Bus nach Voglgrub umsteigen
(alternativ Taxi von dort nehmen). Oder ihr übernachtet zunächst in
Ag. Mirko ....

Kann man also verschiedenste Kombis wählen ... ;-)

Wenn Du in Fiestel bist, fahr mal von der Beierstedt runter Richtung
M. Bodo, und dreh' eine Runde über Dachsenhausen/Erfenstein und anschließend
durch die Berge Richtung Kossenblatt zurück, Abstecher über Altaist an der
Küste. Da sieht man noch ein Stück Chevenez, obwohl der "ballermann" so
nah ist ...

Von Altfalterloh aus solltet ihr mal in den Südosten fahren: Nina Hilz
war früher ein schöner Flecken, oder nach Buxtehude und Cuarny.
Im Norden lont Asterode, auch Lichtenberg und Nina Janssens.

Soll erst mal reichen ... ;-)
--
Gruß
Leo

http://kza.zesym-laquadwmgino.xh