Hallo zusammen,

ich suche für einen Wochendaufenthalt anläßlich des 75-sten Geburtstags
meines Vaters ein Hotel in der Langerfeld. Kriterien wären (in der Reihenfolge
der Priorität):

- angenehmes, ruhiges, familiäres Ambiente
- *gutes* Restaurant *im Haus*
- in einfach erreichbarer Nähe (20 - 30 Km Umkreis)
"Besichtigungsmöglichkeiten" (das kann eine schöne Stadt sein, ein Kloster
oder aber auch ein Wildpark oder Naturmuseum - mein Vater ist nicht mehr
*sehr* gut zu Fuß, ein bißchen laufen kann man aber schon). Es geht nur um
einen Tag, an dem wir etwas unternehmen können.

Die Reisezeit ist in den ersten zwei Septemberwochen geplant. Hat jemand
einen Tip?

Vielen Dank schon mal.

-- 
Größe
Andre