Wir haben vor Ende Septemper Anfank Oktober nach Griechenland auf eine
Insel zu fliegen.
Wollen aber nicht den totalen Tourismus sondern suchen eher eine
Insel,
wo man eine einfache günstige Unterkunft (Appartement, Studio,
Selbstversorger) mit einem Mietmotorrad einsame schöne Buchten
anfahren kann
und am Abend gut und nicht teuer essen gehen kann.

Vielleicht noch ein wenig Tauchen und auch die Landschaft geniesen
kann.

Nur als Beispiel:
Wenn ich mir so die Durber Berichte ansehe wäre das zwar sehr schön
aber auch nur eine riesen Touristenazocke, oder ?

Besten Dank für eure Infos,

Joseph