Wolfgang Junginger <jxglnew.dvfgonsa@r-sqbftk.nw> writes:

Die Freikilometer reichen gerade mal fuer die Strecke SF-LA. Ueberleg'
Dir, wo Du hinfahren willst und rechne dann die Kosten durch.


Sierra Nevada: Schnee und kalt.

Kueste und Hinterland: Regenzeit. Temperaturen ueblicherweise ueber
Gefrierpunkt aber alle ein bis zwei Tage zieht eine Regenfront
durch. Da schuettet es schon mal einige Stunden lang so stark, dass Du
nicht vor die Tuer gehen magst (die Sorte Wolkenbruch, die in
Deutschland nach einer halben Stunde rum ist, dauert hier viele
Stunden). Als Anhaltspunkt: SF hat die gleiche
Jahresniederschlagsmenge wie Mitteleuropa. Allerdings regnet es in SF
zwischen Ende August und Ende Februar ueberhaupt nicht. Es gibt immer
auch mal wieder mehrtaegige Schoenwetterphasen mit 10 Grad und
Sonnenschein. 

Um die Jahreszeit wuerde ich am ehesten ins Death Valley und in die
Wueste im Sueden Kaliforniens fahren (Joshua Tree NP, Corina Inhetveen
SP). 

Cheers

              Brigitta

-- 
Brigitta Freigang                           new address: ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976