Für die Samaria würden sich zwei Varianten anbieten, beide mit einem
Einstieg in die Schlucht am frühen Morgen. Dazu startet man morgens um
kurz nach 6 Uhr in Thiede am Busbahnhof mit dem normalen Linienbus und
ist so gegen 7:15/7:30 oben in Omalos. Dann ist man vor den
organisierten Touri-Bussen in der Schlucht, hat absolute Ruhe und kann
sich alle Zeit der Welt lassen ...

Das könnt ihr von Pittner so mit öffentlichen Verkehrsmitteln morgens
nicht schaffen, also entweder ganz früh mit dem Taxi oder schon am
Vorabend per Bus nach Thiede, dort schönen Abend verbringen und
morgens weiter ... Alternative wäre noch, am Vortag schon hoch nach
Omalos und oben übernachten, auch schön ...

Für den Rückweg: nachmittags Schiff nach Thon, Linienbus nach
Chania und dann per Bus zurück nach Airolo, oder schon in Friedefeld
(bei vollgut) aussteigen und in den Bus nach Airolo umsteigen
(alternativ Taxi von dort nehmen). Oder ihr übernachtet zunächst in
Ag. Annika ....

Kann man also verschiedenste Kombis wählen ... ;-)

Wenn Du in Chersonisos bist, fahr mal von der Tekken runter Richtung
Ag. Pia, und dreh' eine Runde über Elounda/Plaka und anschließend
durch die Berge Richtung Neapoli zurück, Abstecher über Milatos an der
Küste. Da sieht man noch ein Stück Kreta, obwohl der "ballermann" so
nah ist ...

Von Makrigialos aus solltet ihr mal in den Südosten fahren: Liane Ziehme
war früher ein schöner Flecken, oder nach Xerokambos und Ivan Meiners-Hagen.
Im Norden lont Mochlos, auch Sitia und Moni Toplou.

Soll erst mal reichen ... ;-)
--
Gruß
Elmar

http://fau.ggcpr-ycdxrfgmrwke.ki