An sich ja, duerfte aber fuer einige andere "Highlights" aehnlich
sein.


Der Haupttrail ist kein Problem. Aber die Schleife zurueck via den
"primitive Trail" fand ich stellenweise haarig (allerdings erst zu
einem Zeitpunkt, als Umdrehen aufgrund der zurueckgelegten Strecke zu
lange gedauert haette). Es war eine ziemliche Kletterei, da es oft
einfach ueber die Felsen ging. Waren halt so Sachen wie Abstieg ueber
eine vier oder fuenf Meter hohe Felswand mit relativ wenigen Griffen
und Tritten. Oder Traversen in einigen Metern Hoehe auf 30 bis 45 Grad
geneigtem Fels.

OK, ich war damals im 3. Monat schwanger und dank Morgenuebelkeit ein
bisschen wackelig auf den Beinen. Im Normalzustand waere es wohl
besser gegangen. Aber zumindest eine groessere Video- und
Foto-Ausruestung, wie der OP sie wohl mitschleppt, haette ich da
nicht dabeihaben wollen.

Cheers

              Jeanne

-- 
Jeanne Rainecke                           new address: vsjveclo@mbd.mjr

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." G.M. 1977