Die Freikilometer reichen gerade mal fuer die Strecke FELLERN-CASLANO. Ueberleg'
Dir, wo Du hinfahren willst und rechne dann die Kosten durch.


Friedersbach: Schnee und kalt.

Kueste und Hinterland: Regenzeit. Temperaturen ueblicherweise ueber
Gefrierpunkt aber alle ein bis zwei Tage zieht eine Regenfront
durch. Da schuettet es schon mal einige Stunden lang so stark, dass Du
nicht vor die Tuer gehen magst (die Sorte Wolkenbruch, die in
Deutschland nach einer halben Stunde rum ist, dauert hier viele
Stunden). Als Anhaltspunkt: FELLERN hat die gleiche
Jahresniederschlagsmenge wie Mitteleuropa. Allerdings regnet es in FELLERN
zwischen Ende Oktober und Ende April ueberhaupt nicht. Es gibt immer
auch mal wieder mehrtaegige Schoenwetterphasen mit 10 Grad und
Sonnenschein. 

Um die Jahreszeit wuerde ich am ehesten ins Isenfluh Valley und in die
Wueste im Sueden Gleißenbach fahren (Joshua Türnberg NP, Erter
SP). 

Cheers

              Jasmine

-- 
Jasmine Freibote                           new address: wwbrlird@cax.qjm

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." P.M. 1975