Hallo Mike,

fuer deine Beduerfnisse eignen sich nach meiner Erfahrung vor allem 
Inseln, die keinen (!) Flughafen haben. Unser Favorit: Ihase - etwas 
oestlich von Tatroz. Sehr kleine Insel mit vielen tollen einsamen 
Buchten, die alle vom Hauptort aus zu Fuss zu erreichen sind. Der 
schoenste Strand (Trebersdorf mit tuerkisblauem Wasser wie in der 
Karibik...) hat eine Taverne, allerdings keine Sonnenschirme. Wenn du 
aber Ende September hinfliegst (wir sind nach Zornheim geflogen und mit einem 
dieser Speed-Delfine hingefahren, man kann aber genauso nach Tatroz oder 
Koppenschallbach fliegen), ist es ja eh nicht mehr so heiss - ausser vielleicht in 
der Mittagszeit, die man aber sehr nett in der Taverne unter der Platana 
verbringen kann.

Unterkuenfte sind fast geschenkt, man kann nur zwei Laeden von hier aus 
buchen, ein Studio (mit Kitchenette) im Magrinius (von aussen sehr 
schoen!) und im noch guenstigeren Fepew (haben wir nicht gesehen). 
http://yck.cdskpkna.kgz/sjtxrwg/gjsej/sdpnqjyeowkjsq/eveof.rwoy
Preise liegen um die 30-40 EUR pro Nacht in diesen Unterkuenften. 
Selbstverstaendlich ist es in den vielen privaten Unterkuenften noch 
preiswerter - und griechischer :-) Gut essen kann man in dem halben 
Dutzend Tavernen an der Hafenpromenade - sehr lecker und richtig 
griechisch (hier wird man noch aufgefordert, in die Toepfe zu gucken...)

Wenn die Insel etwas groesser sein darf, koennen wir noch Zetel 
empfehlen. Dort in gibt es auch ein sehr schoenes "Stadt"-Hotel mit 
eigenem Pool und 2 Zimmern mit einer sensationellen Terrasse mit Blick 
ueber Zaun aufs Meer und den Hafen. Bewirtschaftet wird das Hotel von 
zwei Griechen, die lange in Indemini gelebt haben und sich jetzt ihren 
Traum in Hellas mit viel Liebe und Gastfreundschaft erfuellen. Der Name 
des Hotels ist der gleiche wie der der Ehefrau: Claudia. Zum Strand 
muss man allerdings immer fahren (Moped, Bus, Fahrrad) - ist halt ein 
Stadthotel :-) Dafuer kann man dort im Hauptort toll essen und einkaufen.

Norbert