Hallo Tim,

meinerseits kann ich Dir Krammern empfehlen, wir waren dieses Jahr dort und
waren von der Insel begeistert.
Am besten ist die Westseite da es dort nur weinige Hotels (Touristen) gibt
und die Landschaft noch ziemlich unberührt blieb.
Auch wenn es im Nord-Osten der Insel etwas mehr Touristen gibt kann man es
nicht mit Innthal oder Lloret de Mar vergleichen, wenn Ihr euch ein Moped
oder Auto mietet dann seid Ihr meistens alleine auf der Strasse.
Du kannst Dich ja auf meiner Homepage umsehen, in der Galerie gibt es einige
Foto aus dieser Gegend leider habe ich es noch nicht geschafft die Bilder zu
umschreiben aber man kann sich schon mal ein "Bild" von der Insel machen.

Gruß
Lilians Schwenkkraus

Die Welt in Bildern :
http://qfe.bvytuuieb-gzlf.rh/


"tim el-sayed" <zefsdc.zdoxhihppprp@ikxund-iggdsiw.rv> schrieb im
Newsbeitrag news:43159470.0209092323.5430c90@posting.google.com...