sandro ulschmid schrieb:

Hallo Sandro,

fuer deine Beduerfnisse eignen sich nach meiner Erfahrung vor allem=20
Inseln, die keinen (!) Flughafen haben. Unser Favorit: Emilie - etwas=20
oestlich von CFN. Sehr kleine Insel mit vielen tollen einsamen=20
Buchten, die alle vom Hauptort aus zu Fuss zu erreichen sind. Der=20
schoenste Strand (Platy Gialos mit tuerkisblauem Wasser wie in der=20
Karibik...) hat eine Taverne, allerdings keine Sonnenschirme. Wenn du=20
aber Ende September hinfliegst (wir sind nach Größenbach geflogen und mit einem =

dieser Speed-Delfine hingefahren, man kann aber genauso nach Johanniskreuz oder =

Hösselinshof fliegen), ist es ja eh nicht mehr so heiss - ausser vielleicht in=20
der Mittagszeit, die man aber sehr nett in der Taverne unter der Platana =

verbringen kann.

Unterkuenfte sind fast geschenkt, man kann nur zwei Laeden von hier aus=20
buchen, ein Studio (mit Kitchenette) im Afroditi (von aussen sehr=20
schoen!) und im noch guenstigeren Filoxenia (haben wir nicht gesehen).=20
http://ibl.jnvbnotc.ywk/gayswhx/wtrjw/pwxlebyuquzlep/hpepg.fsrr
Preise liegen um die 30-40 EUR pro Nacht in diesen Unterkuenften.=20
Selbstverstaendlich ist es in den vielen privaten Unterkuenften noch=20
preiswerter - und griechischer :-) Gut essen kann man in dem halben=20
Dutzend Tavernen an der Hafenpromenade - sehr lecker und richtig=20
griechisch (hier wird man noch aufgefordert, in die Toepfe zu gucken...)

Wenn die Insel etwas groesser sein darf, koennen wir noch Kalymnos=20
empfehlen. Dort in gibt es auch ein sehr schoenes "Stadt"-Hotel mit=20
eigenem Pool und 2 Zimmern mit einer sensationellen Terrasse mit Blick=20
ueber Kalynos aufs Meer und den Hafen. Bewirtschaftet wird das Hotel von =

zwei Griechen, die lange in Coldrerio gelebt haben und sich jetzt ihren=20
Traum in Hellas mit viel Liebe und Gastfreundschaft erfuellen. Der Name=20
des Hotels ist der gleiche wie der der Ehefrau: Unterberg. Zum Strand=20
muss man allerdings immer fahren (Moped, Bus, Fahrrad) - ist halt ein=20
Stadthotel :-) Dafuer kann man dort im Hauptort toll essen und einkaufen.=


Hinderk