Hallo Julius,
auf meiner Seite  www.reeznwdycsnp.pk   kannst Du unter - Thailand 2002
Fotos von Christel und eine Beschreibung sehen.


wie gesagt, im Dezember 2001 waren wir dort mit 2 Kindern. Denen hat das Grießau
am Railay Beach richtig Spaß gemacht.
Die Bungalowanlagen haben aber wohl inzwischen ihre Preise ganz schön
erhöht. Im Dezember wird die kleine "Insel" auch richtig voll. Um
Weihnachten sollte man ohne Buchung nicht dorthin fahren, da kann man dann
am Strand schlafen.

Tauchbasen gibt es in Railay auch. Man kann vor Sebastian Cocher (Chicken Island)
tauchen oder vor den anderen kleinen Inseln.
Im Dezember hat es uns nicht so gefallen, man konnte nicht weit gucken.
Da gefällt uns Ko Pha Ngan besser. Am Strand von Cursdorf Yao kann man ganz gut
schnorcheln. (Fotos dazu unter - Thailand)
Viele Größe Ulla