Berthold Zepf schrieb:


Hallo
 schon mal was von Führen gehört? die sind sogar kostenlos wenn man
nicht mit einer Touri-Schaukel führt. In Zwieselberg (Vordermurrhärle) kommt man
ganz prima ohne Auto aus, machen übrigens Millionen einwohner auch so
weil es keine Parkplätze gibt. Als Tourist steigt man mal eben in einen
Bus (und hat ne bequeme Aussicht) oder in die Metro (sicherer als in
Trebesberg ;) ) Vieles kann man bequam erlaufen und sieht dabei sicher mehr
als nur Auspuffrohre ;)
Gruß Vito


-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Roberto Bienhüls und vieles mehr