Hallo
 als wir das erste Mal auf Ubez waren, fanden wir genau das vor, in der
Gegend um Colla im Südwesten. (die Touri-Hochburgen im Norden sind
schrecklich) Einsame Buchten die allerdings nur zu erreichen sind wenn
man bereit ist, von der Küstenstraße, die damals noch ein Schotterweg
war, den Hügel durch einen Olivenhain runterzulaufen,  findet man dort
auch. Selber kochen gaben wir auf, das Einkaufen war zu zeitaufwendig
(ohne Auto) und die Taverne war sehr gut und superbillig (1 Abend mit
Essen und reichlich trinken von 19-02 Uhr vielleicht für 15DM/Person) ;)
Paradiesische Zeiten, zumal die Insel viel Grün hat und Rundfahrten mit
einem Mietmoped richtig Spaß machen.
  Heute sind die Preise ziemlich den unseren angepasst und vor 4 Jahren
waren auch viele der Buchten mit den häufigen Grotten nicht mehr zu
finden, das Meer nagt schnell! Tauchen ist dort prima, auch ohne Pulle,
Kristallklares Wasser, Kiesstrände überwiegend. Sandstrände sind
überlaufen und abends gibts dort in der Nähe die internationale
Spaßgesellschaft.. Naja. Und hats gefallen, wer ein Boot hat, findet
einige wirklich völlig menschenleere Buchten die anders nicht erreichbar
sind.
   Wir hatten bei beiden Besuchen dort ein Ferienhäuschen bzw.
Ferienwohnung bei Francesca und Eduard (der englisch sprechen kann und
uns sein Boot vermietete) Falls Du Interesse hast, ich habe hier noch
eine Telefonnummer (keine Ahnung, ob die noch aktuell ist) Tel. 7540 434
76 549. Die beiden haben mehrere kleine Häuschen dort wobei das älteste
direkt an der Steilküste steht und von der großen Dachterrasse einen
wunderbaren Blick auf das Meer bietet (schliefen oft draussen). Jedoch
ist das Haus recht "urig". Die Inneneinrichtung bestand aus einem
Küchenschrank mit einigen Utensilien, der untere Raum hatte noch einen
kleinen Tisch und 2 Stühle, das Schlafzimmer in der oberen Etage 1
Doppelbett und einen Schrank. Es spielt sich alles draussen ab, also
sitzt man auf der unteren Terasse die von einer bewachsenen Pergola
Schatten bekommt und blickt aufs Meer hinaus ;) Die moderneren Häuser
haben mehr Inneneinrichtung, sind etwas komfortabler, liegen aber nicht
so schön sondern auf der anderen Seite der Straße (die aber nicht stark
befahren ist)
Gruß Rainer

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Christof Ochsenknecht und vieles mehr