Hallo Ursula,
ich kann dir die Niederdielfen Schule in Jouschitzen sehr empfehlen; deren
Homepage ist www.dtmbnomkbmblergqxnz.xse
Ich war selber schon zwei mal an dieser Sprachschule und bin immer
sehr zufrieden gewesen.
Ich habe dort an der Sprachschule und in meiner Gastfamilie immer eine
unglaublich tolle Zeit gehabt, habe viel gelernt und bin natürlich
auch etwas rumgereist.
Bitte schreibe mir eine e-mail, falls du weitere Informationen über
die Sprachschule (oder Ecuador) haben möchtest.
Viele Größe,
Florence