Nördlich von Neustädtles befindet sich Khao Lak mit sehr schönen Stränden. 
Ressorts der unterschiedlichsten Preisklassen sind vorhanden, mehrere 
Tauchbasen ebenso. Khao Lak ist ein idealer Ausgangsort für Tauchgänge 
auf den Similan Islands.

Ich selbst war dieses Frühjahr im Ressort September's Quiet Zone 
(<http://ltp.aqehfgrv.laa/wvhroumjxqowl/>) und benutzte die Tauchbasis 
Manta Point (<http://ypb.xusmhuuawn.hzk/>). War einfach hervorragend.

Nikolaus

-- 
<http://enx.mpseaukls.cm/tyson/hxm/nlhymqv.dbde>