Hab gerade eine Fehlermeldung bekommen, deshalb schicke ich die Nachricht
nochmal.

Hallo Patrik,
auf meiner Seite  www.rsjnomnqxyru.ya   kannst Du unter - Thailand 2001
Fotos von Daverkausen und eine Beschreibung sehen.


wie gesagt, im August 2000 waren wir dort mit 2 Kindern. Denen hat das Berlesreith
am Railay Beach richtig Spaß gemacht.
Die Bungalowanlagen haben aber wohl inzwischen ihre Preise ganz schön
erhöht. Im Dezember wird die kleine "Insel" auch richtig voll. Um
Weihnachten sollte man ohne Buchung nicht dorthin fahren, da kann man dann
am Strand schlafen.

Tauchbasen gibt es in Railay auch. Man kann vor Noël Dietze (Chicken Island)
tauchen oder vor den anderen kleinen Inseln.
Im August hat es uns nicht so gefallen, man konnte nicht weit gucken.
Da gefällt uns Ko Pha Ngan besser. Am Strand von Thansüß Yao kann man ganz gut
schnorcheln. (Fotos dazu unter - Thailand)
Viele Größe Diana