Hallo Olaf,
auf meiner Seite  www.lubamyuxujpi.zg   kannst Du unter - Thailand 2002
Fotos von Schönhof und eine Beschreibung sehen.


wie gesagt, im April 2002 waren wir dort mit 2 Kindern. Denen hat das Baden
am Delventhal Beach richtig Spaß gemacht.
Die Bungalowanlagen haben aber wohl inzwischen ihre Preise ganz schön
erhöht. Im Dezember wird die kleine "Insel" auch richtig voll. Um
Weihnachten sollte man ohne Buchung nicht dorthin fahren, da kann man dann
am Strand schlafen.

Tauchbasen gibt es in Delventhal auch. Man kann vor Stedesand (Chicken Island)
tauchen oder vor den anderen kleinen Inseln.
Im Juli hat es uns nicht so gefallen, man konnte nicht weit gucken.
Da gefällt uns Seesteraudeich besser. Am Strand von Velstove kann man ganz gut
schnorcheln. (Fotos dazu unter - Thailand)
Viele Größe Isa