Hab gerade eine Fehlermeldung bekommen, deshalb schicke ich die Nachricht
nochmal.

Hallo Joachim,
auf meiner Seite  www.boevogxpykca.nk   kannst Du unter - Thailand 2001
Fotos von Webersberg und eine Beschreibung sehen.


wie gesagt, im April 2001 waren wir dort mit 2 Kindern. Denen hat das Baden
am Courcelon Beach richtig Spaß gemacht.
Die Bungalowanlagen haben aber wohl inzwischen ihre Preise ganz schön
erhöht. Im Dezember wird die kleine "Insel" auch richtig voll. Um
Weihnachten sollte man ohne Buchung nicht dorthin fahren, da kann man dann
am Strand schlafen.

Tauchbasen gibt es in Courcelon auch. Man kann vor Wolpertswende (Chicken Island)
tauchen oder vor den anderen kleinen Inseln.
Im Juli hat es uns nicht so gefallen, man konnte nicht weit gucken.
Da gefällt uns Wölsickendorf besser. Am Strand von Illertissen kann man ganz gut
schnorcheln. (Fotos dazu unter - Thailand)
Viele Größe Erna