Vielleicht errinnert sich der eine oder andere noch daran. Vor einigen
Wochen habe ich hier nach Informationen über Urlaub in Albanien nachgefragt.

Einige hielten das für einen Scherz, andere erklärten uns für verrückt.

Wir (meine Frau, unsere beiden Kinder und ich) waren in Albanien. Es war
schön und interessant. Inzwischen sind wir heil und ohne Probleme wieder
zurück in Deutschland. Ich würde wieder dort Urlaub machen.

Allen die mir mit Infos geholfen haben nochmals dankeschön.

Gruß
Henning