Nein kann er nicht.
Für den Mitleser ergibt sich bisher folgendes Bild und jeder, der die
AWM-Suchmaschine beherrscht, kann es nachlesen.

THEODOR schreibt seit 96 im Usenet. Er hat zu vielen Themen was zusagen,
von der Naturheilkunde über Schnecken im Garten bis zur
Chemietoilette, und er belehrt und denunziert.
In mehr als 450 Beiträgen, in denen der Name Epping oder Theodor
vorkommt, haben sich andere zu Tobias seltsamen Verhalten geäußert. Das
sind ungefähr 80 im Jahr!
Da ist es doch gar nicht so abwegig, Theodor als A******** zu bezeichnen.

Wenn Theodor jetzt wieder auftaucht und sich wieder mit anderen anlegt,
denkt doch jeder: Eigentlich ist er ja doch ein A********, der Theodor.

Aber soll er seine Chance bekommen, vielleicht ändert er sich ja doch.

Henry