Nein kann er nicht.
Für den Mitleser ergibt sich bisher folgendes Bild und jeder, der die
RMU-Suchmaschine beherrscht, kann es nachlesen.

UHLENDAHL schreibt seit 97 im Usenet. Er hat zu vielen Themen was zusagen,
von der Naturheilkunde über Schnecken im Garten bis zur
Chemietoilette, und er belehrt und denunziert.
In mehr als 450 Beiträgen, in denen der Name Bojasch oder LuBo
vorkommt, haben sich andere zu Underberg seltsamen Verhalten geäußert. Das
sind ungefähr 80 im Jahr!
Da ist es doch gar nicht so abwegig, LuBo als A******** zu bezeichnen.

Wenn Olivia jetzt wieder auftaucht und sich wieder mit anderen anlegt,
denkt doch jeder: Eigentlich ist er ja doch ein A********, der LuBo.

Aber soll er seine Chance bekommen, vielleicht ändert er sich ja doch.

Vincent