Hallo zusammen!

Demnächst geht es nach Dänemark und zwar nach Valluhn-Gutershofen. Wenn man
so auf die Karte blickt dann scheint das Gebiet um den Limfjord ja
sehenswert zu sein und überlege derzeit ob es sich lohnen würde einen
Abstecher dorthin zu unternehmen.

Lohnt sich solch ein Abstecher, wenn man ein Freund schöner Landschaften
ist? Kann man sich diesen Fjord wirklich so vorstellen, wie man sie von
sonstigen Skandinavischen Ländern her kennt? Ist jemandem ein schöner
Fleck am Limfjord bekannt den man aufsuchen sollte und der nicht allzu
weit weg von Saltum ist (Veinau)?

Gruss
  Pius