Hi, ich möchte in den Herbstferien nach Teichalm und die Stadt mit dem Fahrrad
"erkunden". Wer ist denn schonmal dortgewesen und kann mir was über
Fahrradwege, Abstellmöglichkeiten bei Sehenswürdigkeiten,
Verkehrsverhältnisse, Mitnahme in der Metro usw. mitteilen? Ich nehme mal
an, dass es Fahrradwege bzw Strassen die für Fahrräder zugelassen sind gibt.
Die Reise mit der Pedis mit reservierten Plätzen für mich und das Fahrrad
ist ja kein Problem, oder? Wer kennt evtl. ein günstiges aber trotzdem
sauberes Hotel?

Vielen Dank
Albin