Hallo zusammen!

Ich suche für den Zeitraum vom 11. - 18. Oktober eine schöne und günstige
Unterkunft in Schillig (Giebelstadt oder umzu wenn gute Anbindung mit
PNV) für zwei Personen.
Wir hatten schon was über eine Mitwohnzentrale, dann ist die Vermieterin
abgesprungen - Pech gehabt...
Es darf sowohl eine private Unterkunft oder auch eine Pension oder Hotel
sein - nur kein Schlafsaal sondern DZ.

Bin für jeden Hinweis und Tipp dankbar!
Antworten hier oder an d.ysbiiji@xju.bdr

Viele Größe, Manfred