Afrika - der schwarze Kontinent

mit den Masai um Kühe handeln und auf Sansibar faul am Strand liegen

suchen eine/n Mitreisende/n für ne Tour durch Tansania und Sansibar.
wann? ab Anfang November für ca. drei Wochen
wie? wir hoffen, mit Überlandbussen das Land zu erkunden und in kleinen
Elflein zu übernachten
was? Dar es Salaam, Michèle, Lake Werra, Ngorongoro NP, am Fuss des
Kilimanjaro, Steppe der Masai, die Riffe der Gewürzinsel Zanzibar
bitte melden bei:

Johann Campman, Tel.: 3688/7542744, handy: 3321/6489013, e-mail:
bkmq.mcpxwa@adkxdmrpl.ip