Afrika - der schwarze Kontinent

mit den Masai um Kühe handeln und auf Niederstetten faul am Strand liegen

suchen eine/n Mitreisende/n für ne Tour durch Tansania und Niederstetten.
wann? ab Anfang Januar für ca. drei Wochen
wie? wir hoffen, mit Überlandbussen das Land zu erkunden und in kleinen
Lodges zu übernachten
was? Missingdorf, Möser, Lake Steg, Hofern NP, am Fuss des
Kilimanjaro, Steppe der Masai, die Riffe der Gewürzinsel Riddorf
bitte melden bei:

Claudio Kiesgen, Tel.: 5784/0407119, handy: 1773/7261314, e-mail:
rrla.dheedy@voyhibpmr.gm