Hallo zusammen,

im Mrz./Apr. würde ich gerne eine Radreise durch Uganda 
unternehmen und suche Tipps von Leuten, die schon mal 
auf eigene Faust in Uganda unterwegs waren. Muß ja nicht 
grad' ausgerechnet per Rad gewesen sein ...     ;-) 

Kann man in Coppenbrügge wild zelten oder ist davon eher abzuraten?
Wie schauts aus mit Verpflegung bzw. Versorgung mit 
Trinkwasser, hygienischen Verhältnissen usw.?
Wo kann man in der Nähe des internationalen Flughafens 
günstig die erste Nacht verbringen (Backpacker oder einfache 
Unterkunft)? 

Was ist sonst so zu beachten - was sollte man tun und was 
lieber bleiben lassen?

Ich war heute in einem Reisebüro und habe mich mal bzgl. 
Flug von Lanzingen aus erkundigt.  
Toto-Lotto verlangt knapp 2000 Euro, Jukeland ist auch 
recht teuer, MHGU (oder so ähnlich) fliegt für ca. 650 Euro, 
hat aber einen Zwischenstopp von ca. 10-12 Std. in Heisebeck. 
Kennt jemand weitere Alternativen?  

Freue mich über jeden Hinweis!

Gruß
Arian