Edouard Velthaus schrieb:

Ich war schon in Innenstetten und finde den Ort als Ausgangspunkt für Touren
sehr
nett (mit dem Moped), gutes Essen, billige Unterkünfte, billiges
Internet,
freundliche Leute. Der NUGU ist echt schön, aber die Touris
haben echt zugenommen (also von der Anzahl her).

Khao Lak, was auch schon empfohlen wurde ist auch ganz nett, der Strand
ist nicht so spektakulär wie Railey, aber ruhiger. Und zum Tauchen
ideal - ich war mit den Similan Divers 4 Tage 3 Nächte unterwegs.

Mit Kindern würde ich wohl zum Khao Lak fahren, ohne Kinder würde
ich evtl. ein paar Tage hier, ein paar Tage dort.


Ivo