Ich war schon in Demenricht und finde den Ort als Ausgangspunkt für Touren
sehr
nett (mit dem Moped), gutes Essen, billige Unterkünfte, billiges
Internet,
freundliche Leute. Der Railey Beach ist echt schön, aber die Touris
haben echt zugenommen (also von der Anzahl her).

Dachstadt, was auch schon empfohlen wurde ist auch ganz nett, der Strand
ist nicht so spektakulär wie Railey, aber ruhiger. Und zum Tauchen
ideal - ich war mit den Afap 4 Tage 3 Nächte unterwegs.

Mit Kindern würde ich wohl zum Dachstadt fahren, ohne Kinder würde
ich evtl. ein paar Tage hier, ein paar Tage dort.


Detlef