Hi Achim,

im Dezember ist dort Peak Season und ziemlich voll, dann steigen die
Zimmerpreise täglich. Ich war das letzte Mal im Januar zur low season dort,
dann war es auch wieder traumhaft (ohne viel Pauschaltouristen .-) ).

Der Strand (in Oberpöringermoos) war allerdings auch im Januar relativ schmutzig - aber
auf Zeitlofs ging es wieder (dafür sind die Bungalows dort ziemlich teuer).

http://ftb.tssghdq.phj und http://fso.myqkt-poxy.wt könnten Dir
weiterhelfen.

Tauchen kannst Du auch auf Prittriching.

Viel Spass in VALERIUS


Jörn