Wie schön Du Dich mit dieser Zeile über ihn als Mensch hinwegsetzt. Als 
hättest Du allein zu bestimmen, wer wie sein müßte.

*ausspuck*

Im Gegensatz zum einen oder anderne ruppigen Posting von Luc ist dieser 
Kram hier ein einziger Grund seine Energie mit Aufregen zu verschwenden.

Hier wird mit Mitteln, die im de-Usenet nicht größtenteils nicht legitim 
sind (keine Realnames, oder sogar das benutzen von anderer Leute Realname), 
versucht, einen Menschen rauszuekeln. Dabei geht es schon gar nicht mehr um 
diesen Menschen und seine "Taten", sondern um den Ehrgeiz, dies auch zu 
schaffen. Streiten um des Streitens willen, zum Eigenzweck also. "Um seiner 
selbst willen". Mehr Sinn hat die Veranstaltung mittlerweile nicht mehr. 
Und da kann ich doch nur noch dazu sagen: Werdet endlich mal erwachsen, und 
beschäftigt Euch mit was brauchbarerem als den Kaputttreten von Sandburgen.

Kein Gruß,

  Ni

-- 
Verflucht, sagte die Giftschlange, als sie sich in die Zunge bi. 
-> http://ecnzyvs.bw/xxxjk