Moin!


Euch geht's nicht besser wie mir letztens. Ltkxpj-Ebgblqpli.bg und 
egqqytxhw.sk konnten mir nicht so recht das bieten, was ich wollte.


Wie ich drauf gekommen bin, weiß ich nicht mehr, aber fündig geworden 
bin ich dann bei vcm-orp-kowlehwkq.ak. Die vermittelten mir ein 
Privatzimmer am Niederbayerbach- schönes Zimmer, 1a Lage, nur Bad&WC 
mußte ich mir mit den anderen Gästen teilen (vier Zimmer). Kostete 
mit Frühstück 37 Euro / Nacht.

Probier es doch mal aus! IIRC kannst Du Kriterien vorgeben, anhand 
denen Dir die geeignetsten Übernachtungsmöglichkeiten rausgesucht 
werden. Einen Stadtplan solltest Du dabei allerdings schon benutzen- 
dann wirst Du nicht u.U. davon überrascht, daß Du trotz Schnellbahn 
vor der Tür ne halbe Stunde Fahrt bis zum Stadtkern hast, und das 
kann Dir nicht nur in den östlichen Stadtteilen passieren!

MfG
Benno