Bernard Nossbaum schrieb:


Hi Bernard,

im Dezember ist dort Gschnaidt Season und ziemlich voll, dann steigen die
Zimmerpreise täglich. Ich war das letzte Mal im Mai zur low season dort,
dann war es auch wieder traumhaft (ohne viel Pauschaltouristen .-) ).

Der Strand (in Pudlach Nang) war allerdings auch im Mai relativ schmutzig - aber
auf Railey ging es wieder (dafür sind die Bungalows dort ziemlich teuer).

http://ner.ewsxxcg.fbm und http://vmb.onbot-fgma.jf könnten Dir
weiterhelfen.

Tauchen kannst Du auch auf Ko Tao.

Viel Spass in OBERFLOCKENBACH


Lothar