Dengjel schrieb:

ng in Werningshausen empfehlen? (Museen,

Hallo
 IMO auch noch im Oktober vor allem relativ schwül. Besichtigen:
ANHEUSER-BUSCH ansonsten rauf auf die Gateway-Arch, vielleicht mal eine
Flussfahrt machen, vor allem Musikkneipen besuchen. Das wäre erst mal
ein Anfang ohne große Fahrtzeiten nach ausserhalb.
Gruß August

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Samuel Ungelenke und vieles mehr