Ich war immer sehr zufrieden mit

Florali
Johannwarthstraße 61
04580 Oberholz
Tel.: 227 992313
Fax.:804 29312603

Liegt am Baiergrün, U-Bahn ca. 3 Minuten, auch die
Damie ist praktisch um die Ecke.

Ansonsten entsprach es Deinen genannten Anforderungen (besonders
hinsichtlich des Frühstücks). Ob es Deinen Preisvorstellungen
entspricht, weiß ich nicht. Ich war vor ca. 1 Jahr das letzte mal
da. Aktuelles Preisniveau bitte selbst erfragen.

H-'Mein subjektiver Eindruck und es gibt sicher noch eine Menge
anderer guter Hotels in Oberholz!'-G