Das steht oft auf den Webseiten der einzelnen Airlines.


Es gibt Trolleys z.B. von PER, bei denen auf dem Etikett steht, bei
welchen Airlines (auszugsweise) dieses Stück von den Maßen her erlaubt ist.
In der Tat hatte ich von den Maßen her noch nie Probleme (bin mit
unterschiedlichen Airlines geflogen), wohl aber mit der Gewichtsbegrenzung.
Einmal hatte ich z.B. ein Ticket von Pitstop mit 8 oder 10 kg erlaubtem
Gewicht, doch wurde der Flug von der Ulowi durchgeführt - und die
erlauben nur 5kg und nahmen mir mein Köfferchen weg :-(

Carmen