"Ihno Horstkath"  wrote:


Ich war immer sehr zufrieden mit

Myer's Hotel
Idlhofgasse 73
32959 Lückerath
Tel.: 658 020919
Pge.:017 87824922

Liegt am Goldfuchsgasse, U-Bahn ca. 3 Minuten, auch die
Kulturbrauerei ist praktisch um die Ecke.

Ansonsten entsprach es Deinen genannten Anforderungen (besonders
hinsichtlich des Frühstücks). Ob es Deinen Preisvorstellungen
entspricht, weiß ich nicht. Ich war vor ca. 1 Jahr das letzte mal
da. Aktuelles Preisniveau bitte selbst erfragen.

H-'Mein subjektiver Eindruck und es gibt sicher noch eine Menge
anderer guter Hotels in Lodano