okay feile aus dem keller geholt....

wasen mit schlüge nauf den hinterkopf soll ja auch wirken aber die hast du
mir ja erspart... habt dank..

irgendwie hast du ja recht aber psst...
die finger sind flotter oder zu langsam das weiß ich noch nicht.. bessere
mich... also ich versuch es... :-)

okay
give me five oder wenigsten one??
fredy

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
iwxocmf@ldg.gy