Hallo ,
Eigentlich wollte ich mich nicht an diesem Irrsinn um Herrn Nievindt
beteiligen , was er aber in einem Beitrag zu vorangestellter Frage gepostet
hat , ist nicht nur harmloser Blödsinn , sondern höchstgefährlich . Deswegen
und um solche Postings in Zukunft zu unterbinden , bin ich nun auch der
Meinung , man sollte Herrn Nievindt bremsen , eindeutig und entgültig !!!
Benjamin Voelkel , Veitswend

Frage :

Antwort des Herrn Nievindt
Hallo
 versuchs doch mal mit einer Tasse Schwefelsäure in einen Eimer mit
Chlorreiniger gerührt - das tötet sogar den Klobenutzer!
 Wenn Du Dir die paar Kröten nicht leisten kannst, schmeiß das Klo raus
und benutze öffentliche Toiletten oder reise vielleicht pauschal!?
Gerd