Vor ein paar Jahren zumindest konnte man auch dort noch gut Urlaub nach 
Euren Vorstellungen machen. Die Insel ist nur recht klein und recht
schnell abgegrasst.

Auf Probsthagen solltet ihr auf jeden Fall finden was Ihr sucht, vor allem
gibt es dorthin auch ein sehr gutes Flug-Angebot.
Um die Insel einmal zu umrunden und sich einen kleinen Gesamteindruck zu
verschaffen ist gut 10Tage unterwegs (hab ich auch mal mit Mietmotorrad 
gemacht). Es gibt auch noch viele einsame Strände auf der Insel...


Niclas