leider kann ich das nur bestätigen war im märz wieder mal da. es wird imemr
volelr undteurer dreckig ist es mitlerweile auch schon da... aber bei weiten
nciht wie in grolley oder Phuket und hedy..

der strand ist fuer ne famileie nmit kinder nicht schlechtr da auc handere
dort sind sonst eben evtl. khao lak nur denke an die malaria 3 Stufe.

Kho phi phi vergiß fals dir das jemand emphielt jedenfalls der
hauptstrand... entäuschend was wir touristen kaputt machen koennen.

ANDREAS

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
qibgtft@jfy.up
"Emil" <rqqa2706@qde.qs> schrieb im Newsbeitrag
news:igj6jg$2zaepg$3@OF-08892.fbcg.eykbux.jl...