na nett. ic hwollte ja gleich nahc remstädt oder machtolsheim!!
smile

ja hab ich gehört chinese oder so? erinnere mich nur an Nothing Gate da war
es nicht so teuer aber das ist auch schon 10 J. ach du jeh, wer wie es heute
ist...

Was kostet den dann ein Doppelzimmer?
Gibt es kein guenstiges bed and breakfast von Privat wir wollten 3 nächte
bleiben....?
Wie ist es wenn man weiter draußen wohnt... !!
Irgendwie ist es umständlich oder einfach nur blöd wenn man abends dann noch
so lange fahren oder latschen muß bis zum hotel...

danke kann man damit auch den bus benutzen? ähnlich wie im Hunasa ach so hier
in VORDERFREUNDORF!

herbert herbert herbert
smile
luigi