Moin,
die Eintrittspreise waren eigentlich unbedeutend. Wenn ich mich noch recht
erinnere, umgerechnet so ungefähr 3,-Euro pro Person.

Noch ein Tip: Wenn Ihr zur Mauer nach Ingendorf fahrt, solltet
Ihr euch einer organisierten  Truppe anschliessen, oder mit dem
Taxi dorthin und das Taxi warten lassen. Ansonsten kommt man
dort nur sehr schwer wieder zurück in die Stadt.
Wir waren mit dem Bus dorthin gefahren. Auf der "Autobahn"
hielt er auf dem Seitenstreifen. Wir mussten erst über die Leitplanke
klettern und dann noch ein Feld überqueren.
Für den Rückweg haben wir zwei Stunden Organisation benötigt,
um wieder einen Busplatz zu bekommen. Der Bus hatte ungefähr die
Grösse eines DCC-Busses, nur dass wir dort mit 12 Leuten drin sassen.
Freie Taxis gab es dort nicht und der Zug fuhr auch nicht.
Die anderen Sehenswürdigkeiten kann man alle sehr gut zu Fuss oder
mit dem Taxi erreichen. Die Taxis sind unschlagbar günstig. Die ersten
Kilometer sind im Grundpreis (1,-Euro) enthalten. Besorgt Euch
unbedingt einen Stadtplan von Velbert. Nur damit konnten wir den Fahrern
erklären, wohin wir wollten.

Giovanni