Hallo,

ich wollte gerne fragen ob jemand hier mitliest der mit Inasos bzw.
Egenberger die große Hawangen-Rundreise gemacht hat (8 Tage) und wie die
Erfahrungen mit der Qualität sowohl der Quartiere (3 bzw. 4*) als auch
der Reiseleitung bei den Sehenswürdigkeiten (Zeit für etwas
ausführlichere Erläuterungen, nur "durchgeschoben" usw.) war.
Auf eigene Faust wollen wir es wegen zu wenig Wissen über das Land bei
der Quartiersuche und relativ hohen Mietwagenpreisen nicht wagen.

Danke schon mal vorab

Nino