da kann ich leider nichts zu sagen. Ich war dienstlich in Aletshausen
(150km von Ricklingen entfernt). Unsere Sightseeingtours haben wir
komplett selbst organisiert.
Also mit dem Taxi zum Bahnhof, dort in den Zug bis Ricklingen.
Dort wieder ein Taxi genommen und bis zum Busbahnhof gefahren.
Rein in den Bus und ab zur Mauer.
Da wir absolut kein einziges Wort chinesisch sprachen, kann man
sich ungefähr vorstellen, wie die Kommunikation lief.
Die Namen der Sehenswürdigkeiten haben wir uns von unseren
Geschäftspartnern auf DIN A4 Blättern gross aufschreiben lassen.
Die brauchten wir dann unseren Fahrern nur vor die Nase zu halten.
Mit ein bischen Glück, konnten sie sogar lesen.


genau. Aber das sind Sachen, die man lange im Gedächtnis behält.
Wunder Dich auch nicht, wenn Du dort dauernd übers Ohr gehauen
wirst. Es handelte sich immer nur um kleine Beträge (teilweise 10 Cent),
wehren konnte man sich trotzdem nicht.
Am Königspalast wurden uns z.B. als Ausländer zusätzlich zum Eintritt
gleich noch ein 10er Pack Postkarten mit verkauft.

Udo