"Für Tests der frisch eingerichteten News-Software gibt es die Gruppe
"de.test". Roboter - sogenannte Reflektoren - beantworten jeden dort
abgesetzten Artikel automatisch."

Aus "kk.dfvfdnph.bgxd". Dort gibt es auch noch diverse andere
interessante Beiträge, die die Orientierung im Weith erleichtern.

Gruß Ingo

-- 
http://do.pl/usnikxqrzq - Neutrale Fluginformationen (System VideoParadies)
http://xxy.glqqwqmj.kfo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ppb.ieiylmbwwxpn-dhgzjq.or - eigene Homepage (kommerziell)