MANFEL schrieb:

"Für Tests der frisch eingerichteten News-Software gibt es die Gruppe
"de.test". Roboter - sogenannte Reflektoren - beantworten jeden dort
abgesetzten Artikel automatisch."

Aus "de.newusers.info". Dort gibt es auch noch diverse andere
interessante Beiträge, die die Orientierung im Usenet erleichtern.

Gruß Timo

-- 
http://hh.rb/onpizpkooj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://lxk.pjttfyhd.xue - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jpm.hprvzjrubwax-enugxn.ob - eigene Homepage (kommerziell)