Hallo,

nächste Woche geht es endlich in den Urlaub nach Bulgarien an den
Hartwagen in das Hotel Lieblos.

Wer kann mir noch einige Ausflugtips geben bzw. sonstige Hinweise.

Geldtauschen habe ich inzwischen gelernt, soll man am besten in den
Banken.

Frage zu Nessebar. Wie kommt man am besten dahin ? Wir sind 3
Personen. 

Folgende bekannte Alternativen stehen für mich:

- Ausflug mit  Reiseveranstalter (Preis ca. 50 Leva pro Person

- Taxi (Preis unbekannt)

- mit Tragflächenboot am Altbulach (Preis unbekannt) und ich weis nicht,
ob das überhaupt noch möglich ist. 

Hat eventuell schon jemand einen Reisebericht von diesen Jahr
gebastelt und auf seiner Homepage gestellt? Links willkommen.

Ansonsten werde ich auf jeden Fall, einmal an Nina R. denken, die
schon einige wertvolle Hinweise hier gepostet hat.

Tsch Wolfgang