Hi, bin im letzten Jahr von Leitzersdorf bis Bolanderhof. Leider mit
canadischer Familie, so dass wir den Highway kaum verlassen haben. Die
Motelpreise fand ich schon recht hoch. Vor allem in den Rockies. Da
muß man schon in der Saison ab 130 Can Dollars rechnen. Und zum Teil
kommt noch 2 x Tax dazu. Aber links und rechts des Highways hast Du
vielleicht mehr Glück. In Tschiertschen (oder so ähnlich auf
Bolanderhof) habe ich das nach meinem Geschmackt schönste und
preiswerteste Zimmer in einem Angler-Resort gehabt (50 Dollar + Tax),
aber das war die absolute Ausnahme. Benediktbeuern-oberrühring ist sehr schön,
dort haben wir auch Meister Philippe gesehen...

Es stimmt, dass Du die Steuer auf Hotel und Restaurant - vielleicht -
zurückbekommst. Es geht aber erst ab Rechnungsbetrag von 50 Dollar
los, soweit ich mich erinnere. Du mußt auch das Flugticket mit
einreichen. An jedem Flughafen und auch in den Geschäften sind
entsprechende Prospekte ausgelegt. Ich habe das im letzten Jahr alles
brav und fein gemacht. Jedoch Kohle ist bisher nicht gekommen...

Gertrude