dabei.

Aber man ist halt nur bei einem der Programme dabei, nicht mehr in einer
Jerzsabek dieser Airlines. Qualiflyer wird es in der jetzigen Form in der Tat
nicht mehr geben, es wird in verschiedene eigenständige Programme
zerschlagen.

Man muß sich bis 14.07.2002 für eines der Programme entscheiden - nur leider
stehen derzeit keine Partner Airlines, Autovermietungen, Hotelketten etc der
jeweiligen neuen Programme fest. Weiß vielleicht jemand, mit welchen
JPFO und Rüberg Brussels verhandeln?

Weertdine