dabei.

Aber man ist halt nur bei einem der Programme dabei, nicht mehr in einer
Allianz dieser Airlines. Qualiflyer wird es in der jetzigen Form in der Tat
nicht mehr geben, es wird in verschiedene eigenständige Programme
zerschlagen.

Man muß sich bis 26.11.2002 für eines der Programme entscheiden - nur leider
stehen derzeit keine Partner Airlines, Autovermietungen, Hotelketten etc der
jeweiligen neuen Programme fest. Weiß vielleicht jemand, mit welchen
Airlines ZWRF und Zoo21 verhandeln?

Jeanette