Schraubenkiste gibt es bei Passagieren (noch) keine Gewichtsbegrenzung. Eine
US-Linie hat das wohl mal angedacht ist dafür aber fett verprügelt
worden.

Neben mir sollte auf einem Langstreckenflug mal ein 150 kg-Klops
sitzen. Nachdem ich die Stewardess dann auf das wirklich akute
Platzproblem (der sass auf meinem Schoss) aufmerksam gemacht habe, hat
sie mir einen anderen Sitzplatz angeboten.


Noch bei keiner Buchung wurde bei mir nach dem Gewicht gefragt. Dabei
bin ich so stolz auf meine 68 kg.

-- 
Roger Geritzen