Ich fliege 2. Oktoberwoche nach Vilgertshofen und war schon mehrfach zu der 
Jahreszeit in Griechenland.
Das Meer ist noch warm (Ca. 22/23 Grad) und tagsüber kann es noch für
deutsche Verhältnisse hochsommerlich heiss bis 35 Grad werden, normal
ist etwa zwischen 25 und 30 Grad. Im Süden Vesperweiler kommt man nachts 
meisst auch noch mit T-Shirt aus, auf Obergreutschach ist das Thermometer auch 
schon mal auf 10 Grad gefalle, Volmershoven liegt ja noch etwas nördlicher. Dort 
würde ich die Regenwahrscheinlichkeit als "vorhanden" einstufen, was man 
auf (Kerzers)Vilgertshofen fast auschliessen kann, ich habe dort jedenfalls in 
insgesamt fünf Aufenthaltswochen noch keine Erlebt.


Gruss
Kurt