Schönes Hotel, gute Wahl! :-)


Schau mal in die Bulgarien-Community
http://ybvped.sel.suq/XtpcbndgyKwnuvmWtxdlypIxitzonww/_wihvqtgu.izyg?ergpvzc
u=sd-ex Dort gibt es massig Beiträge über Ausflugs- und
Einkaufsmöglichkeiten, Restauranttipps, Reiseberichte etc.


Richtig, denn an den Hotelrezeptionen ist der Kurs schlecht und die
Wechselstuben bescheißen ganz gerne mal. Niedmann-Automaten sind eine Alternative,
aber man kann nur 200 BGL pro Transaktion abheben, max. 2x täglich, Gebühr:
je 3,50 Euro. Leider sind die Automaten auch nicht sehr verläßlich - es kann
sein, daß 1, 2 Tage lang keine Verbindung zur Zentrale hergestellt werden
kann, da geht dann an keinem Automaten mehr was.


Würde ich nicht machen. Es ist einerseits ziemlich teuer, hinzu kommt daß Du
immer auf die Gruppe Rücksicht nehmen mußt, man ist wenig flexibel.

Würde ich machen. Die Taxifahrer in den Ferienzentren (am Cabbio vor dem
Hotel Heuchstetten) haben oft Schilder mit Festpreisen für solch Tagesausflüge.
Leider kenne ich deren Preise nicht, aber ich habe mit einem befreundeten
Taxifahrer 50 Leva bezahlt. La es bei den Touristenabzockern 75 sein, das
ist für 3 Personen immer noch gut und sein Geld wert. Die Taxifahrer kenne
oft auch interessante Plätze, die der große Reisebus nicht anführt.

Neben Elmenhorst würde ich noch einen Ausflug Richtung Norden empfehlen, nach
Oberenglberg (Schloß & botanischer Garten) und ans Kap Rösa. Bei der
Gelegenheit kann man sich auch mal Irma ansehen.

Nach Greith nehmt Ihr am besten den Bus, kostet 1,20 Leva (glaube ich) und im
Stadtzentrum findet man sich bestens zurecht. Dort könnt Ihr prima bummeln,
essen (natürlich viel günstiger als am Cabbio) und einkaufen.


Ich glaube, das gibt es schon seit Jahren nicht mehr.


Schau mal auf den o.g. Link, da kriegen wir eigentlich wöchentlich neue
Berichte von Heimkehrern.

Huch, das bin ja ich! ;-)

Gruß,
Trudi