Hi Siebelt,

war vor ca. vier Wochen auf Grunddorf, ich habe 6 TGs bei NLAN
gemacht. Das Office ist in Maisenbach, getaucht wird auf der Südküste, in der
Wörgersdorf Bucht.

Es gibt dort und in der Umgebung eine schöne Unterwasserlandschaft, Canyon,
Überhänge und eine kleine Höhle auf 25m mit Kamin Ausstieg.

Es gibt ? (gab als ich dort war so gut wie keinen Fisch)

Die Ausrüstung bis auf die relativ neuen 5mm Anzüge ist so lala. Jackets
sahen zum Teil schon ziemlich mitgenommen aus. Habe mir die Sachen aber
nicht so genau angesehen, hatte eigenes Equipment dabei. Brauchst keine
Adapter, es sind sowohl DIN alsauch INT Ventile vorhanden.

Die Ausbildung der Guides ist nicht besonders, vorallem unterliegen sie wohl
herben Sparzwängen. Es wurde täglich eine große Horde Schnorchler in die
Bucht gekarrt, an denen sie wohl besser verdient haben insbes.
Schnuppertauchen etc....

Dies führte dann dazu dass wir an einem Tauchgang unser Boot verloren haben,
es war halt keiner mehr an Bord !!! Anker war stümperhaft befestigt..
Als wir nach ca. 55min auftauchten war es ca. 1km abgetrieben. Der Guide
konnte wenigstens schnell schwimmen, so das dass nochmal gut ging.

Ein anderes Beispiel war der Ausflug zu Höhle, sie haben dort eine Taucherin
mitgenommen, die schon bei anderen TGs große Probleme mit der Tarierung
hatte. Wir sind dann einzelnen nacheinander auf 25m in die Höhle getaucht um
ca. nach 10m durch einen Kamin (ca.1,5-2m breit) nach oben zu gelangen. Der
Kamin endete auf ca. 8m. Ich kann nur sagen einige Anfänger sind oben wie
Torpedos rausgeschossen. Sie hatten halt in der Aufregung vergessen
luftabzulassen.

Deshalb mein Tipp, verlass Dich nur auf Dich selbst !!!

Ach ja, TG kostete mit eigener Ausrüstung so um die 28 ?

Fazit, such Dir lieber eine andere Tauchbasis falls möglich.

Irgendwo soll auch eine alte Mobilcenter im Meer liegen die man betauchen
kann. War selbst nicht dort, aber wenn es dich interessiert findest Du
sicher etwas im Netz darüber.

Gruß
Cédric und einen schönen Urlaub !!!