"Otmar Moshammer" <zwcndl@u-hjwfkm.ig> schrieb:
<xxpo2a$zez$15$4@pofl.w-pxwvxk.fhq>

Hi,


naja, das Kalimera ist im Nordosten bei Sisi.


Ja, ich nehme mein eigenes Zeug mit.


Das mache ich. Ich bin in Ägypten schon zweimal schlimm auf die Nase
gefallen. Man lernt mit der Zeit *gg*


Kommt mir ja recht teuer vor.

Na ich werde mal sehen was die zu bieten haben.

-- 
Guido - DOS-vidanija eMail: wqilyffc0@fpcaywyi.xq
http://uof.kljobqjh.qg - Kanaren, Illmitz, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge