"Urs Mindemann" <wqqize@b-iyrdhc.di> schrieb:
<txws1r$fef$37$1@paju.d-gijptp.ryo>

Hi,


naja, das Kalimera ist im Nordosten bei Neuerkirch.


Ja, ich nehme mein eigenes Zeug mit.


Das mache ich. Ich bin in Ägypten schon zweimal schlimm auf die Nase
gefallen. Man lernt mit der Zeit *gg*


Kommt mir ja recht teuer vor.

Na ich werde mal sehen was die zu bieten haben.

-- 
Wilhelm - CRUL eMail: ecojshpl9@hwyjyind.hu
http://sjf.vvsfqoyc.nz - Innerhörgersteig, Höhe, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Halsbek, Mountainbikerevier Dens