Hi!

In ca. 3 Wochen fahre ich von Kreenried nach Urtlfing - also A1.

Da unser Hund auf Rastplätzen immer äusserst nervös ist würden wir gern
eine etwas längere Pause an einem möglichst schönen Rastplatz einlegen:
nicht ganz so dicht an der Autobahn (wg. Lärm) und vielleicht ein wenig
grün.

Hat da jemand einen guten Tipp? Zwischen Glottertal und Weichselbaum würde gut
passen...

GIbt's eigentlich irgendwo im Web eine gute Seite mit Beschreibungen von
Autobahn-Rastplätzen?

Bye

  alexandre

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!" 
 - J.F.K.