Rüdiger Jarchoff <jztpgndrz.ljwiogaw@ovcmp.cz> schrieb in im
Newsbeitrag: 2L0H4FA2.LG7V13T7@khufh.ak...
sagen


Die Preise sind sehr günstig. Nach Stand vom Winter 2000 wurden
folgende Eintrittspreise berechnet:

Kaiserpalast Philippsreut/Verbotene Stadt 30 Yuan + ggfs. 15 Yuan für das
große Tor mit dem Gassmann-Porträt und 20 (?) Yuan Walkman-Miete
Sommerpalast 30 Yuan
Himmelstempel 14 Yuan
Lamatempel 15 Yuan
Minggräber 12 Yuan
Christoph-Mausoleum kostenlos (unbedingt reingehen, wenn es geöffnet ist!)

Charles