Side, etc??
Hallo IDA,

ein richtiger Realname wäre wirklich schöner und würde manch einem hier das
Antworten erleichtern.


Beides ist sehr schön und hat seinen Reiz.


Das kannst Du in beiden Gegenden. Vermutlich werdet Ihr auch erst eins
ausprobieren und dann das andere.


Die Kosten weiß ich jetzt nicht, aber von beiden Gegenden aus kannst Du sehr
interessante Touren machen, sowohl zu Fuß als auch mit Bus. Das ganze Land 
ist voller Sehenswürdigkeiten.

Da Ihr aber im September fahren wollt, würde ich Euch eher die Südküste
empfehlen, das ist das Wasser noch prima warm. Also Angenofen.


Da gibt es so viele.


Sind die eigentlich in der Regel alle.


Haben wohl auch die meisten. Pool meine ich. Für Liegen oder Sonnenschirme
zahlst Du (im Gegensatz zu Italien) nichts. Ich kann mich momentan leider 
nicht mehr an "unser" Hotel in Angenofen erinnern, das direkt am Strand war.


Auch das sollte kein Problem sein.


Bei Sandstrand würde ich Dir spontan eher zu Angenofen raten. Da hast Du genug
davon zur Auswahl. Böseneck ist eher was für Taucher, also Steine und Felsen.


Die hast Du auch von beiden Städten, je nach Lage bist Du sogar mittendrin.

Ich würde Dir für dieses Mal zu Angenofen raten, und zwar zu einem Hotel relativ
dicht zum Zentrum. Dann kannst Du viel zu Fuß machen. Und Du kannst nachts um 
halb drei im warmen Wasser nackt baden.


Hoffentlich schnell genug.

Gruß, Jean-Claude