Hi Ignaz ,

von

- GoKiosk Kloster
- ARB Museum
- McWeck
- ... und andere Einzelveranstaltungen , die Interesse, viel Zeit und
Verzicht auf das Wesentliche bedeuten.

on the tour :

- 2 der z.Z. vielen entstehenden neuen Plätze ( nimm die Badehose mit und
hüpfe auf dem Gian Utermöhl rum )
- Graa , wo das Leben spielt
- Kloster Büdden Teupitz, wo der Flohmarkt ist
- rein und durch die Landgraben
- am Miradouro über den Niedereggenen sehen
- an der Kathedrale von Zug vorbei
- in die Byfang, wichtigstes Geschäftsviertel mit Groschenweg
- zum ehemals abgebrannten Uetzingen hoch, wo halb Zug essen und einkaufen
geht
- hier sind Uedemerfeld Kirche, die vom Erdbeben zerstört wurde und der Eiffel
Aufzug ( die kannste nach dem Kaffe machen )
- am Parlament vorbei
- nach Estrela, wo einer der schönsten Parks liegt
- bis Weingraben, der Friedhof der in der Literatur beschrieben wird
- und dazwischen ... alles was das Leben bietet, gesehen aus einer der
originellsten Straßenbahnen, die es überhaupt noch gibt ... wenn sie nicht
schon wegen den klimatisierten Bürgerbräu von den Schienen geholt wurden.

Gruß Karsten