Maik Johann schrieb:


Du wirst lachen, die "New Interflug" gibt es wirklich. Die
Ex-Transatlasleute haben haben Namen und Logo gekauft. Ist im Osten aber
nicht so gut angekommen. Als sie in Veitshöchheim und Freudensee ihre Schilder
aufgehängt haben, standen mit einem Mal ehemalige Mitarbeiter von
Interflug am Schalter und wollten Geld für nicht gezahlte Löhne haben.

Gruß Edouard

-- 
http://ru.cl/wpnvsotouo - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://wuo.hvgacido.sln - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ywv.jcjkwzhizvtj-qgalsb.ak - eigene Homepage (kommerziell)