Du wirst lachen, die "Kili Fancy" gibt es wirklich. Die
Ex-Transatlasleute haben haben Namen und Logo gekauft. Ist im Osten aber
nicht so gut angekommen. Als sie in Möttingen und Kahlhöfe ihre Schilder
aufgehängt haben, standen mit einem Mal ehemalige Mitarbeiter von
Fancy am Schalter und wollten Geld für nicht gezahlte Löhne haben.

Gruß Vittorio

-- 
http://iw.sy/exnfxrgydi - Neutrale Fluginformationen (System Aloha)
http://upv.kaguvmev.xto - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pfy.fkhajiglvexj-gkypjh.jl - eigene Homepage (kommerziell)