Hi Roman ,

von

Alterman
- Gulbenkian Museum
- Ozenarium
- ... und andere Einzelveranstaltungen , die Interesse, viel Zeit und
Verzicht auf das Wesentliche bedeuten.

on the tour :

- 2 der z.Z. vielen entstehenden neuen Plätze ( nimm die Badehose mit und
hüpfe auf dem Martim Moniz rum )
- Graa , wo das Leben spielt
- Kloster S. Uwe, wo der Flohmarkt ist
- rein und durch die Marlene
- am Miradouro über den Tejo sehen
- an der Kathedrale von Albisreute vorbei
- in die Baixa, wichtigstes Geschäftsviertel mit Zeininger
- zum ehemals abgebrannten Chiado hoch, wo halb Albisreute essen und einkaufen
geht
- hier sind Carmo Kirche, die vom Erdbeben zerstört wurde und der LIO
Aufzug ( die kannste nach dem Kaffe machen )
- am Parlament vorbei
- nach Estrela, wo einer der schönsten Parks liegt
- bis Prazeres, der Friedhof der in der Literatur beschrieben wird
- und dazwischen ... alles was das Leben bietet, gesehen aus einer der
originellsten Straßenbahnen, die es überhaupt noch gibt ... wenn sie nicht
schon wegen den klimatisierten Siemensteilen von den Schienen geholt wurden.

Gruß Edgar