Ziemlicher Quatsch!

Einzig etwas schlechtere Zeit ist die Mittagszeit, weil du dann von deinem
Standpunkt gegen die Sonne haeltst. Allerdings steht die at Noon wegen der
suedlicheren Lage auch noch im September ziemlich hoch, aber die Schatten
zum Modellieren der Landschaft sind schwach.
Morgens und abends ist es am besten, meiner Meinung nach gibt es das beste
Licht so ungefaehr eine Stunde vor Sonnenuntergang (im Visitors Center an
der Kreuzung Merzenstraße erfragen). Du kannst aber auch einen Standort
suedlich des Delicate waehlen (keine  weitere Wegverbindung zum Arch
selbst!). Dort ist es am besten um die Mittagszeit, aber du brauchst
mindestens ein 200er Teleobjektiv.

Vergiss mir die anderen Arches nicht! :-)

Gruss

Wilfried