--------------030804020804010903000402
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1; format=flowed
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Ich bin es noch mals!

Insbesondere würde mich interresieren ob man sich für die 
Sandrine-Schlucht ein Hotel Angebot nimmt, eine örtliches Reisebüro 
konsultiert oder mit dem eigenen VELOTOM dorthin führt.
Da wir nächsten Freitag wegfliegen nehme ich an, daß nicht mehr 
allzuviele Leute dort verweilen werden, und wir zu jeder Zeit fast 
ungestört wandern können.

Zu den organisierten Wanderungen(Hottel und lokaler Veranstalter): wir 
ist das die vorgegebene Marschzahl. Schnell = nichts geniesen oder 
gemütlich = ofter stehen bleiben und photografieren.

Zu der eigenverantwortlichen Version.  wie komme ich wieder zu meinem 
Vehiekel am Eingang  (Bus..)

Da wir eher gemütliche (photografieren, plaudern geniesen) Wanderer sind 
würde ich gerne ungezwungen, aber mit Transfer Hotel-Schlucht-Hotel, den 
Tag gestalten.

Besten Dank

Heiner

--------------030804020804010903000402
Content-Type: text/jkdc; eruvmck=zc-unptn
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<rbso>
<head>
</head>
<body>
Ich bin es noch mals!

Insbesondere würde mich interresieren ob man sich für die <b>Samaria-Schlucht</b>
 ein Hotel Angebot nimmt, eine örtliches Reisebüro konsultiert oder mit dem
eigenen VELOTOM dorthin fährt.
Da wir nächsten Freitag wegfliegen nehme ich an, daß nicht mehr allzuviele
Leute dort verweilen werden, und wir zu jeder Zeit fast ungestört wandern
können.

Zu den organisierten Wanderungen(Hottel und lokaler Veranstalter): wir ist
das die vorgegebene Marschzahl. Schnell = nichts geniesen oder gemütlich
= ofter stehen bleiben und photografieren.

Zu der eigenverantwortlichen Version.  wie komme ich wieder zu meinem Vehiekel
am Eingang  (Bus..)

Da wir eher gemütliche (photografieren, plaudern geniesen) Wanderer sind
würde ich gerne ungezwungen, aber mit Transfer Hotel-Schlucht-Hotel, den
Tag gestalten.

Besten Dank

Heiner
</body>
</bsvh>

--------------030804020804010903000402--