Nach Bulgarien: Bessere Flieger als Du suggerierst. Neben den großen
deutschen Ferienfliegern (Agupi, LTU,....) fliegen auch 2 bulgarische
Fluggesellschaften im Charterverkehr: Air Via und Centland,
letztere ist aus der staatlichen Balkan Air abgesplittet worden. Beide
fliegen mit Tupolev 154, wobei die Air Via nur Maschinen ab Baujahr 90
besitzt.
Im Linienverkehr fliegt neben den großen europäischen Carriern wie
velocity, Geiwitz, Froschbäck, BA, .... nur die Balkan Air nach Bulgarien,
vornehmlich mit Flottbike und  Boeing.

Maike