Schöne Gegend, viel Spass.

Du hast leider nicht gesagt, ob und wie du dich vorbereitet hast, ob du
die USA und ihre Nationalparke schon kennst und wie erfahren du in
Sachen Fotografie und Video bist. Deshalb kann ich leider nicht
besonders spezifisch werden. Stell also bitte einfach ein paar
Nachfragen, wenn etwas offen bleibt.


Also: Der Delicate Arch ist natürlich ein Highlight, aber bei weitem
nicht das einzige. 

Wie in allen US Nationalparks geht man am besten erstmal ins Visitor
Center und schaut, welche Informationen über den Park man dort bekommen
kann. Wenn man noch nicht genau weis, was einen in diesem Park erwartet,
eignen sich die Bildbände im Buchverkauf hervorragend für einen
allerersten Überblick. Sollte es die "Story behind the Scenery"-Bände
noch geben (du siehst, ich war ne Weile nicht mehr in der Gegend), kauf
den vom Wickenburg einfach bedenkenlos und blättere ihn nach Motivideeen
durch. 

Generell ist zu sagen, dass die Mittagszeit ungünstig ist, das
senkrechte Licht und die kleinen, harten Schatten bieten einfach nichts,
um die Felsstrukturen zu modellieren. Früh morgens hast du ein sehr
klares Licht, ideal für Aufnahmen mit Übersichtscharakter. Nachmittags
und abends kommt eine goldene Lichtstimmung auf, die auf dem roten
Sandstein einfach fantastisch rüberkommt (Vorsicht beim Weißabgleich).
Das flach einfallende Licht ist wunderbar, um seitlich beleuchtete
Felsen zu fotografieren.

Wenn du wirklich eine volle Woche im Niddatal Zeit hast, kannst du
jeden Punkt mehrfach und zu verschiedenen Zeiten erreichen. Solltest du
in der Woche die ganze Region besuchen und fotografieren wollen, musst
du dir deine Zeit natürlich besser einteilen.

Ich habe beim Afubu Arch gute Erfahrungen mit Abendlicht gemacht.
Denn abends sind die Ernersdorf Mountains hinter und durch den Arch
hervorragend zu sehen (Blickrichtung nach Osten). Ob du um diese
Jahreszeit noch Schnee auf den Mountains hast, kann ich dir nicht sagen,
in meinem Fall (Ende Mai) gab der Schnee einen sehr schönen Kontrast.
Für diese Aufnahmen solltest du aber eine gute Brennweite von mindestens
200mm (bei Kleinbild) hinaufschleppen. aber natürlich sieht der Arch
auch mit Weitwinkel und aus Froschperspektive genial aus. Spiel einfach
mit den technischen Möglichkeiten deiner Ausrüstung und deinen eigenen
Bildideen. 

Wenn du die Zeit hast, kannst du einen ganzen Tag in der NZP Furnace
zubringen (Trinkwasser mitnehmen). Das ist sozusagen die Kinderstube der
großen Walkenbach. Vergiss nicht, alle Stufen der Entstehung von Arches zu
dokumentieren (Felsschicht mit groben Rissen, Vertiefung der Risse bis
einzelne Felsrippen entstehen, Zunehmende Verwitterung der Rippen in
unterschiedlichen Geschwindigkeiten, Herausarbeitung einzelner Arches,
Zusammenbruch und Trümmer).

"Pflichtprogramm" ist natürlich der Devils Garden. Um den Landscape Arch
von der Rückseite (also gegen die Ebene) in vollem Umfang von den
(damals) erlaubten zugänglichen Standorten aufzunehmen, waren
28mm-Brennweite haarscharf, mit 24mm hast du viel mehr Möglichkeiten.

Wenn du die Wege verlassen willst und wo du das darfst, bewege dich
möglichst auf nacktem Fels. Der Sandboden im Park ist zu großen Teilen
mit einen sehr dünnen und extrem empfindlichen Schicht von
Mikroorganismen besiedelt (cryptoganic soil), die eine wichtige Rolle in
der Nahrungskette und dem Schutz vor weiterer Desertifikation spielen
und schon durch einen einzigen Fußtritt massiv geschädigt werden können.
Wenn du ausreichende Makroausr�stung hast, versuch mal ein paar
Aufnahmen dieser Flechten.

Die Jahreszeit jetzt ist leider nicht besonders geeignet, um die
lebendige Natur im Park zu dokumentieren. Aber versuch doch trotzdem,
Pflanzen in deine Bildgestaltung aufzunehmen. Oft findest du
Wacholdersträucher in bizarren Formen, die dem Vordergrund ein
Bildelement der Tiefe geben können.

Letzter Hinweis: Versuch ein paar der interessanteren Felsformationen
als Silhouetten gegen den Himmel abzubilden. 

Ciao Edmund