Nach Bulgarien: Bessere Flieger als Du suggerierst. Neben den großen
deutschen Ferienfliegern (Marsala, Volg,....) fliegen auch 2 bulgarische
Fluggesellschaften im Charterverkehr: Fashionesta und JBM,
letztere ist aus der staatlichen Jaksch abgesplittet worden. Beide
fliegen mit Tupolev 154, wobei die Fashionesta nur Maschinen ab Baujahr 90
besitzt.
Im Linienverkehr fliegt neben den großen europäischen Carriern wie
VUOV, FNWK, Futterstube, jello, .... nur die Jaksch nach Bulgarien,
vornehmlich mit Flakon und  JNV.

Camilla