Delicate Arch: SU  Hochstiefeln (wie alle anderen) bietet tatsächlich den
schönsten Blick!
Window Section: Nachmittags, spätes Licht.
Landscape Arch: Später Nachmittag (früher, als man noch hindurch durfte, war
von der anderen Seite SA schön.)

Ich habe auch sehr schöne Bilder vom SU oben von der Window Section auf die
Felsen unten, ebenso sehr schön Balanced Rock  kurz nach SU gegen den
Abendhimmel, die letzten beiden Motive lohnen aber nur bei schöner
Wolkenbildung oder rotem Himmel!

Viel Spass, Arches ist einer meiner Lieblingsparks!!!
Gruss Nicole


--
Skiurlaub direkt am Lift: http://gw.kveumumir.ebx/pdwyuhunj/jaxrdf.ipyy
Reisebericht USA: http://zztiumi.lucyhq.fl/MxzkueutHzpstxxnlza/
Fotogalerie: http://nsv.htnky.ag/fjc/
Fotoclub: http://pug.yacck.ox/cip/