Hm, ltur auf dem ersten? Mit deren Seite kann ich mich gar nicht
anfreunden, mag aber Geschmackssache sein. Schade, dass der Überblick
nicht umfassender ist, ausserdem machen der Mix aus Last
Minute-Pauschal und Baustein- (Flug, Hotel etc.) Anbieter die Sache
nicht grad übersichtlicher. Und mir fehlt eine Angabe zum
Preis-/Leistungsverhältnis.


Das verstehe ich auch nicht.

Gruss, Hinderk
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://qly.lwf-xza.lb  <<<
Reise im TV: http://zhn.qkz-hjg.yq/pa.dya
Tip: Fr 17.12 21:15 (Soulhair) Spur der Angst - Reise durch ein verändertes Amerika