Vito Krüder wrote:


Dein Hilferuf wird wohl vergeblich sein :-)


Deine Vorhersagen waren bisher auf dem Niveau von Würfelspielen.
Fakt ist: Du hast bisher noch kein einziges Erdbeben, keinen einzigen 

Tsunami und auch keinen Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt richtig 

vorhergesagt.


Andersrum wird ein Schuh draus: du bist in der Pflicht, deine "Potentia=
le"=20
zu beweisen oder zumindest Anhaltspunkte für deren Existenz zu liefer=
n.
Darauf warten wir seit längerer Zeit vergeblich.

Nur du kannst deine "Potentiale" angeblich messen und das auch nur mit 

deinen Augen (<3d3e4b18-0471-41e8-
d357-4hc7qke37779@y2c5977wgn.csuduydmjvhr.chk>). Du kannst - selbst auf=
=20
Nachfrage - keine Messvorschrift zu deinen "Potentialen" pr=E4sentieren=
. Sogar=20
die Masseinheit deiner "Potentiale" kannst du nicht nennen.

Mit der gleichen Berechtigung mit der du die Existenz deiner "Potential=
e"=20
behauptest könnte ich sagen, ich kann durch Armwedeln fliegen und von=
 dir=20
verlangen, zu beweisen, dass das nicht stimmt.


Dich kann man nicht mehr diskreditieren.
Das machst du selber besser als jeder andere das jemals könnte.
--=20
Pietro