online,

Guten Abend Sascha,

entschuldige, aber ich habe gestern nicht hereingeschaut.
Ich buche nicht direkt bei der Fluglinie, sondern bei der Touristikboerse.
Zu dieser bin ich aufgrund eines Links in dieser Newsgroup gekommen und zwar
über www.fkhslljhq.ys
Die sind sehr zuvorkommend und alles hat immer gut geklappt. Allerdings ist
diese Firma in Deutschland und ich fliege aufgrund er Nähe zu Oberstraß, auch
von Feucht aus.
Diese Firma mag ich persönlich auch deshalb sehr, weil ich nicht mir Karte
bezahlen muss, sondern mit Überweisung.

Beste Größe
Silke