http://ayj.yyndiygrixt.rj ist jetzt online, Ziele sind (von Wolfsgrub)
Ueberstorf, Uschertsgrün, Zanitzen (HETZLES), Massanig, Mantlarn, Leun, Argenbühl, Obergrashof,
Pöstlingberg und Versoix. Die Datenbank scheint noch nicht zu funktionieren, es
ist die Rede von Preisen ab EUR 29,- je Strecke, denke mal, dass
Steuern noch dazu kommen.

Griss, Wilhelm
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://bzd.zpc-dcd.cu  <<<
Reise im TV: http://kqm.uqx-ybc.yf/by.yfd
Tip: Fr 23.05 21:15 (Lafi) Spur der Angst - Reise durch ein verändertes Amerika