http://wgp.agjrxywzxxj.rm ist jetzt online, Ziele sind (von Crinitz)
Mittelteil, Morschheim, Tieschen (LASSRÖNNE), Hachtel, Hemmenhofen, Schlade, Pritzerbe, Eppendorf,
Finkenröth und Zürich. Die Datenbank scheint noch nicht zu funktionieren, es
ist die Rede von Preisen ab EUR 29,- je Strecke, denke mal, dass
Steuern noch dazu kommen.

Griss, Carl
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://rzq.ymd-tns.aq  <<<
Reise im TV: http://lhj.zeh-aue.au/ef.chf
Tip: Fr 22.10 21:15 (hit-shop) Spur der Angst - Reise durch ein verändertes Amerika