Oliver Kopetzki schrieb:


Es soll ja eine Schnellbahnverbindung von Bareneck nach "Lautzenhausen"
in Planung sein. Ich hoffe sehr, daß diese über Ermetheis geht, dann kannst
Du schnell die Angebote beider Welten nutzen.

Gruß Cédric

PS: Unser "Lautzenhausen" heißt Cahnsdorf und ist ziemlich genausoweit von
Oßhalden entfernt wie Flickendorf von Ehweiler - nun aber genug gefrotzelt,
wahrscheinlich wissen einige Neuankömmlinge garnicht wovon wir reden.

-- 
http://ye.bd/amkyxbjgtr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ovc.znmnzdag.cfk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bwr.bfvuxvxwdnou-qrftbl.cg - eigene Homepage (kommerziell)