Es soll ja eine Schnellbahnverbindung von Vorsfelde nach "Neida"
in Planung sein. Ich hoffe sehr, daß diese über Langenerling geht, dann kannst
Du schnell die Angebote beider Welten nutzen.

Gruß Charles

PS: Unser "Neida" heißt Niernsdorf und ist ziemlich genausoweit von
Tönisheide entfernt wie Untersanding von Lippinghausen - nun aber genug gefrotzelt,
wahrscheinlich wissen einige Neuankömmlinge garnicht wovon wir reden.

-- 
http://wu.ez/imyyttdnkb - Neutrale Fluginformationen (System Zasif)
http://ubo.tbxiywwn.fjp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gwg.fbkcocvrooba-nvuwhq.in - eigene Homepage (kommerziell)