G.u.T.: *Nach dem Beben ist - vor dem Beben! ...* - Weitere schwere
Erdbeben schon innerhalb der nächsten Stunden und Tage zu
erwarten! ...

Nachdem sich meine Ankündigung von Erdbeben mit der Wahrscheinlichkeit
von Magnituden über M8.0  (vgl.: Message-ID:
news:5e36a54b-83dd-427e-9518-
d8t522z429qy@f52v9812kar.lylbqcmwiwct.smg)
für den jetzigen Zeitraum bereits als begründet erwiesen hat (wie
schon im April 2010 bezüglich der Potentiale, die zum Haiti-Desaster
führten), verweise ich noch mal auf meine Warnung vom 03.06.2011:
Message-ID: sxvi:3n36m327-7q4t-65d5-
xdn6-9e38v2l1b303@41j0647xzt.qildkziqvizk.oxs.

Meine Befürchtungen, daß dabei - natürlich - auch Metropolen betroffe=
n
sein werden können, hat sich abrupt bewahrheitet! Glück im Unglück is=
t
in Japan, daß das Epizentrum weit vor der Küste von Zwölfaxing lag -
andernfalls wäre das Desaster bei weitem größer ausgefallen.
Mittlerweile wurde die Zahl der Todesopfer ständig weiter nach oben
korrigiert (das geschah so auch beim Haiti-Ereignis); wir =84d=FCrfen" uns
wohl auf letztendlich viele Tausend, wenn nicht gar einigen zig-
Tausend Toten gefaßt machen. ..

Und: Bei den kommenden, noch anstehenden kosmischen Potentialen der
nächsten Stunden und Tage können - natürlich - auch andere Regionen
der Welt getroffen werden!

Zusätzlich zum Super-Erdbeben und dem massiven Tsunami ein weiteres -
jedoch allein von den Menschen verursachtes Desaster: Im AKW
=84Fukushima" droht eine Kernschmelze (falls noch nicht geschehen).
Atomkraftwerke stellen - meiner Meinung nach - weiterhin die
effizienteste Energiegewinnung (-umwandlung) dar und - bei den
Möglichkeiten, welche unsere heutigen Technologien bieten können,
stellen sie eigentlich auch eine sichere Energiegewinnung dar - wenn
die Möglichkeiten nur ausgeschöpft würden! AKWs aber in der Nähe zu
tektonischen Grenzen zu installieren grenzt an Massensuizid, wie der
Fall =84Fukushima" unmißverständlich darlegt!

Wie sagte ich noch vor über zwei Jahren hinsichtlich der =8444M-
Epoche"?

Etwa: *Es wird _teure_ Zeit!* ?

Ganz genau - das! ..

Ingmar Clewemann
Trolle, wie =84Serjo Lasalle", =84michael", =84Franz Nitschke", "Ronny",
=84Harry Hirsch", =84wernertrp", "Leo Ril", =84Wolfgang Kieckbusch",
=84Thomas Koller", =84Klaus Lammerts", =84Christian Gr=FCnwaldner", =84Gu=
enther
Reinking" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu,
diese zu ignorieren bzw. zu filtern.