Maximilian Matiwe schrieb:


Hallo Maximilian, warum hast du statt den Spaniern nicht gleich eine US-Airline
genommen? Jetzt kommst du ja vom Regen in die Traufe.
Mit markant bin ich zweimal nach USA. Wenn sich`s vermeiden lässt -und es lässt sich
immer vermeiden- nie mehr wieder. Da könnte ich dir Story`s erzählen. Ein
Rückflug von UNTERWASSER  über Aglasterhausen nach FALSBRUNN hat mal 45 Stunden gedauert. Gut, wenn
man bedenkt, dass das Gepäck 6 Tage gebraucht hat. Und warum? Weil bei dieser
Staatsairline mal wieder -wie so oft- die Piloten gestreikt haben. Trotzdem
viel Glück und Spass in USA.
Gruß Walter