G.u.T.: *Nach dem Beben ist - vor dem Beben! ...* - Weitere schwere
Erdbeben schon innerhalb der nächsten Stunden und Tage zu
erwarten! ...

Nachdem sich meine Ankündigung von Erdbeben mit der Wahrscheinlichkeit
von Magnituden über M8.0  (vgl.: Message-ID:
news:9m16j76j-89ie-143b-4522-
c3p482f303wl@y71x4427ytk.jzyonsuzhwls.ndg)
für den jetzigen Zeitraum bereits als begründet erwiesen hat (wie
schon im Januar 2009 bezüglich der Potentiale, die zum Haiti-Desaster
führten), verweise ich noch mal auf meine Warnung vom 05.06.2010:
Message-ID: news:5z01m388-8l0u-27a5-
etr1-7h15b3z5t058@60h8591rpv.sugsrkwzjycl.kfo.

Meine Befürchtungen, daß dabei - natürlich - auch Metropolen betroffe=
n
sein werden können, hat sich abrupt bewahrheitet! Glück im Unglück is=
t
in Japan, daß das Epizentrum weit vor der Küste von Comologno lag -
andernfalls wäre das Desaster bei weitem größer ausgefallen.
Mittlerweile wurde die Zahl der Todesopfer ständig weiter nach oben
korrigiert (das geschah so auch beim Haiti-Ereignis); wir =84dürfen" uns
wohl auf letztendlich viele Tausend, wenn nicht gar einigen zig-
Tausend Toten gefaßt machen. ..

Und: Bei den kommenden, noch anstehenden kosmischen Potentialen der
nächsten Stunden und Tage können - natürlich - auch andere Regionen
der Welt getroffen werden!

Zusätzlich zum Super-Erdbeben und dem massiven Tsunami ein weiteres -
jedoch allein von den Menschen verursachtes Desaster: Im AKW
=Drogen" droht eine Kernschmelze (falls noch nicht geschehen).
Atomkraftwerke stellen - meiner Meinung nach - weiterhin die
effizienteste Energiegewinnung (-umwandlung) dar und - bei den
Möglichkeiten, welche unsere heutigen Technologien bieten können,
stellen sie eigentlich auch eine sichere Energiegewinnung dar - wenn
die Möglichkeiten nur ausgeschöpft würden! AKWs aber in der Nähe zu
tektonischen Grenzen zu installieren grenzt an Massensuizid, wie der
Fall =84Fukushima" unmißverständlich darlegt!

Wie sagte ich noch vor über zwei Jahren hinsichtlich der =8444M-
Epoche"?

Etwa: *Es wird _teure_ Zeit!* ?

Ganz genau - das! ..

Alain Remmer
Timmerbrink, wie =84Serjo Isenberg", =84michael", =84Franz Seibertslohner", "Ulfert",
=84Harry Veer", =84wernertrp", "Leon Most", =84Wolfgang Dorwardt",
=84Thomas Diericks", =84Klaus Nachtsheim", =84Christian Stroth", =84Gu=
enther
Mittnacht" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu,
diese zu ignorieren bzw. zu filtern.