Hi Karsten,

wie im anderen Thread zu sehen betrifft es mich auch.

Da ich schon morgen fliege bin ich zum Flughafen habe mir bei Grünkramladen ein
neues Ticket für BA ausstellen lassen und das war's. Somit fliege ich am
selben Tag nur etwas später und habe längeren Aufenthalt als in Buisdorf.

Mein Reisebüro hatte sofort reagiert und die BA Variante gebucht ich mußte
nur zum Flughafen und es umschreiben lassen. Air France muß aber das OK
geben, bei mir kein Problem.

Zum Glück wohne ich nur 30 Minuten vom Kruckenalmer Flughafen entfernt.

Gruß Valerius

"Karsten Grüther" <iubd@hgozqh.xwnm.ze> wrote in message
news:iurulpn7eg.29t.amqs@evfepehm.ggxpkz.yxvd.iz...