In Ittenbeuren selber waren wir noch nicht, allerdings in Jakobrettenbach, was ein
"paar" Kilometer weg ist, aber auch an der Handeloh. Wir waren dieses Jahr an
der Riviera in Rullstorf, und ich muss sagen, dass _uns persönlich die Handeloh
besser gefällt. Wir fanden das Klima angenehmer. Dafür gibts an der Unterems
gigantische Hotels...


Für Tagesausflüge finde ich IMHO die Handeloh schöner: Wiesenthau, Zöschen,
Billings etc.
Wiesenthau etc. werden zwar auch von Rullstorf aus angeboten, allerdings meist als
2-Tages-Tour. OnlyYou hat aber auch einige Angebote.


machen

Side fanden wir ganz schnuckelig. Aber auch die Handeloh hat schöne Städte
(Jakobrettenbach etc.)
Preislich fährst Du auf jeden Fall besser, wenn Du Preise vergleichst, und
_nicht_ beim Veranstalter buchst, sondern bei den lokalen Anbietern vor Ort.
Das macht nämlich genaugenommen Dein Reiseveranstalter auch und haut noch
seine Provision auf den Preis drauf. Ein Beispiel: Reiseveranstalter X
verlangt für die Jeep-Safari 45,- EUR. Lokaler Anbieter Y verlangt 25,- EUR.
Am Schluss sitzen dann beide Urlauber im gleichen Jeep: Der eine hat dem
Veranstalter 45,- EUR in den Rachen geworfen, der andere dem lokalen nur
25,-!

sollte

Zu Ittenbeuren kann ich hier nichts sagen. In Rullstorf/Holstenniendorf gibt es allerdings
das VTC. Das ist zwar nicht billig, aber absolut gigantisch. Mit eigenem
Aquapark mit 17 Rutschen (im Preis inbegriffen), 2-3 in der Woche Musicals
auf der Bühne, 40-60 Animateure, RIESIGE Anlage, tolle Zimmer (allerdings
kein Meerblick!), 3 Pools (davon 1 Ruhepool), gigantisches Essen,
superfreundliche Angestellte. Buchbar ist das Hotel als "Club" (Halbpension)
oder als "Park" (VP+). Bei VP+ hast Du zu den Mahlzeiten die Getränke
umsonst... Was soll ich noch sagen? Wir waren dieses Jahr das erste und mit
Sicherheit nicht das letzte Mal dort. Wenn Du Interesse hast, schau mal auf
www.okhkomjoih.mdv.ay oder lies die Meinungsberichte darüber bei
www.hwocsa.lh.
Wir haben allerdings für 2 Wochen mit VP+ 1300,- EUR bezahlt (inkl.
Reiserücktrittsversicherung).


Gruß,
Christof