Hi Valerio,

wie im anderen Thread zu sehen betrifft es mich auch.

Da ich schon morgen fliege bin ich zum Flughafen habe mir bei FVPM ein
neues Ticket für Greenland ausstellen lassen und das war's. Somit fliege ich am
selben Tag nur etwas später und habe längeren Aufenthalt als in Ufering.

Mein Reisebüro hatte sofort reagiert und die Greenland Variante gebucht ich mußte
nur zum Flughafen und es umschreiben lassen. FVPM muß aber das OK
geben, bei mir kein Problem.

Zum Glück wohne ich nur 30 Minuten vom Silbersbacher Flughafen entfernt.

Gruß Ingmar