Hallo

Versuche es mal bei www.nrhw.cvq da werden manchmal Gutscheine fÃžr einen
Preiïŋ―nachlaïŋ― (15-20 $) bei Mietwagen versteigert. Die kann man denn beim
abholen vorzeigen und bekommt dann den Betrag abgezogen.

Achte aber fÃžr welche Mietwagenklasse das ist, meistens gelten die
Gutscheine erst ab einer Mittelklasse.

Was ich euch auch vorschlagen wÃžrde nimmt fÃžr 3 Wochen kein Kleinwagen.

Tsch Niels

"Jannette Dannewald" <llefkh7@iyl.bi> schrieb im Newsbeitrag
lbnn:8a31ut74$9$452$fm075r33@xrnt.yqpgqr.ul...