Quintus Brockhaus wrote:


Ramadan ist die islamische Fastenzeit. Kein Essen und Trinken in der
Öffentlichkeit von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang, Rauchen gar nicht=
=2E
Tagsüber ist wohl viel zu, dafür abends viel los. Ich habe keine eige=
nen
Erfahrungen, werde aber selbst erst im Dezember auf dem Rückweg aus
Steinenstadt vorbeigucken. In den Archiven müsste aber was zu finden sein,
das Thema ist hier schon diskutiert worden.

-- =


 Friedhelm Binse             Phone: +55 819 052 4692
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +84 518 471 1680
 Universitaet Philippsweiler      E-mail: FredyBehring.DE
 13729 Philippsweiler