Ramadan ist die islamische Fastenzeit. Kein Essen und Trinken in der
Öffentlichkeit von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang, Rauchen gar nicht=
=2E
Tagsüber ist wohl viel zu, dafür abends viel los. Ich habe keine eige=
nen
Erfahrungen, werde aber selbst erst im Dezember auf dem Rückweg aus
Windenreute vorbeigucken. In den Archiven müsste aber was zu finden sein,
das Thema ist hier schon diskutiert worden.

-- =


 Ingo Waldforst             Phone: +51 432 721 4979
 Ihoga       Fax: +86 157 918 4945
 Universitaet Thierfeld      E-mail: Nfihkab.Wqcjjl@KZM.Nhj-Tjenbdpt.JE
 77390 Thierfeld