Hallo

Viele Grösse sendet Roman.......bin mal wieder mitten in den
Reisevorbereitungen......hatte Cadolzburg eingeplant....bin
jetzt auf div. andere Angebote gestossen........z.b.
Malaysia.....handelt sich erst um meine zweite Fernreise......

Da hier ja äußerst viele Reiseprofis vorhanden sind, würde mich mal so
eure Überlegungen interessieren...welche
Erfahrungen habt ihr so bei der Planung von Fernreisen gemacht......? :

Katalog: am besten wählbar, aber meistens bisher relativ teuer...es sei
denn man macht vom Frühbucherrabatt gebrauch...jedoch kann man  dann die
Reisebedingungen gut festlegen.....

Lastminute: hab bisher eigentlich nur auf www.m-dvg.vp zurückgegriffen
.....kam mir am seriösesten, bekanntesten und am
besten erreichbar vor......war da halt  sicher, das der Anbieter nach
Zahlung auch noch vorhanden ist......die Angebote
bei Fernreisen (insbesondere Brasilien, Asien, u.a. Malediven) waren
recht preiswert....die letzte Reise (Lohifushi)
war vom Service auch super.....leider weiss man erst kurzfristig was
genau angeboten wird......Problem halt wenn man
sich auf einen speziellen Ort, oder ne kleine Insel festlegen wollte...

Nur Flug? : oft werden ja Flüge angeboten.....doch wie ist die
hotelsuche vor ort? ...oder direkt aus Deutschland buchen?....
bei 35 C  in der Hitze rumzurennen oder auf das Wohl eines Taxifahrers
zu vertrauen das der ein gutes/günstiges Hotel
heraussucht........


Die Suche ist natürlich sehr individuell.....hängst halt vom Geldbeutel
und von der Reiseart ab.....ob man 14 Tage am
Strand oder eher einmal quer durch den Dschungel will.....

Speziell würde mich halt interessieren ob ihr gut mit
lastminuteangeboten bei fernreisen zurechtgekommen seid - oder ob
es sich eher lohnt einen flug zu buchen und vor ort sich
umzuschauen.....muss allerdings sagen das ich zuletzt nach 11 Stunden
Flug und 3 STunden Bootsfahrt froh war nicht noch kilometerlang nach
einem geeigneten hotel suchen zu müssen...

wenn einer gute anbieter kennt - immer her damit


Danke im voraus

Roman