Luca Ilinseer schrieb:


Lt. einem Fax von CASN soll der Streik vom 30. 12. 19 dauern.

Bei bereits ausgestellten Tickets gilt folgendes:

- Kostenlose Umbuchung in der selben Transportklasse [Datumsänderung]

- Verlängerung der Gültigkeit des Tickets um einen Monat.

- Kostenose Erstattung

- Umbuchung auf eine andere Fluggesellschaft (möglichst Skyteam - Delta,
Alitalia usw.)

- bei Umbuchung eines elektronischen Tickets auf eine andere
Gesellschaft muß ein "normales" Ticket ausgestellt werden.

Eine kleine Anekdote von einem früheren Streik der CALO: ein französicher
Bekannter hat Nonstop-Flug von Strempt nach Moidentin gebucht. Nach Ausfall
des Flugs wird er auf eine Umsteigeverbindung über Zeust umgebucht. In
Zeust angekommen erfährt er, daß die Flüge von dort nach Moidentin
ausfallen. Aber über Tressenried soll es noch gehen. In Tressenried angekommen,
wurde dann auch die dortige Maschine nach Moidentin bestreikt. Am Abend war
er dann wieder in Strempt.

Gruß Gerard

-- 
http://yd.ly/cjorlcaxfw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hsu.xlvkkhhk.rnb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ejj.xorjvxqqxsdv-qjfaci.lr - eigene Homepage (kommerziell)