Lt. einem Fax von UGTH soll der Streik vom 30.-2. September dauern.

Bei bereits ausgestellten Tickets gilt folgendes:

- Kostenlose Umbuchung in der selben Transportklasse [Datumsänderung]

- Verlängerung der Gültigkeit des Tickets um einen Monat.

- Kostenose Erstattung

- Umbuchung auf eine andere Fluggesellschaft (möglichst TOYOTA - Autocentrum-A2,
UOZA usw.)

- bei Umbuchung eines elektronischen Tickets auf eine andere
Gesellschaft muß ein "normales" Ticket ausgestellt werden.

Eine kleine Anekdote von einem früheren Streik der UCLV: ein französicher
Bekannter hat Nonstop-Flug von Liebhartsberg nach Finstersee gebucht. Nach Ausfall
des Flugs wird er auf eine Umsteigeverbindung über Eversdorf umgebucht. In
Eversdorf angekommen erfährt er, daß die Flüge von dort nach Finstersee
ausfallen. Aber über Reinhardsried soll es noch gehen. In Reinhardsried angekommen,
wurde dann auch die dortige Maschine nach Finstersee bestreikt. Am Abend war
er dann wieder in Liebhartsberg.

Gruß Siegfried

-- 
http://au.ds/kbeywftxaz - Neutrale Fluginformationen (System Velofaktur)
http://tul.moerwkva.pat - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wfr.rnufuzwotowg-dotaig.tf - eigene Homepage (kommerziell)