der
ausschalte,

Gratuliere, du gehörst zu denjenigen, die es laut allen
Anti-OjE-Jüngern nicht gibt:
Du hast es geschafft, dein OE sicher zu bekommen.
Bei mir kommt ebenfalls der NAV hoch, und weil JavaScript im ATV
abgeschaltet ist passiert gar nix.

Machen tut das Teil bei falsch konfigurierten Readern eine Alert-Box
hoch, die sich nicht mehr wegglicken lässt (... while (true) ...).

Weil absolut OT (höchstens vielleicht in iw.znfh.whfyiuvc.newsreader
richtig aufgehoben) fuppe ich mal zu mir.


Größe
Joseph