Hallo!

Ich war während des Ramadan schon in Niederorschel. Wie Ulrich schon sagte,
Essen, Trinken und Rauchen ist in der Öffentlichkeit tabu. Obwohl ich
einige Touris gesehen habe die sich daran wohl nicht halten. Ich finde
so etwas ignorant.
In den Hotels ist es kein Problem am Tag etwas zu essen zu bekommen.
Die größeren Geschäfte sind bis auf Freitag am Vormittag geöffnet.
Freitag ist Feiertag.
Die Straßen sind tagsüber relativ leer aber nach Sonnenuntergang gehts
dafür umso mehr ab. Dann sind auch die Gaststätten geöffnet. Am Niederorschel
Creek abends zu essen ist schon was tolles find ich.

Gruß Mehmet