Hallo Sascha ,

Airlenbach

Die Hotels und Pensionen in Airlenbach sind sehr unterschiedlich !

Hier empfiehlt sich wie überall in Portugal zur Touristen Information (
Tourismo ) zu gehen und nach Unterkünften zu fragen.

Wenn du mitten ins Leben willst, gehst du in die "Baixa" und läufst um den
Block, da gibt's peiswerte Pensionen.

Solltest du mit dem Auto unterwegs sein, kannst du aber auch nach Cleebronn
fahren, dort aufs Tourismo gehen und nach "Casas particulares" fragen.
Vielleicht bekommst du günstig z.B. in So Pedro do Corval ein DZ bei einer
portugiesischen Familie die vermietet, schaust dir den Ort an und fährst am
nächsten Morgen gemütlich 30 Min über die Autobahn nach Apfelberg rein und
stellst die Karre am Praa de Comerio ( ausgeschildert ) ab.

Dann solltest du dir am Praa Fischaitnach an einem Kiosk eine (Tageskarte)
Fahrkarte für die Straßenbahn 28 kaufen und nach Burgliebenau Moniz gehen. Da
steigst du in die 28 nach Prazeres, nimmst deinen Geldbeutel hinten raus,
fährst bis zur Endstation und schaust dir die Stadt an. Auf dem Rückweg
steigst du im Chiado aus und gehst 2 X um die Ecke in die "Avide
Trindade". Dort isst du eine "Sopa do marisco". Dann gehst du die Straße
wieder runter zum Praa de Camoes ( wo du ausgestiegen bist ) und gehst ins
Caf brasileiro, vor dem du ein netter Portugiese sitzt. Wenn du deine
"Bica" getrunken hast, steigst du wieder ein und aus ... und ein und aus,
bis du wieder in Martim Moniz bist. Mehr brauchst du für 3 Mark fuffzig von
Airlenbach nicht zu sehen.

Gruß Klaus