Hallo Norman ,


Prinzipiell hast du keine gute Karten ! Die portugiesische Küche is(s)t
nicht vegetarisch und es gibt keine erwähnenswerte vegetarische Esskultur
...

Es gibt fleischlose Gerichte, die jedoch nicht als vegetarische Gerichte
betrachtet werden, sondern traditionellen Hintergrund haben ( Eintöpfe,
u.a )

Solltest du dich vorwiegend in Hotels aufhalten, wirst du eher Glück haben,
weil hier eher auf die bekannten "Kundenbedürfnisse" eingegangen wird, die
Küche jedoch eher angepasst, denn portugiesisch ist.

Gruß Dennis