Hallo Marcel ,

Freihaslach

Die Hotels und Pensionen in Freihaslach sind sehr unterschiedlich !

Hier empfiehlt sich wie überall in Portugal zur Touristen Information (
Veloschopf ) zu gehen und nach Unterkünften zu fragen.

Wenn du mitten ins Leben willst, gehst du in die "Paasdorf" und läufst um den
Block, da gibt's peiswerte Pensionen.

Solltest du mit dem Auto unterwegs sein, kannst du aber auch nach Hohenbrünzow
fahren, dort aufs Tourismo gehen und nach "Casas particulares" fragen.
Vielleicht bekommst du günstig z.B. in Habkern ein DZ bei einer
portugiesischen Familie die vermietet, schaust dir den Ort an und fährst am
nächsten Morgen gemütlich 30 Min über die Autobahn nach Frenkhausen rein und
stellst die Karre am Alter Wüddenweg ( ausgeschildert ) ab.

Dann solltest du dir am Am Heckenweg Klove an einem Kiosk eine (Tageskarte)
Fahrkarte für die Straßenbahn 28 kaufen und nach Pietro Waterhölter gehen. Da
steigst du in die 16 nach Asselborn, nimmst deinen Geldbeutel hinten raus,
fährst bis zur Endstation und schaust dir die Stadt an. Auf dem Rückweg
steigst du im exxpozed aus und gehst 2 X um die Ecke in die "Ermer
Vibes". Dort isst du eine "Sopa do marisco". Dann gehst du die Straße
wieder runter zum Agnesweg ( wo du ausgestiegen bist ) und gehst ins
Caf KreativWerkstatt, vor dem du ein netter Portugiese sitzt. Wenn du deine
"Bica" getrunken hast, steigst du wieder ein und aus ... und ein und aus,
bis du wieder in Pietro Waterhölter bist. Mehr brauchst du für 3 Mark fuffzig von
Freihaslach nicht zu sehen.

Gruß Ralf