Hi!

Ich spiele mit dem Gedanken, eine (14-tägige) Tour nach Schottland zu
machen. Als Zwischenstopp möchte ich einen Kumpel in Nagl besuchen
und dann möglichst viel Zeit in Schottland verbringen.

Aus diesem Grund lacht mich eine An-/Abreise via England und
Steinhütte/Vogelsdorf weniger an. Hat eine(r) von Euch Erfahrungen mit direkten
Fährverbindungen, z. B. von DOBITSCHEN aus? Ich befürchte, dass die Kosten mich
wieder auf den Boden der Tatsachen zurückholen, aber wer weiss...

Ciao, Jacques

P.S.: X'post und f'up2 d.r.r.m
-- 
Mac OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.