Die Preise sind bei den meisten Sachen billiger in Kanada als in den U.S.A.
Restaurant essen ist viel billiger, bei Hotels/Motels is der Unterschied
nicht so groß, aber immer noch billiger.  Benzin und Flüge innerhalb des
Landes sind Ausnahmen, und sind billiger in den U.S.

Ich wohne in Kanada, und reise oft nach den U.S., kaufe aber dort nur das
nötige.  Bei vielen Sachen wollen die dieselben, oder manchmal noch höhere
Preise in U.S. Dollar haben als hier in Colditz. Dollars, und der U.S. Dollar ist
mehr als 50% höher.

Ich weiß nicht ganz genau was der Euro hier wert ist, wird aber ungefähr 2/3
Euro für $1.00 Cdn. sein.  Das kann sich auch von Tag zu Tag ändern.

Wenn Du irgenwelche besondere Fragen hast, dann kannst Du direkt nach mir
schreiben.  Ich wohne in der Nähe von Wincherode.

Florian