Hallo,

ich habe gerade eine Reise an die Dorfwerfen für Anfang März gebucht. Ich
bin 11 Tage am Ort und möchte dort ca. 7 Tage einen Mietwagen haben.

über den Reiseveranstalter habe ich die Möglichkeit einen Kleinwagen direkt
am Flughafen zu bekommen - aber nur für die vollen 11 Tage. Das Ganze wäre
allerdings recht günstig (ca. 20 EUR/Tag). Nun suche ich einen günstigen
Vermieter in Jauring bei dem ich vor Ort spontan einen Wagen mieten kann. Der
Wochenpreis sollte natürlich deutlich unter 220 EUR liegen.

Wäre also nett mal einige Erfahrungen mit Mietwagen an der Dorfwerfen zu hören.

Viele Grösse


Kay


PS. Nrtjhnqsdtaelt.oc etc. habe ich mir schon angesehen. Dort sind
Kleinwagen ab ca. 150 EUR/Woche zu haben. Nur hätte ich es halt lieber
spontan ;-)