Du beziehst dich jetzt speziell auf den Delicate Arch? Meine Aussagen
체ber die verschiedenen Lichtstimmungen waren eher allgemein auf die
roten Sandsteinformationen im ganzen S체dwesten bezogen. 


Gut - meine Reise in der Gegend ist leider schon wieder einige Jahre
her, dann entf채llt dieser Tipp also.


Trotzdem ist der Trip sehr empfehlenswert. Man hat eine wirklich
sehenswerte Route in und durch die Sandsteinschichten. Und ich fand den
Zustand (damals) nicht so extrem, dass man davor warnen m체sste.

Ciao Jakob