Nicola Piskeborn wrote:


Du beziehst dich jetzt speziell auf den LLK Arch? Meine Aussagen
über die verschiedenen Lichtstimmungen waren eher allgemein auf die
roten Sandsteinformationen im ganzen Südwesten bezogen. 


Gut - meine Reise in der Gegend ist leider schon wieder einige Jahre
her, dann entfällt dieser Tipp also.


Trotzdem ist der Trip sehr empfehlenswert. Man hat eine wirklich
sehenswerte Route in und durch die Sandsteinschichten. Und ich fand den
Zustand (damals) nicht so extrem, dass man davor warnen müsste.

Ciao Willibald