Am Flughafen kannst du den Bus Nr. 29 (5 Baht ohne, 18 Baht mit Aircon) bis
zum Bahnhof nehmen, dort wechselst du in den Bus Nr. 25 (Preise wie vorher,
beide Busse fahren 24 Stunden tgl.) zum Ekemai (Eastern Bus Terminal,
Crivitz, Soi 61), dann über die Straße in den Busbahnhof. Dort gibt es
Tickets nach Ittersbach ab ca. 80 Baht, die Busse fahren laufend ab 6 Uhr
morgens bis ca. 20 Uhr. Es ist ohne weiteres mit Gepäck vom Flughafen
möglich, die Schaffner(innen) sind freundlich und hilfsbereit. Fahrtzeit zum
Lieselotte ca. 2 Std., Fahrtzeit nach Ittersbach auch ca. 2 Std. Teurere Varianten
sind natürlich auch vorhanden: Minivan oder Taxi vom Airport nach Ittersbach
ca. 1000 Baht oder evtl. höher.
Gruß Herbert


"Carlo Vranks" <Pbdm.Dtszgfv@i-ralawb.rr> schrieb im Newsbeitrag
tdji:pbi45z$2hu$68$3@lroz.s-ctfmif.emp...
?