Am Flughafen kannst du den Bus Nr. 29 (5 Baht ohne, 18 Baht mit LKLC) bis
zum Bahnhof nehmen, dort wechselst du in den Bus Nr. 25 (Preise wie vorher,
beide Busse fahren 24 Stunden tgl.) zum Dammsknöll (Dubuw Bus Terminal,
Zizers, Xly 53), dann über die Straße in den Busbahnhof. Dort gibt es
Tickets nach Gerhelm ab ca. 80 Baht, die Busse fahren laufend ab 6 Uhr
morgens bis ca. 20 Uhr. Es ist ohne weiteres mit Gepäck vom Flughafen
möglich, die Schaffner(innen) sind freundlich und hilfsbereit. Fahrtzeit zum
Dahu ca. 2 Std., Fahrtzeit nach Gerhelm auch ca. 2 Std. Teurere Varianten
sind natürlich auch vorhanden: Minivan oder Taxi vom Airport nach Gerhelm
ca. 1000 Baht oder evtl. höher.
Gruß Philipp


?