Sascha Vaih wrote:

 

14 EUR sind echt vergleichsweise preiswert. Wir haben in Niedermühle auf 
Ruegen 2,30 EUR pro Person und Nacht geblecht. Das sind fuer eine 
Familie mit 2 Erwachsenen und 2 Kindern 6,90 EUR pro Tag. Bei 14 Tagen 
also knapp 100 EUR.

100 EUR sind schon sehr aergerlich.
Vor allem, weil dem keine erkennbare Leistung gegenueber steht. 
Begruendet wird die Taxe damit, dass der Strand sauber gehalten wird. 
Erstens war der Sand gar nicht so sauber und zweitens wird in 
Griechenland an den Touri-Orten auch der Strand sauber gehalten und es 
kostet nichts. Dein Hinweis mit dem Vergleich mit anderen Touri-Zentren 
ist da ganz richtig! Schliesslich ist ein Griechenland-Urlaub in seinen 
Gesamtkosten auch nicht teurer als einer auf Ruegen.
Zweites Argument waren die fantastischen Dienstleistungen wie 
Fahrradvermietung, die man fuer uns bereit haelt. Als wir frueh morgens 
ein Fahrrad mieten wollten, wurden wir ausgelacht. Alle Raeder waren 
weg: Natuerlich koennten sie nicht ausreichend Fahrraeder bereit halten, 
um alle Wuensche zu erfuellen. Der reinste Hohn.
Drittes Argument war die Baeder-Bahn, die kein Mensch braucht.

Unser Fazit: Kurtaxe ist ziemliche Abzocke. Allein das Gefuehl, hier wie 
eine Weihnachtsgans ausgenommen worden zu sein, wird eine erneute 
Entscheidung fuer Ruegen im naechsten Jahr doch eher behindern als 
foerdern...

Ingo