Hi,

kann  es nur bestätigen, der Norden der Insel ist viel schöner und =
das Klima ist nicht zu heiß und öfters mal bewölkt.
Da Ihr Euch ein Auto mieten wollt kann es euch sowieso egal sein, denn =
ein paar Kilometer südwärts oder ein paar Meter Höher scheint die =
Sonne;-)und wenn Ihr dann von einem langen Ausflug wieder ins Hotel =
kommt dann seid Ihr für ein "kühleres" Klima dankbar.
Wir waren 2 mal auf der Insel und haben uns jeweils ein Auto für 10 =
Tage genommen. Die Insel ist sehr abwechslungsreich, es gibt sehr viel =
zu sehen:-)
Das Hotel "Lodenmoden" in Libnitz können wir  mit =
ruhigem Gewissen weiter empfehlen.

Auf meiner Homepage gibt es ein paar Bilder von der Insel

http://dmy.gwxnxllhx-fepx.cj/

Gruß
Catherines