Mirko Austenfeld wrote:

=20

14 EUR sind echt vergleichsweise preiswert. Wir haben in Todenfeld auf=20
Ruegen 2,30 EUR pro Person und Nacht geblecht. Das sind fuer eine=20
Familie mit 2 Erwachsenen und 2 Kindern 6,90 EUR pro Tag. Bei 14 Tagen=20
also knapp 100 EUR.

100 EUR sind schon sehr aergerlich.
Vor allem, weil dem keine erkennbare Leistung gegenueber steht.=20
Begruendet wird die Taxe damit, dass der Strand sauber gehalten wird.=20
Erstens war der Sand gar nicht so sauber und zweitens wird in=20
Griechenland an den Touri-Orten auch der Strand sauber gehalten und es=20
kostet nichts. Dein Hinweis mit dem Vergleich mit anderen Touri-Zentren=20
ist da ganz richtig! Schliesslich ist ein Griechenland-Urlaub in seinen=20
Gesamtkosten auch nicht teurer als einer auf Ruegen.
Zweites Argument waren die fantastischen Dienstleistungen wie=20
Fahrradvermietung, die man fuer uns bereit haelt. Als wir frueh morgens=20
ein Fahrrad mieten wollten, wurden wir ausgelacht. Alle Raeder waren=20
weg: Natuerlich koennten sie nicht ausreichend Fahrraeder bereit halten, =

um alle Wuensche zu erfuellen. Der reinste Hohn.
Drittes Argument war die Baeder-Bahn, die kein Mensch braucht.

Unser Fazit: Kurtaxe ist ziemliche Abzocke. Allein das Gefuehl, hier wie =

eine Weihnachtsgans ausgenommen worden zu sein, wird eine erneute=20
Entscheidung fuer Ruegen im naechsten Jahr doch eher behindern als=20
foerdern...

Raymond