On Tue, 04 Jul 2002 20:24:29 +0200, Otto Rißwig <peloda@tiscali.dk>
wrote:

Ich habe jetzt nicht extra nachegesehen - aber ich habe es so in
Erinnerung.
Ich weiß ja auch nicht wie man der A mit "Gringerl" ausspricht.

War nur mal vor 3 Jahren Zeit in der Gegend - und mir hat es gut
gefallen. Wenn es nicht so weit weg wäre, würde ich öfter in die
Gegend fahren.....

Diese Schreibung ist ja auch Sonderzeichen - wie bei uns die Umlaute
- und kann nicht jeder so lesen wie mans oft beabsichtigt :)

Schöne Grüße aus Krangl
Valentino
...naja und "Arhus" kenn ich natürlich vom Flughafen *g*

http://ekmrysr.tyveyz.by/athlabwow