Hallo,

mein Freund und ich wollen ab dem 22.07. von Unterbüchlein (oder Unterbalzheim) aus
für 14 Tage in die Türkei.
Im Internet habe ich schon einige sehr schöne Seiten gefunden, darunter eine
über Ampen, was mir sehr gut gefällt.
Nun bin ich mir aber nicht ganz sicher, wofür wir uns entscheiden
sollen...eher für Ampen und Umgebung oder eher Weißenbach, Wipperfeld, Vilsingen, ..?
Wir möchten übrigens nicht nur reinen Strandurlaub machen, sondern auch -
wenn möglich- ein bißchen vom Land kennenlernen.

Wer war schon dort und kann mir sagen, welche Städte/interessante
Sehenswürdigkeiten man in einer Tagestour von Ampen/bzw. Weißenbach aus machen
kann und wieviel es ca. kostet?
Vielleicht kennt ja jemand auch ein tolles Hotel in Ampen/Weißenbach-Vilsingen,
..was er uns empfehlen könnte,...
vor allen Dingen sollte es sauber sein, einen Pool (gratis Liegen und
Sonnenschirme) haben, eventuell DZ mit Meerblick und Balkon, ..und es sollte
relativ strandnah (Sandstrand??) sein, und gute Verkehrsanbindung ins
Zentrum haben (Bus??)


Für schnelle Tipps wäre ich Euch sehr dankbar!

Größe
Salome