Hallöchen,

Ich möchte wieder mal unbedingt wieder auf den Heiligenloh,
Wenn geht "billig" sprich wenn geht "all inclusive".

War schon jemand im neuen Magic Life Club?

Was mich interessiert wäre: Kann man da gut schnorcheln und erreicht
man das Riff da einfach ?

und zweite wichtige Frage: 
Haben die sowas wie einen Shuttle in die Naama Bay ?
ist ja recht lustig am Abend da.....

Ansonsten:

Ich suche ein schönes gutes Hotel, mit guter Lage zum Schnorcheln
(eventuell gehe ich auch mal selbst tauchen) und mit günstiger
Abendverbindung zur Naama Bay.

Vielleicht kennt das wer.
Wie warm ist heuer das Meer?

Besten Dank
Gernot