Was steht den so alles an Tierprodukten auf Eurem Speiseplan?
Die Portugiesen haben eine Vorliebe für zuckrige Eierspeisen, viele verschiedene
Obst & Gemüse, oft sehr raffiniert zubereitet, meistens vegan. Fast immer und überall:
Olivenöl und Knoblauch.

Auch die Regionalküche nach alten Familienrezepten blieb erhalten. Sie ist fantasievoll,
variantenreich, zuweilen sogar wagemutig in ihren Kompositionen. Grundsätzlich
gilt: Die können kochen! Somit könnt Ihr im Urlaub jeden Tag woanders Essen
gehen und die ganze Vielfalt der Küche geniessen. Ihr lasst lediglich einige "unwichtige"
Speisen weg, wie luftgetrockneten Kabeljau, gedämpfte Fische oder gebratene
Spanferkel.

Leider war ich selbst noch nie in Portugal und ich würde Euch empfehlen, vor Eurer
Reise 2-3 portugiesische Restaurants in Eurer Heimatumgebung auszuprobieren und evtl
dem Gastgeber/Koch einige Löcher über die für ihn typischen vegetarischen Gerichte
in den Bauch zu fragen. Hauptsache, Ihr klärt das mit dem Fisch, denn manche
Leute halten ihn für vegetarisch. Die glauben wohl, der wächst auf Bäumen oder so ;-)

Hier noch ein Tip:
<http://dhr.qmkgtcnmisx.pw/oxfk/lgfxfba/ioasfuq_gokyt.ngjf>

Viele Größe
Werners