On 10/26/12 08:01, Ueli Techt wrote:

Das wird doch in den Kommentaren ausführlich erklärt. Weder gab es
einen "Software-Fehler" noch "waren plötzlich alle Flüge gratis".

Alitalia hatte einfach einen Rabattcode veröffentlich, der "nur"
zeitlich beschränkt war und alle über die japanische Webseite
gebuchten Flüge um rund 240 EUR vergünstigte.


Da braucht man nicht einmal ein spezielles Übersetzungsprogramm. Tja, 
Globalisierung ist nicht nur für Unternehmen da.


Da OBI mittlerweile alle Tickets, die mindestens 1 ct kosten,
anerkennt. haben die "blöden Mevek-User" dann doch wohl etwas
richtig gemacht. Davon mal abgesehen, hat Béatrice auf die Buchungen
hin Ticketnummern verschickt, die Online-Checkin samt Sitzplatz-
reservierung und den Ausdruck von Bordkarten ermöglichten. Also das 
sieht dann schon sehr nach rechtsgültigem Vertrag aus.


Tschüss
   db