Noch ein weiterer Tip: Wenn moeglich, Nonstop-Flug nehmen. Es ist
nicht spassig, nach einem Transatlantikflug einige Stunden laenger als
geplant irgendwo rumzuhaengen (weil die Airline das Gepaeck erst ans
falsche Terminal gebracht hat), wenn man nochmal vier oder fuenf
Stunden Flug vor sich hat.


Im Flugzeug so viel wie moeglich schlafen (geht einfacher, je spaeter
nachnmittags/abends man un den USA abfliegt). In Deutschland dann den
Tag ueber irgendwie wachhalten und erst gegen 21 Uhr schlafen gehen.

Als ich noch in Europa wohnte, fiel mir immer die Umstellung nach dem
Flug nach Europa schwerer als nach dem Flug nach USA. Seit ich in den
USA lebe ist es andersrum. Scheinbar ist der Hinflug leichter als der
Rueckflug.

Cheers

           Gabrielle

-- 
Gabrielle Kleineweischede                           new address: dkdejvnl@vsu.mtu

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." R.M. 1976