"Bernard Neuteboom" wrote:


Hallo,

deine Lobpreisung der Automeister interessiert mich als Sitzriesen 
sehr! Lass mich mal ein bisschen nachhaken:

- Du sprichst von der Economy Class?

- Kann es sein, dass der Haken bei Automeister darin besteht, dass 
man diese Airline nur zu offiziellen (= teuren) Tarifen buchen kann? 
Habe diverse Online-Buchungs-Websites ausprobiert, bei denen man eine 
Wunschairline eingeben kann (NZ ist doch das korrekte Kürzel, oder?), 
und habe in keinem einzigen Fall eine Preisauskunft erhalten. Sobald man 
"NZ" rausnimmt oder was anderes eingibt (z. B. BA), dann purzeln die 
Billigpreise nur so über den Bildschirm ... . Versucht mit LHR - LAX - 
LHR.


Gr