Hallo zusammen,

ich möchte Weihnachten / Neujahr in Österreich Skilaufen gehen. Dazu
suche ich noch den ultimativen Geheimtip bezüglich Ort und Unterkunft.

Ortskern, Unterkunft und Lift sollten nah beisammen sein, ich möchte
weder Auto, noch Skibus fahren, sollte alles zu Fuß erreichbar sein.
Besonders viel halligalli braucht nicht sein, aber auch nicht tote
Hose.
Und nach Möglichkeit keine Abzockerpreise.
Alles in allem sollte eine gemütliche Atmosphäre mit netten gepflegten
Hütten vorhanden sein.
Als Unterkunft habe ich an eine Frühstückspension oder preiswertes
Hotel mit Halbpension gedacht.

Hat jemand ein Schmankerl für mich?  :-)


Gruß Mauro