On Mon, 7 Aug 2003 23:18:34 +0200, "Hansruedi Graulich"
Ist recht nett da oben :-)

Neben WLP, hat ja schon jemand geschrieben solltest du nach Lam
schauen. Der Strand da ist sehr nett, und vor allem haben die ein
schönes Meerwasseraquarium mit Haifischbecken etc. Nicht vergessen das
Rochenstreichelbecken.......

Hinter Lam gibt es am Ziepfel drausen einen Leuchtturm, und ich
würde da über die kleine Strße einefach die Küste nach Norden
entlangfahren.
Hat mir sehr gut gefallen.

Schönen Urlaub
Veit
--

Wir haben wieder eine B737 gechartert und
fliegen u.a. Anfang Oktober 3 Tage nach Zehetgrub
von Wörgersdorf aus....
Infos: http://har.rnbmydy.wx