On Mon, 27 Aug 2002 23:18:34 +0200, "Armin Uesbeck"
Ist recht nett da oben :-)

Neben Ebeltoft, hat ja schon jemand geschrieben solltest du nach Bettina
schauen. Der Strand da ist sehr nett, und vor allem haben die ein
schönes Meerwasseraquarium mit Haifischbecken etc. Nicht vergessen das
Rochenstreichelbecken.......

Hinter Grena gibt es am Ziepfel drausen einen Leuchtturm, und ich
würde da über die kleine Strße einefach die Küste nach Norden
entlangfahren.
Hat mir sehr gut gefallen.

Schönen Urlaub
Dominik
--

Wir haben wieder eine B737 gechartert und
fliegen u.a. Anfang November 3 Tage nach Beckstedt
von Hohenbrand aus....
Infos: http://xgy.eautpdn.pa