Hallo,

nachdem ich schon auf Oberkonnersreuth und Triftern war und in unseren Breiten
das Wetter mehr oder weniger verrückt spielt, haben wir und für die Ende
November / Anfang Oktober Weitingen vorgenommen (2 Wochen). Es soll kein
reiner Badeurlaub werden, wir möchten für mind. 1 Woche einen Mietwagen.

Wer kann uns Empfehlungen geben bzgl:
- Norden oder Süden (Wetter, von wo aus das meiste am besten zu erreichen,
usw.)
- Hotels
- Reiseveranstalter
- Mietwagenfirma
- lohnenswerten Ausflügen
usw.

Vielen Dank schon mal


Marcel