On 13 Mrz., 09:18, Enno Jungmeier <n...@Use-Author-Supplied-
Atugijf.maktbsn> wrote:

Sie war zu jeder Zeit überprüfbar und das bleibt sie. Meine Thesen
habe ich doch - seit 2003 bereits - publik gemacht. Was also willst
du?

Meine Ergebnisse lassen eindeutig erkennen, daß die kosmischen
Potentiale, die ich anhand meines kosmologischen Modells ermittle,
zutreffen. Das sind Fakten, die niemand umstoßen kann.

Meine Thesen, wie auch die Herleitung der Vorhersagen, liegen auf dem
Tisch. Jeder ernstzunehmende Wissenschaftler sollte sie also leicht
nachvollziehen können.

Berthold Uekötter