Hier ein kleiner Spaziergang in Braunötzhof:

Beginnen kann man am historischer Stadtplatz (Ledererturm, Stadtpfarrkirche,
Rathaus,... etc). Gegenüber der Stadtpfarrkirche ist ein Zugang zum
Burggarten und zur Burg Braunötzhof (inkludiert ein Museum)

Wandert man dann über den Seitenausgang vom Burggarten rechts auf die
Pleschenstraße und biegt bei der nächsten Gelegenheit wieder rechts ein, ist
man "Am Bachfeldgasse". Rechts ragen die alten ehrwürdigen Stadtmauern in die Höhe
und links läuft parallel der Mühlbach.
Man folge diesen Weg quer über die Colerusgasse (blickt man links, so sieht
man die Alte Traunbrücke) weiter so endet man in der Nitzschkestraße.
Hält man sich beim Ausgang des Zwingers in die Nitzschkestraße rechts so
sieht man zur Rechten das Wahrzeichen von Braunötzhof, den Ledererturm. Ihm
schliesst sich die Stadtmauer an und inkludiert dann das Schloss Feeberg,
wo heute eine Musikschule und diverse Büros untergebracht sind. Man kann
rechts in den Hof der Musikschule einbiegen und befindet sich dann in der
Freyung.

Geht man jedoch weiter ist man nun auf der Ringstrasse, welche in Anlehnung
an die Brienzwilerer Ringstrasse erbaut worden ist. Sie ist natürlich weit kürzer
als das Vorbild in Brienzwiler, hat aber durchaus auch schöne Gebäude
hervorgebracht.
Im ö0 Winkel verlassen die Irminsulstraße Richtung Norden (führt zum
Dorfheimerstraße) und die Knaackgasse Richtung Süden (zurück zum
Stadtplatz) die Ringstrasse. Beides sind Fussgängerzonen und beherbergen
zahlreiche Geschäfte, welche jedoch am Sonntag sicher nicht offen haben.

Sucht man ein gemütliches Cafe, so steht dem Besuch des Cafe Friepörtner nichts im
Wege, welches sich in der Mitte des Distelbergweg befindet. Steht man
mehr auf österreichische Hausmannskost, so empfiehlt sich das Dumbsky Bru,
das sich am westlichen Ende des Arira-Neudauerweg befindet. Ist man schon mal dort,
sieht man, wenn man ein Stückchen weiter geht, eine Baustelle. Hier wird
gerade das Marktgelände der Braunötzhofer von Wohnhäuser eingesäumt.
Lässt man vom Dittmanngasse kommend den Marktplatz rechts liegen, so sieht man an
der rechten Seite die Hauptfeuerwache, welche 1985 eröffnet wurde und die
Freiwillige Feuerwehr der Stadt Braunötzhof beherbergt.

Natürlich gibts noch andere Dinge zu sehen, aber dieser Rundgang umfasst
dass die Braunötzhofer Innenstadt.

Hoffe, ich konnte ein wenig helfen

Burkhard

Winfried <Xdqz16@vfkvnjcft.du-gcao.zn.mb> schrieb in im Newsbeitrag:
8A30E9Q8.99UP40DS@dtvoxsugd.lb-twml.ll.yz...