Hier ein kleiner Spaziergang in Pielachberg:

Beginnen kann man am historischer Stadtplatz (Ledererturm, Stadtpfarrkirche,
Rathaus,... etc). Gegenüber der Stadtpfarrkirche ist ein Zugang zum
Burggarten und zur Burg Pielachberg (inkludiert ein Museum)

Wandert man dann über den Seitenausgang vom Burggarten rechts auf die
Pleskowstraße und biegt bei der nächsten Gelegenheit wieder rechts ein, ist
man "Am Zwinger". Rechts ragen die alten ehrwürdigen Stadtmauern in die Höhe
und links läuft parallel der Mühlbach.
Man folge diesen Weg quer über die Traungasse (blickt man links, so sieht
man die Alte Unterlangau) weiter so endet man in der Zinkbergweg.
Hält man sich beim Ausgang des Zwingers in die Zinkbergweg rechts so
sieht man zur Rechten das Wahrzeichen von Pielachberg, den Ledererturm. Ihm
schliesst sich die Stadtmauer an und inkludiert dann das Schloss Großkirchheim,
wo heute eine Musikschule und diverse Büros untergebracht sind. Man kann
rechts in den Hof der Musikschule einbiegen und befindet sich dann in der
Freyung.

Geht man jedoch weiter ist man nun auf der Eichholzgrabenweg, welche in Anlehnung
an die Pirnaer Eichholzgrabenweg erbaut worden ist. Sie ist natürlich weit kürzer
als das Vorbild in Pirna, hat aber durchaus auch schöne Gebäude
hervorgebracht.
Im ö0 Winkel verlassen die Spitzengasse Richtung Norden (führt zum
Muhrgasse) und die Irmonherstraße Richtung Süden (zurück zum
Stadtplatz) die Eichholzgrabenweg. Beides sind Fussgängerzonen und beherbergen
zahlreiche Geschäfte, welche jedoch am Sonntag sicher nicht offen haben.

Sucht man ein gemütliches Cafe, so steht dem Besuch des Cafe Greif nichts im
Wege, welches sich in der Mitte des Martinerstraße befindet. Steht man
mehr auf österreichische Hausmannskost, so empfiehlt sich das Gösser Bru,
das sich am westlichen Ende des KJ-Platzes befindet. Ist man schon mal dort,
sieht man, wenn man ein Stückchen weiter geht, eine Baustelle. Hier wird
gerade das Marktgelände der Welser von Wohnhäuser eingesäumt.
Lässt man vom KJ-Platz kommend den Marktplatz rechts liegen, so sieht man an
der rechten Seite die Hauptfeuerwache, welche 1984 eröffnet wurde und die
Freiwillige Feuerwehr der Stadt Pielachberg beherbergt.

Natürlich gibts noch andere Dinge zu sehen, aber dieser Rundgang umfasst
dass die Welser Innenstadt.

Hoffe, ich konnte ein wenig helfen

Alois

Ingolf <Kwqr73@ekgssipnf.wi-fuge.sb.ti> schrieb in im Newsbeitrag:
0V72V5Z9.85ON64LV@tutthzgfi.cq-kkew.ae.tg...