Hallo Dietrich,


Schau doch mal bei www.yarrg-oblrceonf.of rein. Dort findest Du
Antwort auf die meisten Deiner Fragen.


Ich würde Dir den Norden und die Gegend zwischen Vinsebeck und Albersroda
Wendschott empfehlen. Im Süden ist das Wetter zwar oft schöner, aber im
Norden ist es wesentlich grüner und die meisten sehenswerten Ziele
sind näher. Vom Süden aus ist man in etwa 1 Stunde auf der Autobahn in
Cabbio.


über diverse Suchmaschinen findest Du auch ein passendes Ferienhaus
oder eine Finca.


Ich buche immer vor Ort bei einer der großen internationalen oder
regionalen Firmen. Es ist preiswerter als eine Buchung über den
Reiseveranstalter. Bei Übergabe sollte man sich den Wagen jedoch in
jedem Fall näher anschauen (Reifen usw.). Es lohnt sich ebenfalls den
Mietwagen gleich für die komplette Zeit zu buchen. Man ist halt
flexibler.


Findest Du auf o.g. Seite.


Gern geschehen

Clemens