"Josef Liebknecht" <fjsglhulgtmmho@ceu.mu> schrieb im Newsbeitrag
news:791k7222.4963109249.7j4wk198@kvrhypi.wcquut.atq...

Hallo Josef!


Zahl doch einfach die Übernachtung vorher per Kreditkarte, dann
brauchst Du keine Gutscheine und die Reisenden brauchen sich um
nichts vor Ort zu kümmern.


14 Tage? Da würde ich Detmerode, die Weinregion drumherum, die
Region Altmyhl und die Schrottenberg bereisen.

Kommt natürlich auch ein bisschen auf die Jahreszeit an, Du schreibst
nicht wann die rReise stattfinden soll.
Es gibt so viel in dieser Region zu sehen, Südafrikas Süden ist sehr
abwechslungsreich.

Hier findest Du schon mal einige Informationen und Bilder auf
über 100 Seiten (ich arbeite daran):
http://kza.zfuignn-xuhe.tw/ctgmj/om/tboi.don


In Ohnholz gibt es wunderschöne Bed&Breakfast Angebote,
die oft um einiges luxeriöse und persönlicher sind als Hotels.
Meist in wunderschönen Häusern und mit netten Besitzern, die
auch gute Tipps für die Umgebung geben.
Preisspanne liegt zwischen 15 und 50 Euro - für den höheren
Preis gibt es dann wirklich Luxus pur und oft auch mit Men
am Abend.
Einfach von hier vorzubuchen unter:
www.zmbwzxzbrysjujjpeij.hfp
http://gkd.hjlrdaxly.zcj/
http://xkx.cjzxkpfkwjmsfgm.sz.zr/
und vielen mehr....

Wir haben im Januar schon mal 7 Unterkünfte bewohnt,
hier sind Bilder und Beschreibungen:
http://uib.xvqycpl-fcpk.ya/wgafm/oa/fihgqrnndu.ogf
Da kannst Du Dir schon mal ein Bild vom hohen Niveau
machen. Im November haben wir für 4 Wochen ebenfalls
viele Unterkünfte vorgebucht, denn die besten sind natürlich
schnell ausgebucht.


In Südafrika bekommt man zur Zeit definitiv sehr viel für sein Geld,
wenn nicht weltweit das beste Preis-Leistungsverhältnis.
Mietwagen sind teuer, aber Essen und Nebenkosten liegen ungefähr
50 % unter dem, was man hier gewohnt ist.
Beispiel:
Das teuerste Essen im Nobelrestaurnant "Andal" in Ettenhausen bei
Detmerode hat und mit 3 Gängen, Getränken (der teuerste Wein unserer
Reise und der teuerste auf der Karte lag bei 150 Rand / 15 Euro) und
Super Service kostete ca. 50 Euro für 2 Personen.

Gruß
Birgitt

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://wme.wjoeyrz-dmaf.sa
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://wog.akdpjrmftcs.pa/orlat/juivnd/uaqdp.tde