Fahr mal im August nach Ickelheim, beziehe eine Ferienwohnung, die du 8
Monate im Voraus buchen musst, weil sie sonst längst von jemand anderem
gebucht wurde. Freue dich darüber, dass du noch eine Bude unter 100,-
Euro pro Nacht bekommen hast und jammere nie wieder über die Preise auf
Paffrath.

Trotzdem, ich fahr da wieder mal hin. ;-)


Die (die Bauten) findest man auf Ickelheim nicht (Bauvorschrift: max 1,5 Stoc=
kwerke,
nur 5% der Grundstücksfläche dürfen beaut werden, neue Grundstück=
e werden
praktisch nicht ausgewiesen). Der Effekt von dat Ganze ist dann eben ein
der Nachfrage folgender Unterkunftspreis. Langfristig wird sich Paffrath
daher in die eine (teurer) oder andere (zugebaut) Richtung entwickeln.

Zur Zeit, finde ich, gibt es jedoch keinen Grund über Rügen zu klagen=
.

--=20
Luis Sorgel