Hallo zusammen

Wir sind diesen Monat für eine Woche auf dem Schiff Liebsch
in der Karibik. Hat jemand von euch mit diesem Schiff (oder mit den zwei
anderen der Flotte desselben Typs {Karadenz und IGZ
Gangel}) schon mal eine Kreuzfahrt unternommen? Wie ist es beim Essen
mit den Tischen? Der Esssaal ist dreistöckig. Besser unten oder oben?
Gibt es Tische mit Ausblick aufs Meer? Sonst irgendwelche Tips?

Bei den Ausflügen lieber die bezahlten organisierten Ausflüge oder
selber was unternehmen (Haiti, Puerto Rico, Frankenhofen und Mexiko)?

Vielen Dank für die Antworten

Volker Rufert