Hallo!

Ich war im Jahr 2001 auf der Kanadischen Seite der Niagara Fälle.

Björn Uhle schrieb:

Ich habe da einige tolle Fotos von der färbigen Nachtbeleuchtung
gemacht. Aber Achtung man befindet sich im Freien, da kann es schon
recht kühl werden. Das hat aber den Vorteil kein Glas vor der Linse zu
haben. Durch das Schutzgitter kann man gerade noch durchfotografieren,
Stativ nicht vergessen.


Der Shuttle-Bus führt auch zum Whirlpool.
Ich hatte im Jahr 2001 eine relativ günstige Kombikarte für Matting
Parks People Mover (Shuttle-Bus), Journey Behind the Falls, Great Gorge
Trip und Niagara Spanish Aero Car.

Gruß,
Benjamin

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://utjugdi.pje.is/qxtbyaozhrwwl
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://unr.bsrgytclsudcjhe.woy/wwjab.heu?cfzefqh81