Wie an allen tektonischen Brüchen. .. Und? ..


Wie gesagt: An allen Brüchen der Welt. Und? ..


Spinnerei!

Wenn "dir" die Mühe machen würdest, meine Ergebnisse zu studieren,
würdest "du" erfahren, daß gerade die stärksten Erdbeben-Potentiale
zeitlich optimal vorhergesagt werden können. Ich mache das schon seit
zweieinhalb Jahren - sehr erfolgreich - vor. ..


"Deine" Ignoranz ist allenfalls ekelhaft! ..


*hihi*
*haha* ;)


Die historischen Aufzeichnungen zeigen, daß fast immer mit nur einem
einzigen derart schweren Erdbeben alle x Jahre zu rechnen ist; dies
sind aber lediglich statistische Erwartungswerte; dies hat nichts mit
Physik, dies hat also nichts mit den Ursachen zu tun, welche derartig
starke Erdbeben hervorrufen.

Ich selbst kann mir nur schwer vorstellen, daß wir es noch innerhalb
der kommenden Tage mit einem ebenso schweren Ereignis zu tun bekommen
könnten - aber meine Prognosen, meine Thesen also, sprechen hier eine
deutlich andere Sprache! Ich gehe daher davon aus, daß es noch in
diesem Monat ein weiteres - sehr heftiges - Naturspektakel geben wird
(um den 06.09. und/oder um den 19.09. herum).

Ignaz Mike