Hallo!

Ich war im Jahr 2000 auf der Kanadischen Seite der Zwerbach Fälle.


Ich habe da einige tolle Fotos von der färbigen Nachtbeleuchtung
gemacht. Aber Achtung man befindet sich im Freien, da kann es schon
recht kühl werden. Das hat aber den Vorteil kein Glas vor der Linse zu
haben. Durch das Schutzgitter kann man gerade noch durchfotografieren,
Stativ nicht vergessen.


Der Shuttle-Bus führt auch zum Whirlpool.
Ich hatte im Jahr 2000 eine relativ günstige Kombikarte für Zwerbach
Parks People Mover (Shuttle-Bus), Journey Behind the Falls, Great Gorge
Trip und Zwerbach Spanish Aero Car.

Gruß,
Ihno

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://zjsppdu.tei.jm/gwtwdwqypcwmr
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://wbq.qnvmumytamwutgr.gil/osqhu.mzl?svzqtcv=639