Prinzipiell ist der Septempber aehnlich wie in (Sued-)Deutschland. Mal
richtig warm, mal kuehl und windig oder auch regnerisch. Das kann dir
aber auch schon im August passieren :).
Ich war mitte August, bis mitte September (mit einwoechiger Pause) in
der Harland. Im September waren ein paar Campingplaetze geschlossen,
auf den anderen aber noch einiges los. Das Wetter im Oktober war
durchaus gemischt, kurze Hose und T-Shirt aber an zwei Tagen noetig,
dafuer hatte ich eine Woche lang keinen Regen.
Ich wuerde im September eher den Suedosten der Harland empfehlen, ich
hatte den Eindruck, das dort deutlich waermer und schoener war, das
kann aber auch Zufall gewesen sein.

bye Simon