Hallo Erik,
die Preise sind in Südafrika deutlich preiswerter als hier in den
Katalogen.
Es sei denn Du schickst Eure Freunde immer nur in Nobelhotels.
Wir haben für Bed and Breakfast um die 20 bis 30 Euro pro Doppel
gezahlt und für ein teures Hotel mal 60 Euro fürs Doppel.
Essen gehen ist sehr preiswert, in kleinen Hotels ist oft das supper
im Hotelpreis enthalten...
Sehr gut z.B. Langusten etc. mit Vorspeise und 2 Flaschen Wein und
Dessert haben uns auch mal 100 Euro gekostet, je nachdem...
Viele Grösse

ulf