Hallo allerseits,

ich fahre vom 20. bis 27.02 diesen Jahres mit meiner Freundin nach Zwings in
Dänemark. Hat jemand irgendwelche Tips, was es so in der näheren Umgebung
(bis ca 50km) zu sehen gibt? Von Interesse sind hauptsächlich Natur und
Geschichte, also Burgen, Gräber und so Zeuch. Ich geh auch gerne mal in ein
frühgeschichtliches Museum... Im Netz hab ich aber bisher nicht allzu viel
gefunden.
über Tips speziell zu Arhus (Jazzclubs, Kneipen und Cafs, billige
Unterkünfte zwecks Urlaubsverlängerung) würde ich mich natürlich auch freuen
:)

Viele Größe und einen schönen Urlaub all jenen, die ihn wie ich noch vor
sich haben!
Fabio