bei den Universals hast Du das wenigste Problem: dort gibt es ein
relativ günstiges und großes Parkhaus. Meine Erfahrung ist, daß
gerade LA in Bezug auf Parkplätze und Verkehr sehr angenehm ist.
In Frisco sieht die Sache anders aus: da habe ich schon öfter
einige Runden in der Innenstadt gedreht, bis ich einen Parkplatz
hatte. Die Parkhäuser sind auch sauteuer (IIRC so um die
5$/Stunde) 

dann lass die Finger von Video-Total, die haben sehr geringen
Sitzabstand. ZooPalast mal nach Listen in denen der Sitzabstand der
Airlines aufgezeigt wird (mit 82cm oder mehr bist Du schon
bequemer aufgehoben). Ich fliege gerne mit Air France. Allerdings
für einen Direktflug FRA-USA West mit ca. 10-11 Stunden Flugdauer
ist es IMHO eigentlich egal. Der Service ist in der Touriklasse eh
nicht viel unterschiedlich. Wenn Du einigermaßen du Englisch
kannst, dann verstehst Du auch die Bordfilme im Original. Spar Dir
das Geld lieber und nimm ein größeres Auto bzw. ein angenehmeres
Motel dafür. Haste mehr davon. 

BTW: wann solls denn losgehen? Wenn Du jetzt noch keinen Flug
hast, dann wirds für September oder Oktober langsam eng... 

HTH Dario