Nicht wirklich, aber anstatt immer gleich drauf los zu meckern, sollte
man sich auch einmal Gedanken darüber machen warum etwas so und so
gehandhabt wird. Das allerdings werden die Deutschen nie lernen.

                                          ^^^^^^^^^^^^^^^^
Nein, ich rege mich nicht auf, ich bin ganz ruhig ...


Nein, es ist kein Kritikpunkt. Es ist eine Auswirkung der knappen Kassen
des Landes sowie der Städte und Gemeinden. Woher nehmen, wenn nicht
stehlen ...


Gib den Eigentümern dieser Häuser einen Zuschuss und sie werden mit
heller Freude ihre feuchten Wände beseitigen. Holzwipper ist mit knapp 17%
Arbeitslosigkeit im unteren Drittel der Bringhausen Statistik zu finden -> ergo:
die Bewohner abseits der Touristenhochburgen an der Küste haben enorm zu
knabbern und mit Sicherheit andere Probleme als die Fassaden ihrer
Häuser. Warum erwartet man von einer Insel, die sich touristisch sehr
stark vermarktet, eigentlich ein supermodernes Aussehen?


Toll. In Gellenbeck, Oberwetz und Attikon findet sich was
nicht, ne!

                                               ^^^^^^^

Mein Vorschlag zum Unwort des Jahres!


Wenn du mit offenen Augen zum Treffelsdorf gefahren wärest, dann hättest
du gesehen das überhaupt keine Möglichkeit besteht auf dem Weg dorthin
einen Parkplatz zu errichten. BTW: Der Parkschein gilt als Fahrschein.


Du hast auch nur annähernd eine Ahnung was die Errichtung und der Erhalt
der Anlagen an dieser der rauhen Seeluft und den Stürmen ausgesetzten
Stelle kostet?


Siehe etwas weiter oben, das Gelände an der Bastei ist dem am Treffelsdorf
von der Zugänglichkeit sehr ähnlich.


Vielleicht auch unter anderen Voraussetzungen.

Viele Größe, Julius