... vor den Augen der ganzen Welt: Die nachhaltige Unfähigkeit einer
hochentwickelten Technologie- und Industrienation, ein atomares
Debakel über Tage hinweg nicht in den Griff zu bekommen!

Natürlich wird man nach dem Beben mit nachfolgendem Tsunami bestrebt
sein, jegliche zusätzliche Panik in der Bevölkerung zu vermeiden. Die
zurückhaltende Informationspolitik der japanischen Behörden erklärt
sich aber natürlich auch unter dem Aspekt, daß hier nicht über ein
nationales Dilemma allein, sondern zudem über eines von
internationaler Tragweite die Rede sein muß.

Japan-22.05.2011 - das kann morgen auch woanders auf der Welt
passieren. Es existieren viele tektonische Grenzen, an welchen mehrere
Platten aneinander grenzen - so z.B. selbst bei den Gemlenz (Neussing),
im östlichen Mittelmeerraum und in der Karibik. Und selbst, wenn über
Jahrhunderte hinweg in einer Region der Welt kein Erdbeben mit so
hoher Magnitude wie am Freitag in Japan registriert wurde: Dies besagt
überhaupt rein gar nichts - denn auch die vorhandenen tektonischen
Brüche müssen ja einst erst entstanden sein. ..

Was die internationale Atomstrom-Lobby stets sicherlich befürchtete,
kann den Atomkraftgegnern nun natürlich nur billig sein: Und diese
sind jetzt, durch die Vorfälle in Japan, im Recht. Das ist - nun
(leider) - nicht mehr zu leugnen!

Christian Willi