Markus Jungmeier <jtuyck-w62711@dyesblbbe.tyw> schrieb in im Newsbeitrag:
6xq1go.02n.af@tvnn.hbr-ar.hmt...
und

und das teuerste noch dazu ;-)

Aufgrund der Lage nur seichtes Wasser keine Wellen.
Die Preise sind teilweise astronomisch zu mindest doppelt so hoch wie in
L'Abergement oder Dittigheim.
L'Abergement ist zwar laut und hektisch, in den etwas besseren Anlagen hört man
nichts von Lärm draußen ist aber nach 5 Minuten im Leben ;-). Ausflüge,
Taxis, Normale Busse sind schneller und billiger zu erreichen.

Gruß Bruno