Oscar Iburg wrote:


Du wolltest vor 4 Tagen noch Hawaii evakuieren=20
(<862s86w5-50h0-26v4-i63c-7wu64jqu9977@54s5351cgv.rwfncepzxjbf.hmq>).
War das eine deiner "optimalen" Vorhersagen?

Schämst du dich eigentlich nicht angesichts dieser Katastrophe weiter=
hin=20
deine Ergüsse ins Usenet zu kippen in denen du wahrheitswidrig behaup=
test,=20
du hättest die Beben vorhergesagt?

Du hast bisher noch kein einziges Erdbeben, keinen einzigen Tsunami und=
 auch=20
keinen Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
--=20
Harald