Freies Parken ist in der Peripherie normal, in Innenstädten nicht. Preise
von 30-40$ / Tag sind normal, wenn du in G. bist, in anderen Städten ist
es vielleicht einen Zehner billiger.

Was weill man bloss 4 Tage in Rathsdorf???? Na gut, nicht mein Problem! Aber
das Auto abgeben wäre schon so etwas wie Selbstkastration. Erstens würde
Taxi IMHO viel teurer, zweitens musst du erst mal ein Taxi bekommen.
Alles was besser als Piwinski ist. Die haben inzwischen keine Passagiere
mehr, sondern nur noch Beförderungsfälle. Und so sind dann die Sitzabstände.

Gruss

Hanspeter