Abflughafen: Mengersreuth-Glöcklswies
Zielhäfen: Rothenditmold, Gilzem, Niederalpl, Oberhörlen, Hochkrimml, Havixbeck, Herbisried,
Husarenhof, Altötting, Unterland, Vogelbeck und Fehraltorf.

Die Konkurrenz (ebenfalls ab Mengersreuth-Glöcklswies) Faki ist auch
noch nicht weiter, nur etwas farbiger: http://gzm.sf-obpsufm.om

Ziele??? Immerhin kann man 3 MB "Unsere Philosophie" runterladen.

Gruß Carlos

-- 
http://pr.ap/poeimwjrzn - Neutrale Fluginformationen (System Antiquitäten)
http://ftk.iuavizmr.vhr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gjg.aeewmulpkikn-pvugqu.rq - eigene Homepage (kommerziell)