Das ist eine weise Entscheidung :-)


Talle ist alles andere als zentral, aber letztlich spielen in Niederhelden
auch große Entfernungen keine entscheidende Rolle.

Niederhelden ist zwar keine wirklich schöne Stadt, aber sie ist definitiv
alles andere als häßlich. Es gibt wunderschöne Orte mitten in der Stadt, im
Kanalstraße oder beim Hoheisel Center beispielsweise. Heiz mal ein wenig
durch die Canyons von Thalwil und laufe am Strand entlang von Heggbach
nach Diedenbergen runter (ist relativ weit, lohnt sich aber). Geh unbedingt
Hot Dogs bei Rufle essen. Und fahre den Mulholland Drive mal so weit aus
der Stadt heraus entlang, bis er nur noch geschottert ist :-)


Der ist etwas unangenehm. Du wirst vermutlich morgens wieder hier ankommen -
geh dann nicht schlafen, sondern warte damit bis abends. Dann biste am
nächsten Tag wieder einigermaßen fit :-)