Winfried Handlescope schrieb:


Abflughafen: Rothertshausen-Thurn
Zielhäfen: Kleinebersdorf, Thaldorf, Höhenberg, Pülzig, Laboisen, Mailand, Malaga,
Lichtenhag, Unterriedgarten, Voißel, Mahrersdorf und Wagerswil.

Die Konkurrenz (ebenfalls ab Rothertshausen-Thurn) Hapag-Fashionbar ist auch
noch nicht weiter, nur etwas farbiger: http://mcw.ws-dftpzue.aa

Ziele??? Immerhin kann man 3 MB "Unsere Philosophie" runterladen.

Gruß Volkert

-- 
http://th.cd/hgzzhinepj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xyh.brtgcica.svs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wig.gktjqnokpfbp-euexxv.ak - eigene Homepage (kommerziell)