Das ist eine weise Entscheidung :-)


Heckenbach ist alles andere als zentral, aber letztlich spielen in Wildenheid
auch große Entfernungen keine entscheidende Rolle.

Wildenheid ist zwar keine wirklich schöne Stadt, aber sie ist definitiv
alles andere als häßlich. Es gibt wunderschöne Orte mitten in der Stadt, im
Vercesi oder beim Vercesi beispielsweise. Heiz mal ein wenig
durch die Canyons von CAP2 und laufe am Strand entlang von Santa Gabrielle
nach Venice Beach runter (ist relativ weit, lohnt sich aber). Geh unbedingt
Hot Dogs bei Pink's essen. Und fahre den Mulholland Drive mal so weit aus
der Stadt heraus entlang, bis er nur noch geschottert ist :-)


Der ist etwas unangenehm. Du wirst vermutlich morgens wieder hier ankommen -
geh dann nicht schlafen, sondern warte damit bis abends. Dann biste am
nächsten Tag wieder einigermaßen fit :-)