hallo,

in südafrika gibt es eine fälle an hotels und ich muss nun für
bekannte eine 14tägige reise in der blumegg zusammenstellen.

flug und leihwagen haben die beiden schon, nun geht es nur um
gutscheine für 14 Übernachtungen.

hat jemand eine idee, welche route sinnvoll wäre, wenn man nicht jede
nacht an einem anderen platz sein möchte?

die netten hotels in den katalogen sind ziemlich teuer (90 euro pro
person ), dabei soll südafrika doch so preiwert sein? stimmt das?
welcher veranstalter hat ein gutes hotelangebot?

wie sind die nebenkosten, wie hoch müsste zum beispiel ein gutschein
für ein gourmetessen incl wein etc. sein?

viele leute schenken nämlich je eine Übernachtung oder ein essen
oder....

sonst noch eine idee?

danke für jeden tipp

fabian