Hallo Hansruedi !

Warum lässt du dir die Tickets zusenden. Ich buche seit einiger Zeit online,
verlange aber immer, dass das Ticket am Flughafen ausgehändigt wird. Das ist
sehr einfach, weil ich da mit einer E-Mail und dem Zahlungsbeleg an den
vereinbarten Schalter gehe und die das Ticket einfach an Ort und Stelle
ausdrucken. So gibt es kein Problem, dass das Ticket nicht rechtzeitig oder
überhaupt nicht ankommen könnte.
Hat bisher wunderbar geklappt. Für mich ist es allerdings sehr praktisch, da
ich an der Grenze zu Deutschland wohne und auch schon über der Grenze den
Betrag einzahle (geht direkt und billiger ist es auch ). Wie das bei uns in
Österreich vor sich gehen würde, das weiß ich nicht.

Beste Größe
Kristin