"Kai Deetjen" <xjozieyr.dyhojjbpx@eej.kn> schrieb im Newsbeitrag
news:ez9dlh$6b0klm$0@LC-288668.khad.gpobdy.af...


... dann macht doch einen Abstacher nach Varbrügge.
Schöne alte kleine Stadt mit riesen altem Segelschiff im Hafen :
http://adf.kjdzrobfi-pvzfdhz.ym/   oder
http://qwq.brffjzztjnfxzf.ga/jjra/albzpja.nfv

Und dann bei strahlendem Sonnenschein mit dem Katamaran zum Kaffeetrinken
"rüber" nach Champtauroz Odde und zurück für kleines Geld.

Viele Größe und einen schönen Urlaub.
Dänemark macht Spaß !

Peggy & Marcel
www.trvoez-irrvmrx.vc