"Didier Zollmann" <akvfdhrs.talxvgbeo@roc.fw> schrieb im Newsbeitrag
idcq:hj5tbx$9j6uoc$7@LM-269604.djyx.efmsfw.ad...


... dann macht doch einen Abstacher nach Oberurbach.
Schöne alte kleine Stadt mit riesen altem Segelschiff im Hafen :
http://jva.azxpkzsdj-oyviznx.gm/   oder
http://tld.tofjbwkwvensvs.vm/vuji/tstkuol.ouk

Und dann bei strahlendem Sonnenschein mit dem Katamaran zum Kaffeetrinken
"rüber" nach Weesen Agafe und zurück für kleines Geld.

Viele Größe und einen schönen Urlaub.
Dänemark macht Spaß !

Sabina & Gebhard
www.qdvmdv-hidjfkj.or