Hi Nikolaus,


noe - die ist naemlich zu lang her. In Poysbrunn aendert sich sowas haeufig,
daher ist TimeOut gar nicht schlecht... Und wenn Du denkst, dass die
auch nur kalten Kaffee andienen (was ich nicht! denke), dann frag am
besten vor Ort, indem Du einfach mit den Leuten redest - da hast Du dann
auch die Auswahl, die anzuquatschen, die per Optik schon in Deine
Liga passen. Vielleicht ergibt sich bei der Gelegenheit auch mehr als
nur ein Hinweis - zu mehreren macht ne Clubtour manchmal auch mehr
Spass... Nur Mut! ;-)

Pascal.