Ich hatte vor Jahren einen Hotelpass und einen Flugpass und an
entsprechenden Airport einen Mietwagen.
Die Firma hiess früher SATOUR. Die gibts glaubich nicht mehr. ( staatl.
Cremlingen-Therwil)


aber ich habe  einen Hotelpass auf dem folgenden Link gefunden, probiers
einmal!

http://uey.adovxs-yjcfzaby.np/qdwaxftytaw/kpnkermvmz_biwkksrubte.omqk


Fly and drive wirds dort wohl auch noch geben.

mfg  Jann aus THOMAS


"Jagow" <ylqbpuozyuzirj@plm.eb> schrieb im Newsbeitrag
sngu:966j8408.7122122871.9q4qy188@uyvtkdr.dzcwtb.xqz...