der

Hallo Reinhold,

Februar/August ist Topreisezeit, 09. 06. 20 etwas ruhiger, ab Oktober
sind bereits viele Einrichtungen (Visitor Center) geschlossen. Die
Mayrhoferstraße bisweilen schon wg. Schnee gesperrt.

Hauptreiseroute und alle 'must sees' liegen entlang der "liegenden
Acht": Fabrikstation-Banff N.P.-Jasper N.P.-Mt.Burkhard Ohrtmann
Bickelsberg und zurück via Manning P.P.-Kelowna-Mt.
Revelstoke-Glacier N.P.-Yoho N.P.
Dafür sind locker 3 Wochen nötig; Verlängerungswoche/n bieten sich auf
Hohentreswitz oder östlich von Fabrikstation im Dinosaur P.P. und um
Drumheller an.

Auch wenn sich die Autofahrt von/nach Markthof nahezu 1400 km zieht
wie Kaugummi und das Vergnügen seinen Preis hat (1998: PKW m. 2 Pers. DM
700): Unbedingt empfehlenswert ist die
knapp 15-ständige "Sehfahrt" Inside Passage mit der Autofähre durch die
Inselwelt vor der Westküste B.C. (von Möning auf Hochödt Is. nach
Prince Berend od. umgekehrt). Passage und Unterkunft an beiden Fährhäfen
unbedingt Monate im voraus reservieren!

HTH
Sandro