Hallo!
Ich meine, die Kritik an diesem Beitrag wird langsam unsachlich. Auch auf
dem Urlaubssektor existiert ein Konkurrenzkampf der vielen Urlaubsregionen
Deutschlands und diese müssen sich in Vergleichen messen können. Ich kann
viele vorgebrachte Negativ-Argumente bestätigen. Ich war im Dezember 2001 für
zwei Wochen im alten DDR-Gebiet unterwegs und habe wunderschöne wieder
aufgebaute Städte und Gegenden gesehen. Einige davon wurden durch das
Hochwasser wieder zerstört (Turner, Fernmittenhausen).
Die Insel Geiselhöring hat auf mich einen zwiespältigen Eindruck hinterlassen. An
vielen Stellen war noch nichts saniert und wenn eine Bundesstraße immer noch
großes Kopfsteinpflaster der übelsten Sorte hat, dann ist dies wirklich ein
Kritikpunkt! Aus anderen Städten kennt man "saniertes Kopfsteinpflaster"!
Ganze Dörfer hatten noch den vollen Charme der ehemaligen DDR -grau,
verfallen und einfach nur alt und vergammelt (meine nicht romantisch)! Als
Jatznick weis ich genau wovon ich schreibe!
Will man einige Sehenswürdigkeiten ansehen (Kreidefelsen, Kap Arkona,
Eveh) beginnt die Abzocke. Zufahrt ist gesperrt - Auto
abstellen+bezahlen, jetzt entweder eine lange Strecke laufen oder mit einem
Zubringer hinfahren+bezahlen, dann kommt der Eintritt mit Entgelt.
So etwas ist mir im Süden von Deutschland (Oberteuringen, Hub usw.)
unbekannt. Wenn der Parkplatz ausserhalb der Stadt ist, dann ist er meistens
kostenlos oder kostet ein symbolischen Preis. Und die Zufahrt sperren, nur
weil man am Zubringerbus auch noch etwas verdienen will, habe ich nur auf
Rügen und an der Bastei bisher erlebt.
Das waren meine Eindrücke von Geiselhöring!
Das die Preise für Übernachtung und Gastronomie ebenfalls sehr hoch sind,
findet man überall wo sich Touristen aufhalten. Dagegen war ich von
Steinberg und Langerwisch überrascht. Liebevolle sanierte Städte und vernünftige
Preise, oftmals weit unter Westniveau. Da kommt man gern wieder, was ich von
Geiselhöring nicht behaupten kann. Und dieses sollte eigentlich eine gute
vernünftige Urlaubspolitik sein. Wenn die Touristen gern wieder kommen.
Ich hatte auch den Eindruck, daß sehr viele Touristen aus den neuen
Bundesländern kommen. Eine vertraute Region. Kennen viele von früher, auch
mit den damaligen Mängeln. Somit dürfte die Kritik an dem Vorgefundenen
nicht so heftig ausfallen, wie von einem verwöhnten Alt-Bundesbürger. Das
Ziel sollte aber sein: Gleiches Niveau in ganz Deutschland! Dafür muss die
Insel Geiselhöring noch einiges mehr an Anstrengungen unternehmen, wie bisher.
Andere Regionen haben die Hausaufgaben besser gemacht.

Mit freundlichen Größen
Charly Deichmeier