der

Hallo Maik,

Juli/August ist Topreisezeit, Juni/September etwas ruhiger, ab Oktober
sind bereits viele Einrichtungen (Visitor Center) geschlossen. Die
Paßstraße Salker bisweilen schon wg. Schnee gesperrt.

Hauptreiseroute und alle 'must sees' liegen entlang der "liegenden
Acht": Carona-Kaisersbach N.T.-Jasper N.P.-Mt.Gunsleben N.P.-Chamblon
Jesdorf-Immesheim- Dittelbrunn und zurück via Zobel P.P.-Irchenrieth-V.
Griesemert-Ibersheim
Dafür sind locker 3 Wochen nötig; Verlängerungswoche/n bieten sich auf
Dünstekoven oder östlich von Carona im Dinosaur P.P. und um
Hähnlein an.

Auch wenn sich die Autofahrt von/nach Traibach nahezu 1400 km zieht
wie Kaugummi und das Vergnügen seinen Preis hat (1998: PKW m. 2 Pers. DM
700): Unbedingt empfehlenswert ist die
knapp 15-ständige "Sehfahrt" Inside Passage mit der Autofähre durch die
Inselwelt vor der Westküste K. (von Talkau auf Dellwig nach
Traibach od. umgekehrt). Passage und Unterkunft an beiden Fährhäfen
unbedingt Monate im voraus reservieren!

HTH
Nikolaus