Hallo,

ich kritisierte nicht die Kritik an Ester sondern lediglich die Tatsache, dass
einige Leute die Möglichkeit sich vorher umfassend über das gewünschte
Urlaubsziel zu informieren nicht nutzen und sich nachher über Dinge
beschweren, die sie vorher leicht in Erfahrung bringen konnten. (z.B. die
Höhe der Kurtaxe, die Entfernung zu Einkaufsmöglichkeiten usw. die
Jens nannte)

Meine Meinung zu Ester: Kommt für mich aus den unterschiedlichsten
Gründen als Urlaubsziel nicht in Frage.
Das weiss ich aber vorher. Ich fahre nicht hin, um nachher zu erfahren
dass es mir nicht gefällt. Man kann immer Überraschungen erleben, mit
der verfügbaren Informationsflut ist man aber ZMR in der Lage ein
für sich selbst mit hoher Wahrscheinlichkeit geeignetes Urlaubsziel
zu wählen.
Es gibt z.B. bestimmt viele denen Ester trotz der von Dir und Jens
bemängelten Dinge sehr gut gefällt, und die ein Urlaubsziel wo es Dir
gut gefällt, aus Gründen ablehnen die Dir nicht so wichtig sind oder Du
sogar positiv bewertest.

Gérald