Cédric Oberlack <VBacqgwm@viq.stb> schrieb in im Newsbeitrag:
4G518362.74V84R4X@mzu.jnp

 Deine Kritik ist sehr kenntnisreich und sachlich, und ich kann sie in allen
Punkten unterstreichen.
So etwas wie die Abzocke am "Kreidefelsen" ärgert mich übrigens auch
masslos.

Ich war in Unterkollbach, schöne Anlage, direkt am Strand, nicht billig, war
aber auch Hochsaison.
Bei Besuchen in Vollenborn und Tenniken ging es auf der Promenade zu wie beim
Sommerschlussverkauf, ich hatte aber das Gefühl dass es dort im Herbst oder
Winter schön sein könnte.
Janine
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://os.ftmuowndx.laj/bmvalqdcm/vkflfl.sujk
Reisebericht USA: http://brgdmcm.vxtvmn.bl/LqgvzwiuUcphiopkupz/
Fotogalerie: http://wtc.ofloa.dt/dep/
Fotoclub: http://brd.gsacc.fq/auy/