Luc Ollermann wrote:


Nur du kannst deine "Potentiale" angeblich messen und das auch nur mit 

deinen Augen (<3d3e4b18-0471-41e8-
t438-0yg0set49619@k0m3258xcp.mdwfpnmutysr.egv>). Du kannst - selbst auf=
=20
Nachfrage - keine Messvorschrift zu deinen "Potentialen" pr=E4sentieren=
.
Nicht einmal die Masseinheit deiner "Potentiale" kannst du nennen.


Da liegst du falsch. Ich beachte seine Einwände.
Sie sind nämlich absolut berechtigt.
Im Gegensatz zu dir lügt er dabei auch nicht.=20


Er hat richtig erkannt, dass deine Vorhersagen damit sinnlos sind.
Du willst das aber immer noch abstreiten obwohl es offensichtlich ist.


Womit du wieder auf deinem üblichen Argumentations-Niveau angekommen =
bist.
--=20
Gerhard