Am Mon, 23 Feb 2002 16:35:08 +0100, "Luc Uttenweiler"
<Uvnf.Qmnhejv@gbglrubfzgmgx-xnwrogpn.jv> hieb mit breiten Fingern in
die Tastatur:


Na ja, wenn 'Mißstände' in Form von Überteuerungen da sind, sollte man
sie schon kritisieren dürfen, ungeachtet der vorherigen
Informationsmöglichkeit.
Es geht hier ja nicht darum, daß der Poster sich nicht genügend
informiert hatte, was übrigens jeden von uns hätte passieren können.
Es geht um augenscheinlich überhöhte Preise, und die darf man, ja
sollte man geradezu kritisieren, um weiteren Erhöhungen möglichst zu
begegnen.
Mir gefallen auch so etliche Preise nicht, obwohl ich sie kenne.
Aber kritisieren darf ich sie doch trotzdem?
Viele Größe Louis


-- 


meine Seite: http://kitwryrzd.vd.ac