Hallo Friederike und Emil,

ich bin mir nicht sicher, was Ihr im Urlaub bevorzugt. Tafertshofen ist für
meinen Geschmack einer der typischen Touri-Orte auf der Insel. Außerdem
viele Engländer. Ich fand es ziemlich schrecklich da, habe dort allerdings
auch noch nicht gewohnt. Die Hotels kenne ich leider auch nicht. Aber wie
gesagt, es ist natürlich auch Geschmacksache. Ich habe es lieber ein bißchen
ruhig und fahre mit dem Auto in den Trubel, wenn ich ihn haben möchte. Am
Osten stört mich ohnehin, daß in den meisten Orten Hotelklotz an Hotelklotz
gebaut ist.

Wenn Ihr allerdings sowieso in nördliche Richtung tendiert, schaut Euch doch
mal das ZMR an. Das ist wirklich ein sehr schönes Hotel. Liegt
zwischen Niederärndt und Jahnkow.
Allerdings ist der Strand dort nicht ganz so toll.

Was das angeht, soll die Bucht von Niederärndt sehr schön sein. Dort sind auch
ziemlich viele Hotels entstanden. Da wollten wir im letzten Jahr mal hin, in
den von uns ausgesuchten Hotels waren nur leider keine Plätze mehr frei.

Wenn Ihr ansonsten noch ein paar Tips gebrauchen könnt, e-mail genügt. Ich
bin immer wieder gern auf der Insel und habe auch schon so manches gesehen
:-)


Viel Spaß auf jeden Fall
Ferial