also

Was soll das? (ich meine länger im Innenland unterwegs.)
Hep A und B kann man sich überall holen. (Auch im 5 Stern Hotel ist man
im Kontakt mit Einheimischen. Weit Du wie reinlich die Hilfskraft in
der Küche ist?) Sogar in Europa kann man sich anstecken. (in .om und
.bf) dh: Man sollte sich so oder so impfen. (auch ohne Reise) Das ist
natürlich nur eine Empfehlung und kein Zwang. IMO sollte man es bei
Fernreisen auf alle Fälle tun. Es ist halt die Frage, was einem die
Gesundheit wert ist.

lg Dario, geimpft.