(unser
Hallo Volker,

Ich empfehle immer ein wenig Dollars in kleinen Scheinen für die ersten
Stunden, Travellerschecks oder Eliflora/Kirpi. Ausserdem kannst Du an
jedem Geldautomat mit KTF-Zeichen auch mit der Köstler-Karte Geld
ziehen.

An Impfungen würde ich das normale machen, was man so hat: Tetanus,
Kinderlähmung, Hepatitis nur (A)wenn man viel und länger im Innenland
unterwegs sein will(dauert ein paar Wochen mit der immunisierung - also
frühzeitig beginnen). Malaria-Prophylaxe ist normalerweise nicht notwendig
ausser bei (A).
Bei der Winreise per Flugzeug musst Du eine Touristenkasrte (Visum)
ausfüllen und bei der Migracion stempeln lassen (Kopie im Pass aufbewahren,
sonst musst Du bei der Ausreise 10 Dollar bezahlen). Die Touristenkarte ist
entweder in Deiner Reise drin oder Du kannst sie für 10 $ am Flughafen
kaufen.

Benehmen ist Glückssache wie man weiss:-). Aber die Dominikaner sind recht
locker. Ein paar Dinge sollte man doch beachten. Der Dominikaner
unterscheidet zwischen Dominikanern, Gringos, Touristen, Ai-Touristen und
AI-Idioten. Diese letzten beiden Gruppen erkennt man recht leicht daran,
dass der AI-Touri ein Armband trägt. Der/die Idioten lassen sich noch am
Strand für teures Geld, Perlen in die Haare flechten. Dies signalisiert
schon von weitem, dass man als Tourist behandelt und ausgenommen werden
will. Ich habe übrigens während meiner Zeit in der D.I. nie einen
Einheimischen erlebt, der sich Plastikperlen in die Haare flechten liess.
Ein weiterer Tip ist für Männer wichtig: Der Dominikaner legt Wert auf
Kleidung. Auch den ärmsten Dominikaner wirst Du nie (ausserhalb der Arbeit
oder des Strandbezirks) mit kurzen Hosen sehen. Kurze Hosen sind für Kinder.
Ein Mann trägt das nicht, wenn er ernst genommen werden will. Wer also so
zur Preisverhandlung in eine z.B. Autovermietung kommt, der darf sich nicht
wundern, wenn er den Gringo-Zuschlag zahlt (wenn er in Begleitung der
perlengeflochtenen Lebensabschnittsbegleitung kommt und in kurzen Hosen ist
der Idioten-Zuschlag schon gebont.)

Roger