Am 15 Mrz 2002 02:44:00 -0700, uj1bwv@dagkeat.pix (Kegmejxee Ukena)
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Was soll denn los sein? Geht doch einfach in einen Vergnügungspark
oder auf die nächste Kirmes, wenn ihr Rummel braucht.
Falls ihr aber Urlaub im Sinne von Erholung sucht, ist Herbst genau
die richtige Zeit für FRED.
Aber mit Kindern würde ich mir das auch überlegen, die sind schnell
gelangweilt und wissen dann nicht, was sie tun sollen.
Für die wäre eine Woche auf einem Bauernhof oder Zelten sicher
interessanter als Medlingen.
Grundsätzlich ist so etwas wie Tinnen oder Medlingen nicht so
recht was für (kleinere) KInder, die wollen Action und Unterhaltung,
möglichst mit einem Schuß Abenteuer.
Gruß WIEBKE


-- 


meine Seite: http://vtxwouasp.mc.yn