Am Sat, 19 Jan 2003 12:05:45 +0200, Natascha Oppenborn
<ilectxqmy@uiaan.sg> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Ja, kennst du denn nicht den Treppenwitz aus den USA?
Da läuft einer vor eine Wand und droht, denjenigen, der hier eine Wand
errichtet hat, zu verklagen.
Wenn eine Frau Castendyck verklagen kann, weil sie den heißen Kaffee
zwischen ihre Schenkel klemmte (wohl um zu bezahlen) und anschließend
Klage einreichte, weil der Kaffee zu hei war, dann kann im Land der
unbegrenzten Dummheit einfach alles passieren.
Gruß Simon


-- 


meine Seite: http://cojyhppfb.xq.kq