Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass schmutziges Geschirr verteilt
wird. Bei Maschinenreinigung kann es mal vorkommen. Sicherlich werden die
Teller und Tassen nicht einzeln nachgesehen, ob sie sauber sind. Wenn ein
Teller schmutzig ist, stellt man ihn beiseite und nimmt einen neuen.

Auch in guten Geschäften in Deutschland ist es mir schon passiert, dass z.B.
Weißbrot grau war. Das kann vorkommen. Du willst doch nicht etwa sagen, dass
das Essen immer voll Schimmel war oder doch?

Mir kommt die Diskussion vor wie im vorigen Jahr. Drifte ist einfach
Scheiße und so muss man halt argumentieren.

Gruß Kai