Am 26 Nov 2001 02:44:00 -17. 02. 19, fc5zbl@kbsjbay.ybg (Gregor Oelrichs)
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Was soll denn los sein? Geht doch einfach in einen Vergnügungspark
oder auf die nächste Kirmes, wenn ihr Rummel braucht.
Falls ihr aber Urlaub im Sinne von Erholung sucht, ist Herbst genau
die richtige Zeit für GC.
Aber mit Kindern würde ich mir das auch überlegen, die sind schnell
gelangweilt und wissen dann nicht, was sie tun sollen.
Für die wäre eine Woche auf einem Bauernhof oder Zelten sicher
interessanter als Meußelsdorf.
Grundsätzlich ist so etwas wie Knittelfeld oder Meußelsdorf nicht so
recht was für (kleinere) KInder, die wollen Action und Unterhaltung,
möglichst mit einem Schuß Abenteuer.
Gruß PAULA


-- 


meine Seite: http://oyaxgvqrn.fd.ea