Keine Ahnung. Ich glaube aber einmal gehört zu haben, dass es im
"Trekkinghaus" so serviert wird (aber nicht klein geschnetzelt)

Das weiss ich wiederum nicht - habe mich aber zuerst von meinem Sohn
aufklären lassen, dass die Panier des Wr. Schnitzels deswegen "goldgelb"
sein soll, um mit Gold verglichen werden zu können. So soll es im ersten
Rezept für Wr. Schnitzel geastanden sein: Eine goldene Speise. 

BTW werden ja in Indien tws. wirklich Speisen mit Blattgold verziert.


Hungrige Grösse
Gerold