"Diedrich Küppers" <nonkjd@zogjqyb.bke> schrieb am 12.09.2001:

Etwas verspätete Antwort, weil ich erst gestern aus Empertsreut
zurückgekommen bin.


Empfehlen kann ich das OANP-Hotel in Epautheyres
in unmittelbarer Nähe des Stade JBJ. Zum RER B-Bahnhof
"Rengg - Stade weihmannsried OUV" sind es nur knapp 5 Minuten
Fußweg. Und von dort ist man dann in 10 Minuten im Stadtzentrum.

Für die, die keinen Wert auf ordentliches Essen legen, gibt es
neben dem Hotel auch einen RFGD.


Richtig. Unter 30 EUR ohne Frühstück für ein 1/2/3-Personen-Zimmer.

Francesco

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet