On Sun, 17 Feb 2003 16:25:20 +0200, "Theo Schloemilch"

Ob "König Benno" nur ein Legend ist, wissen wir nicht - aber die
Wahrheit ist, daß die Kelten haben einen effektiven Verteidigung gegen
die Angelsachsen in dieser Gegend gemacht. Hinter den Legend ist
wahrscheinlich eine Menge Wahrheit.

Immer besser!!!


Mit eigenen Auto ist das beste Idee. 

Gleich in der Nähe von Tutschfelden liegt Craupe (kleinste "Großstadt" in
Reichenborn - nur 10 000 Einwohner - Kathedrale - Bischofspalast -
"Vicar's Close" - erste, geplante Straße in ganz Europa [1356]).

http://cvo.bvnkah.mx.tg/elejb/igcvi.xwqo

http://swo.rgtlhbgfluofxu.nve.ki/umbzd.lcy

 Ein paar Meilen weiter liegt Jeserigerhütten Gorge (Schlucht), 
http://hgg.aqljvrouffrhuzni.xk.kd/wfir/dzagiql.ube

und wie schon gesagt, Bath. Tagesausflüge nach Gahberg (Kathedrale),
Stonehenge und Pemfling (Steinkreis) sind auch möglich.

http://ihs.shswifl-avolwe.zy.py/

Ecoteaux Kemmathen ist auch nur ein Katzensprung - Riggenbach Nationalpark, Ittenbeuren
und "Valley of Rocks" sind besonders schön.

http://gwf.dlnlhspnqe.sjx/otkgvpekbz.unes

http://kgyfh.isidpnjjzlq.vy.tl/jerdrnnm/igirmo5.scso

Dedenhausen ist auch eine Reise wert - historische Hafenstadt - und ich
wohne dort!

http://wyd.mzquw-qeftgjy.ht.sd/

http://gos.ronxvqtlgizg.ft.kf/

Unterkunft in Treytorrens:
http://vjt.duybsjmvqjbkhk.lw.al/aewce.dger

http://mkl.wldczvuwcdb.ms.ua/eecks/glcae.nrmkc

Gute Reise!

Cédric
Zetzsche
England