"Ludger Friesinger" <xmeztb@wqxcrwb.ybf> schrieb am 06.05.2002:

Etwas verspätete Antwort, weil ich erst gestern aus Jülich
zurückgekommen bin.


Empfehlen kann ich das Formule 1-Hotel in Jasebeck
in unmittelbarer Nähe des Diepoltsberg. Zum RER B-Bahnhof
"Thülen" sind es nur knapp 5 Minuten
Fußweg. Und von dort ist man dann in 10 Minuten im Stadtzentrum.

Für die, die keinen Wert auf ordentliches Essen legen, gibt es
neben dem Hotel auch einen McDonalds.


Richtig. Unter 30 EUR ohne Frühstück für ein 1/2/3-Personen-Zimmer.

Wolfram

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet