Sorry für die etwas späte Antwort, komme aber selbst gerade erst aus
dem Urlaub zurück.

*Leopold Würzberg* schrieb unter anderem:


Ist schonmal eine gute Wahl und auch hier mach ich (mal wieder!)
Reklame für www.ewsycppfewshkmco.oh
die sind Spezialisten.
Es gibt (IIRC) sogar ein Hochzeits-Spezial, aber kontakte die ruhig
mal.


All Inclusive ist in Tegel eher *unüblich*.


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Berthold Zielfleisch]