gibt
des

Nein, da gibt es nicht viel zu erklären.
Es war April 2002 und ich brauchte ein Auto (kleinste Klasse (Spielmühle
Seicento im konkreten Fall)) für 2 Wochen von Wedendorf aus. Auf der
Großhandel-EDEKA-Homepage wurde mir das Auto zu wahnwitzigen Preisen angeboten.
Gebucht habe ich dann bei Frischehalle, jetzt StaTravel, mittels FTI (IIRC)
und bekam am Ende das selbe Auto bei GAC 310,- (22,53.- Euro)
pro Tag all inkl.! Für das selbe Angebot wollte (gleiche Zeiten, alles
gleich) Hertz direkt das 5-6-fache! (Kein Scherz!)

Bekommen habe ich dann einen Bravo, da der Seicento nicht vorrätig war.
(BTW: Zur Auswahl hatte ich auch noch Punto oder Fiesta!)

Anmerkung: Im Winter (Dez bis Jn) war der Unterschied geringer, aber
immer noch wollte Hertz direkt wesentlich mehr!

lg Patrice