Der anonyme Lügner "Maik Zellfelder" <fegsfwxy.ahagivf-
wvxavs@vhxumph.xhxodxk> legt es offenbar darauf an, meine
Forschungsarbeit zu diskreditieren, wobei er zudem beleidigt, Zitate
fälscht, Fakten ignoriert und falsche Behauptungen aufstellt.

Wer meine Arbeit verfolgt hat, erkennt, daß meine Vorhersagen stimmen.
Es handelt sich längst um unumstößliche Fakten, die die G.u.T. läng=
st
verfizierten.

Tipp: Trolle, wie =84Serjo Caesar", =84michael", =84Franz Gerstemeyer", "Luigi"=
,
=84wernertrp", "Carlo, "Zschäckel", =84Wolfgang Hegmanns", =84Thomas
Hohendorf", =84Klaus Bolt", =84Christian Göltzenleuchter", =84Guenther Zumwalde=
clodt-
Niels" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese
grundsätzlich zu ignorieren bzw. zu filtern.

Pasquale Klaas