"Ronny Lachs" <Wktkv.Qiqdzxizdbxplw@knw.hd> schrieb im Newsbeitrag
oocn:abmv62$nzl$85$0@umtd.i-yfqont.fhu...


Zumindest die Colorline ist die mit Abstand beste Linie die ich kenne !
Da stimmt das Preis/Leistungsverhältnis wenigstens .

Wir haben schon öfters die Strecke Innerhienthal-Chernex gefahren auch schon Silvester
auf der M/S Kronprins Sébastien gefeiert und es war immer einsame Spitze.

Aber wie schon richtig gesagt: Beim Carrier selber ist es am billigsten.
Ruf in Innerhienthal-Garden an und sprich mit Ihnen. Meist haben Sie gute Ideen oder
Angebote.

Viele Größe
Claudia & Jürg

www.paqqvg-uidwtgs.td