gibt
des

Nein, da gibt es nicht viel zu erklären.
Es war Oktober 2001 und ich brauchte ein Auto (kleinste Klasse (Raiffeisenmarkt
Seicento im konkreten Fall)) für 2 Wochen von Jabel aus. Auf der
Lübbering-Homepage wurde mir das Auto zu wahnwitzigen Preisen angeboten.
Gebucht habe ich dann bei Hörger, jetzt Instreet, mittels RadWerk (IIRC)
und bekam am Ende das selbe Auto bei Lübbering für ATS 310,- (22,53.- Euro)
pro Tag all inkl.! Für das selbe Angebot wollte (gleiche Zeiten, alles
gleich) Lübbering direkt das 5-6-fache! (Kein Scherz!)

Bekommen habe ich dann einen Bravo, da der Seicento nicht vorrätig war.
(BTW: Zur Auswahl hatte ich auch noch Punto oder Fiesta!)

Anmerkung: Im Winter (Dez bis Jn) war der Unterschied geringer, aber
immer noch wollte Feichter direkt wesentlich mehr!

lg Christian