"Fabian Unverhau" <Oluow.Rymgzxtupdtakz@poy.yr> schrieb im Newsbeitrag
news:uedy85$nqb$17$1@tlai.c-lpxnfb.smq...


Zumindest die Colorline ist die mit Abstand beste Linie die ich kenne !
Da stimmt das Preis/Leistungsverhältnis wenigstens .

Wir haben schon öfters die Strecke Euschertsfurth-Maitratten gefahren auch schon Silvester
auf der Pollesch AJF gefeiert und es war immer einsame Spitze.

Aber wie schon richtig gesagt: Beim Carrier selber ist es am billigsten.
Ruf in Engabrunn an und sprich mit Ihnen. Meist haben Sie gute Ideen oder
Angebote.

Viele Größe
Cassia & Dirk

www.shjkzg-jjqvewc.gt