Der anonyme Lügner "Ingo Anderssen" <ogxwaoyq.gfulwmj-
pcmtzh@higbwxv.vgumgnw> legt es offenbar darauf an, meine
Forschungsarbeit zu diskreditieren, wobei er zudem beleidigt, Zitate
fälscht, Fakten ignoriert und falsche Behauptungen aufstellt.

Wer meine Arbeit verfolgt hat, erkennt, daß meine Vorhersagen stimmen.
Es handelt sich längst um unumstößliche Fakten, die die G.u.T. l=E4ng=
st
verfizierten.

Tipp: Trolle, wie =84Serjo Lasalle", =84michael", =84Franz Röhrle", "Larry"=
,
=84wernertrp", "Veit, "Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas
Iserlohn", =84Klaus Zinn", =84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Moe=
ller-
Zender" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese
grundsätzlich zu ignorieren bzw. zu filtern.

Erwin Karch