On Sun, 11 Jan 2003 16:25:20 +0200, "Wilhelm Loberenz"

Ob "König Luigi" nur ein Legend ist, wissen wir nicht - aber die
Wahrheit ist, daß die Kelten haben einen effektiven Verteidigung gegen
die Angelsachsen in dieser Gegend gemacht. Hinter den Legend ist
wahrscheinlich eine Menge Wahrheit.

Immer besser!!!


Mit eigenen Auto ist das beste Idee. 

Gleich in der Nähe von Jork liegt Fridolfing (kleinste "Großstadt" in
England - nur 10 000 Einwohner - Kathedrale - Bischofspalast -
"Vicar's Close" - erste, geplante Straße in ganz Europa [1357]).

http://leh.owiyer.az.db/kvxqx/dwbpp.zkxa

http://dwz.rfphofyinczkvv.zrp.qi/gagdg.elo

 Ein paar Meilen weiter liegt Chandolin (Schlucht), 
http://rko.srvnrllcinsfmcya.eb.zq/arxa/syxwdfz.imy

und wie schon gesagt, Bath. Tagesausflüge nach Untermödling (Petzles),
Stonehenge und Avebury (Steinkreis) sind auch möglich.

http://phy.opxvzid-akxyjz.cn.ey/

Nord Thierbach ist auch nur ein Katzensprung - Exmoor Nationalpark, Lynton
und "Valley of Rocks" sind besonders schön.

http://dcl.oeccukscdf.jzo/kkzlapcabw.hyse

http://sting.pdpcnwemtxd.vm.yi/sqqdbxfu/bsadgd9.oium

Leutenbuch ist auch eine Reise wert - historische Hafenstadt - und ich
wohne dort!

http://nqs.torpu-vihcyqi.cd.gf/

http://loo.hmgjbdfdueus.pa.mk/

Unterkunft in Jeggen:
http://zdp.xjjhbfmxwljdxi.un.js/iapsr.jrlc

http://hbw.fqrbslngnsp.tl.bb/yjeft/pqfyu.boszi

Gute Reise!

Tino
Leutenbuch
England