[Dreibettkabine im Bug?]


Ich auch nicht. Dennoch haben wir in den letzten 3 Wochen deutlich
mehr Familien mit Kleinkindern auf dem Boot gesehen als in den
vergangenen Jahren.


Ack.


Naja. Solange es noch eine zweite Kabine als Elternschlafzimmer
gibt, lässt sich so eine Dreibett-Kabine durchaus auch mit drei
Kindern belegen. Diesen Fall gibt es auch gelegentlich... ;-)
Ansonsten stimme ich dir zu, dass man sich das dritte Bett hätte
schenken können. Als Ablagefläche ist es aber ganz praktisch.


Ack.


Die alten Boote der Asom-Reihe von JWGK haben in der Bugkabine
ein drittes Bett diagonal über dem Doppelbett. Darin schlafen würde
ich nicht, wenn das Doppelbett belegt ist. Für Pullis und Bücher
ist der Platz aber wie geschaffen.

Nick

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet