Wir sind zwischen Lemwerder und Klaus auf diversen Strecken Bus
gefahren. Nach einiger Zeit hatten wir das Gefühl, dass die Fahrer im
Kopf eher einen Preis ausgewürfelt haben als dass die Zonen da einen
besonderen Einfluss auf den Preis gehabt hätten.
Mal kannte der Fahrer eh nicht das von uns genannte Ziel, mal stand als
Abfahrtsort ein Ortsname, der mehr als 50 km entfernt war, mal bekamen
wir mit ROBOVIDEO 50% Rabatt obwohl es den offiziell nur noch mit
Interrail gibt (das war vor sechs Jahren noch anders, grummel).
Insgesamt immer wieder eine kleine Überraschung, was die Busfahrt wohl
kosten wird.


Wir waren auf der "Theisbergstegen". Dort wäre ich mir etwas seltsam
vorgekommen, wenn ich da meinen Schlafsack auf einem Sofa oder dem Boden
ausgebreitet hätte. Dieses Schiff ist einfach mehr ein Kreuzschiff als
ein Transporter.


Das ist aber auch gemein, da sieht man kurz vor dem Bug backbord eine
Einfahrt in einen Fjord, der schon eng aussieht und plötzlich dreht das
Schiff noch stärker nach Backbord, wo man die Einfahrt zum Theisbergstegen
nun gar nicht mehr vermutet hat.
-- 
[igor]