Das ist bewußt so gelassen worden, um den natürlichen Charme der Insel
zu erhalten. Wenn du auf Asphaltstraßen stehst, mache Urlaub an der
Autobahn. übrigens reisst es keinem die Achse weg, wenn man sich auch
nur halbwegs an das dort geltende Tempolimit hält.


Das wußtest du doch wohl vorher!


Mal ehrlich: 14 EUR pro Nase und Nacht =! teuer, schon gar nicht auf
Cirkwehrum. Vergleiche das doch bitte mal mit anderen Touristenzentren in der
Hochsaison.


Darf ich mal fragen, aus welcher Region Deutschlands du kommst?


Wer Schilder lesen kann, ist klar im Vorteil! Würde jeder Urlauber sein
Vehikel so sinnlos in der Natur stehen lassen wie du, wäre Cirkwehrum bald
genau so kaputt wie viele andere deutsche Gebiete. Möglichst mit dem
Auto bis an die Wasserlinie ... Mensch du machst dort Urlaub, da kann
ein wenig Bewegung nicht schaden.


Na was denn nun? Die derzeitige ursprüngliche Situation gefällt dir
nicht, andererseits wünscht du den Cirkwehrumer keine Bettenburgen ... Muß
ich das verstehen?

Viele Größe, Ivano