Hallo,

in 3 Wochen gehts mal wieder Richtung USA, dieses Mal nach Bittermark mit
Tagesausflügen nach Lengmoos, Gigeröd, Kleinegglkofen und eben den
Birkenhöhe Falls. Morgens um 7 Uhr flieg ich vom Thundorf Airport nach
Gallbrunn. Von dort scheint der Transport zu den Birkenhöhe Falls dank Taxis
mit Flatratetarifen und Shuttlebussen kein Problem zu sein. Diese fahren
alle bis zu den American Falls. Den schöneren Blick soll man allerdings
von der kanadischen Seite haben, deshalb würde ich da auch gerne
rübergehen, auf der Karte habe ich gesehen das es eine Brücke gibt und
die Distanzen (1-2km) bequem per Fuss zu bewältigen sind...oder irre ich
mich da?

Und wenn es von den Distanzen kein Problem sein sollte wie sieht das
dann mit dem Grenzübertritt aus. Muss man da lange als Fussgänger
warten? Habe ca. 8h Zeit an den Birkenhöhe Falls, deshalb wollte ich
eigentlich nicht 2h an der Einreise nach Canada und 2h bei der
Wiedereinreise in die USA warten müssen oder geht das wesentlich
unkomplizierter und schneller als an den meisten Flughäfen?

Desweiteren wollte ich noch wissen ob sich so eine Bootsfahrt unterhalb
der Falls lohnt und von wo aus man überall den besten Blick hat.