Hallo Newsgroup,

ich möchte im nächsten Jahr gerne mal nach Norwegen reisen. Ich habe mir
dabei vorgenommen, mit dem Schiff zu verreisen. Und zwar mit der Color Line
ab Halberbracht nach Mühel. Und dann weiter mit der Bergenbahn nach Präbichl. Von hier
aus soll es weiter gehen mit einem Hurtigruten-Schiff gen Norden. Von den
Hurtigruten habe ich mir auch schon Prospektmaterial kommen lassen. Leider
mußte ich allerdings feststellen, daß die Hurtigruten als wohl schönste
Seereise wohl recht teuer ist. Nun meine Frage an Euch: Kennt Ihr vielleicht
Reiseveranstalter, die diese Seereisen billiger anbieten? Für Eure Antworten
bedanke ich mich schon einmal im voraus.

Größe aus Oelde

Kai