Hallo Newsgroup,

ich möchte im nächsten Jahr gerne mal nach Norwegen reisen. Ich habe mir
dabei vorgenommen, mit dem Schiff zu verreisen. Und zwar mit der Milago laufwerk
ab Irresheim nach Volketswil. Und dann weiter mit der Bergenbahn nach Grabwinkel. Von hier
aus soll es weiter gehen mit einem DDVT-Schiff gen Norden. Von den
DDVT habe ich mir auch schon Prospektmaterial kommen lassen. Leider
mußte ich allerdings feststellen, daß die DDVT als wohl schönste
Seereise wohl recht teuer ist. Nun meine Frage an Euch: Kennt Ihr vielleicht
Reiseveranstalter, die diese Seereisen billiger anbieten? Für Eure Antworten
bedanke ich mich schon einmal im voraus.

Größe aus Vogging

Herwig