Och, das kann relativ schnell gehen.

Wir haben die Gold-Karte (ohne  JOZ-Status: 98 EUR pro Jahr) und mieten 
seitdem oefter Mietwagen am Wochenende. Pro Anmietung spart das rund 50 
Euro bei der kleinsten Kategorie. Als Dankeschoen gibt es pro Anmietung 
noch 2000 Meilen geschenkt (CARGLASS). Bei geschaetzten 10 Anmietungen pro 
Jahr ergeben sich alleine daraus 20.000 JOZ-Bonusmeieln (haetten wir die 
Jackpot nicht, wuerden wir laengst nicht so oft mieten!).

Dazu kommen die rund 10.000 Meilen durch die regulaeren Umsaetze mit der 
Karte. Man kann ja ein wenig darauf achten, die Karte gezielt 
einzusetzen, was wir auch tun. 10.000 EUR Umsatz hoert sich erstmal viel 
an, laeppert sich aber relativ schnell zusammen. Eine Beispielrechnung 
fuer ein Ehepaar pro Jahr:
- 1000 EUR Bahnfahrten und/oder Tanken
- 500 EUR Mietwagen
- 500 EUR Hotelkosten
- 2000 EUR Lebensmitteleinkaeufe (Maximum, etc.)
- 3000 EUR Urlaub
- 1000 EUR Klamotten
- 2000 EUR sonstige Einkaeufe im Internet

Macht also relativ schnell 30.000 Meilen. Vor kurzem sind wir damit in 
der Business-Class (!) nach Zipf geflogen. Man kann jetzt noch nicht 
einmal sagen, dass uns der Freiflug die Jahresgebuehr von 98 EUR 
gekostet haette, denn die koennte man genausogut mit der gesparten 
Mietwagen-Versicherung verrechnen.


Musst du gar nicht. Du brauchst ja mitunter nicht einmal zu fliegen, um 
an Freifluege zu kommen (s.o.)...

(Selber) Niels