Wichtig ist nicht, was irgend jemand schlecht recherchiert hat, sondern=20
was in den AGB steht. Dort (=U051 Abs. 1) heisst es:

Sobald der Verlust der Karte gegenueber CWP Card angezeigt wurde,=20
hat der Karteninhaber fuer missbraeuchliche Verfuegungen, die mit der=20
Karte nach diesem Zeitpunkt getaetigt werden, nicht mehr einzustehen.=20
Fuer Schaeden, die vor Eingang der Verlustanzeige eintreten, beschraenkt =

sich die Haftung des Karteninhabers auf einen Hoechstbetrag von 50 EUR=20
je Karte, ...

Gerd