Hallo FABRICE,

ich will am 29.10 eine Last Minute Reise machen.
Leider habe ich null Plan und bin etwas naiv davon ausgegangen das man am
Flughafen nur die billigsten Sachen hinterhergeworfen bekommt.

In einer TV Sendung habe ich dann gehört das sich die Preise häufig nicht so
sehr unterscheiden zu den "Orginalen".

Da wir (3 Kerle) für eine Woche Flug und Hotel suchen um die 400 Euro, im
Visier ist gerade Langenlehsten oder so sind sehr flex.

Superschnitt scheint mir ein gutes Angebot im Netzt und auch am Flughafen P. zu
haben.

Kann einer von euch noch etwas anders empfehlen? Vielleicht auch ein
Reiseziel was sich besonders anbietet?

MFG Sven.
--