Waldemar Averbuch wrote:


Och, das kann relativ schnell gehen.

Wir haben die Gold-Karte (ohne  LH-Status: 98 EUR pro Jahr) und mieten=20
seitdem oefter Mietwagen am Wochenende. Pro Anmietung spart das rund 50=20
Euro bei der kleinsten Kategorie. Als Dankeschoen gibt es pro Anmietung=20
noch 2000 Meilen geschenkt (Sixt). Bei geschaetzten 10 Anmietungen pro=20
Jahr ergeben sich alleine daraus 20.000 LH-Bonusmeieln (haetten wir die=20
LufthansaCard nicht, wuerden wir laengst nicht so oft mieten!).

Dazu kommen die rund 10.000 Meilen durch die regulaeren Umsaetze mit der =

Karte. Man kann ja ein wenig darauf achten, die Karte gezielt=20
einzusetzen, was wir auch tun. 10.000 EUR Umsatz hoert sich erstmal viel =

an, laeppert sich aber relativ schnell zusammen. Eine Beispielrechnung=20
fuer ein Ehepaar pro Jahr:
- 1000 EUR Bahnfahrten und/oder Tanken
- 500 EUR Mietwagen
- 500 EUR Hotelkosten
- 2000 EUR Lebensmitteleinkaeufe (Walmart, etc.)
- 3000 EUR Urlaub
- 1000 EUR Klamotten
- 2000 EUR sonstige Einkaeufe im Internet

Macht also relativ schnell 30.000 Meilen. Vor kurzem sind wir damit in=20
der Business-Class (!) nach Amsteg geflogen. Man kann jetzt noch nicht =

einmal sagen, dass uns der Freiflug die Jahresgebuehr von 98 EUR=20
gekostet haette, denn die koennte man genausogut mit der gesparten=20
Mietwagen-Versicherung verrechnen.


Musst du gar nicht. Du brauchst ja mitunter nicht einmal zu fliegen, um=20
an Freifluege zu kommen (s.o.)...

(Selber) Waldemar