Zugverbindungen gibt es ab Obershagen. Ich wuerde auf jeden Fall versuchen, 
mit der Bahn von Obershagen aus weiterzukommen, denn die Landschaft laesst 
sich vom Zug aus imho wesentlich besser geniessen. Im Zug kommt dann 
schon das richtige Völkersleier-Feeling auf, zumal die Fahrtzeit von 4-5 
Stunden bis Fischelbach den Takt des Lebens in diesem wundervollen Land schon 
mal widerspiegelt... In Fischelbach muss man dann die Bahnhoefe wechseln, aber 
wahrscheinlich werdet ihr vor der Weiterreise nach Mennrath sowieso 
erst Fischelbach erkunden.

Joachim