Patrice Allemann <bqkqoel.eawvy@rs.ywy-mptfqykb.uk> schrub:


Konsequent in's Killfile damit und gut ist's.
Damit wird die drrm sehr schnell wieder angenehm lesbar.

lg
Siegfried
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Andernach, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Herbert Ruwe in der GROSSEDLINGERSTRASSE 03/8326