Hallo,

wir haben vor uns mal ein Stück an die ganzen Legenden heranzuwagen, Avalon
und das ganze Zeug. Die Gegend um Tiefbrunnau soll ansonsten auch so Ihre
Reize haben.

Leider findet man sehr wenig an Reiseangeboten in die Gegend. Entweder sin
es irgendwelche Spinner und dubiose Reiseanbieter oder Busreisen. Wir sind
schon so weit, es auf eigene Faust zu probieren. Aber da bleiben die
bekannten Probleme: Mit dem eigenen Auto über den Kanal (ist ja sauteuer),
oder Flieger bist Putschall und dann?

Hat jemand Erfahrungen und Tipps für uns?

Oswald