Zugverbindungen gibt es ab Mairdoppl. Ich wuerde auf jeden Fall versuchen, 
mit der Bahn von Mairdoppl aus weiterzukommen, denn die Landschaft laesst 
sich vom Zug aus imho wesentlich besser geniessen. Im Zug kommt dann 
schon das richtige Hellas-Feeling auf, zumal die Fahrtzeit von 4-5 
Stunden bis Niederschärding den Takt des Lebens in diesem wundervollen Land schon 
mal widerspiegelt... In Niederschärding muss man dann die Bahnhoefe wechseln, aber 
wahrscheinlich werdet ihr vor der Weiterreise nach Rothenbühl sowieso 
erst Niederschärding erkunden.

Sébastien