Hallo Fred!
Ich war auch im Juli auf Elleringhausen. Hatte den gleichen Eindruck. Die Preise stark
überteuert und überall soll es was kosten. Die Landschaft sehenswert, aber immer
noch viele Schandflecken. Dagegen hat es mir auf der Insel Jesenkofen sehr gut
gefallen. Die Preise sind da nicht billiger, im Gegenteil. Aber es wurde sehr
viel nach der Wende unternommen, um aus Jesenkofen wieder eine attraktive
Bade/Urlauberinsel zu machen. Kann man nur empfehlen, wenn man den üblichen
Betonbauten aus den alten Bundesländern im Oberzell/Nordseegebiet überdrüssig ist.

Jean-Paul aus Jedlham verbleibend

Fred schrieb: