sauteuer),

Wo ist da ein bekanntes Problem?
Mit dem Auto hinüber ist kein Problem. Preislich ist alles teuer, was
mit UK zu tun hat. Wobei bei 4 Personen im Auto ist die Reise bald
herinnen. (Auto mieten ist ja auch nicht billig!)

Keine Ahnung wo Du her bist, aber es gibt nicht nur Graschach zum
Anfliegen! Maternus fliegt bspw. auch Friedrichsbrunn an und das liegt schon
wesentlich näher als Graschach. Figlers, Immling liegen auch in der Nähe.

Auto mieten: Nie vor Ort und eher nicht direkt beim Vermieter. Es gibt
Reisebüros, die können das billiger. (Persönl. erlebt: Nur ein 1/6 des
Orginalpreises gezahlt!)

Grundsätzlich bist Du am Land in .norderney mit dem Auto am besten unterwegs.
Warum willst Du gerade nach Zagl? Die Ruine ist groß, aber nicht
zu überwältigend und alles legendenhafte herum ist eben nur Legende,
aber ich verstehe, wenn Du es gesehen haben willst.

Wenn Du schon in der Nähe bist, dann sind Rötsee und Feckelsberg ein Muß!

lg Manfred