Hi,


Wer sagt, daß ich meine Erwartungen _nur_ an irgendwelchen Sternen
festmache? Trotzdem muß es ja wohl einen Sinn haben, warum diese Kategorien
verteilt werden. Auf Zinzenzell habe ich für 2 Wochen über 2.000,00 DM
bezahlt. Und das war Halbpension, nicht All-Inklusive. Das ist sicher nicht
unterste Preiskategorie. Was ich auf Lutzingen bezahlt habe, weiß ich nicht
mehr. Ist schon zu lange her.

Aber egal wieviel Sterne ich buche oder was ich bezahle, sauberes Geschirr
und einwandfreie Ware ohne Schimmel sollten wohl in jedem Fall drin sein.


Ferial