Dazu wieder ganz kostenlos eine FAQ aus dem ETIG.
Euer Benedikt

ETIG
FAQ Nr 8: Kennst Du plonken?
Verfasser: Ingo Hilbrand
in <news: de.ktyanmax.pxbemcayx

Kennst du plonken?
Plonken bedeutet, dass User A öffentlich bekannt gibt den User B nicht
mehr zu lesen. Darüberhinaus fordert dieser User andere auf, es ihm
gleich zu tun.
"Schade", könnte man sagen denn derjenige der geplonkt hat vergibt
sich damit die Möglichkeit, zukünftig auf die Artikel des Geplonkten
und sich darauf beziehende andere Artikel zu antworten. Würde er es
dennoch tun, müsste er ja peinlicherweise zugeben, den Artikel
heimlich doch gelesen zu haben oder sich zu einem Vorgang zu äußern,
den er nur teilweise kennt.
"Na gut", könnte man auch dazu sagen, denn der der geplonkt wird kann
in Zukunft damit rechnen, von dieser Person verschont zu bleiben.
Im Allgemeinen gilt einfach: Wem ein Artikel nicht gefällt, der
schließt ihn wieder und liest den nächsten.