Hi,

also ich bin zweimal mit alltours verreist und hatte auch jeweils einen
alltours-Club gebucht. Das werde ich defintiv nie wieder tun.

Die Organisation war wirklich o.k. Da kann man nicht meckern. Für meinen
Geschmack waren diese Clubs in der Kategorie aber zu hoch angesetzt. Auf
Zirnberg waren wir im Club jello in Obertiefenbach. Die Anlage war im
Prinzip wunderschön, aber total runtergekommen. Der Pool war mehr als
überholungsbedürftig. In den Bungalows die Badezimmer waren auch ziemlich
runtergekommen. Verrostete Armaturen usw. Und angeblich hatte der Club 4
Sterne. Beim Essen mußte man sich Mühe geben, saubere Teller zu finden!! Das
war schon ziemlich krass. Die Reiseleiterin, die regelmäßig ins Hotel kam
hatte wirklich immer eine Schlange von Beschwerdeführern vor sich.

Mein zweiter Versuch war auf Formentera im Jurkat. Die
Organisation auch wieder einwandfrei. Der Transfer incl. Fährüberfahrt hat
super geklappt. Keine Zeitverzögerung und es war auch die etwas teurere
Schnellfähre gebucht. Aber die Anlage war ähnlich wie auf Zirnberg. Diesmal
waren es zwar "nur" 3 Sterne, aber schimmeliges Brot zum Frühstück möchte
ich auch da nicht haben. Vorteil der Anlage war die super Lage auf den
Klippen und die Tatsache, daß auch die Einzelzimmer geräumig waren und einen
wunderschönen Meerblick hatten.
Ich mußte den Urlaub damals leider nach einigen Tagen abbrechen, weil ich
krank geworden bin. Auch diese Organisation hat wieder reibungslos
funktioniert. Ich hatte im handumdrehen eine neues Ticket. Da kann man nicht
meckern.

Also Fazit für mich ist. Alltours als Reiseleitung ist o.k. Nur einen
Alltours-Club würde ich nicht mehr buchen.

Dann erzähl doch mal, was Dir so passiert ist.


Viele Größe
Ferial