Fernando Kniepert wrote:


Bitte zeige die Beleidigungen, die ich dir gegenüber angeblich gemach=
t habe.
Beleidigungen, die du mir gegenüber gemacht hast gibt es in Hülle u=
nd Fülle,=20
wie z. B. in diesem Posting im letzten Absatz.
Wenn von dir gewünscht, kann ich gerne noch ein paar Postings nennen =
in=20
denen du mich beleidigst.

Bitte zeige auch die Zitatf=E4lschungen, die ich gemacht haben soll.

Bitte zeige auch die ignorierten Fakten und die falschen Behauptungen, =
die=20
von mir stammen sollen.

Im übrigen sorgst du selber für deine Diskreditierung, besser als i=
ch es=20
jemals könnte.


Deine Vorhersagen beinhalten typischerweise nichts Konkretes oder nur 

offensichtliche Dinge wie, z. B. dass morgen irgendwo ein Beben auftrit=
u.

In dem Moment wo du konkrete Vorhersagen z. B. Erdbeben mit Zeitpunkt u=
nd=20
Ort und möglichst auch noch Stärke machst liegst du regelmässig f=
alsch.

Du hast bisher noch kein einziges Erdbeben, keinen einzigen Tsunami und=
 auch=20
keinen Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.


Deine G.u.T. ist längst falsifiziert, siehe auch=20
<895179784508.ZNX.tzooy6$ux9$4@uiwlv.cbs>.
=20

Du hältst dich ja nicht mal selber an deine Ratschläge.
Wie kannst du es dann ernsthaft von anderen erwarten?

Wenn du in de.sci.physik unbewiesene Dinge als unumstössliche Tatsach=
en=20
darstellst wie z. B. deine "Potentiale", die nur du mit deinen Augen 

"messen" kannst und von denen du nicht einmal die Masseinheit nennen ka=
nnst,=20
behalte ich mir weiterhin vor, Stellung zu nehmen.
--=20
Christian