Detlev Prückner wrote:


Wie kann ein Potential am 15. 6. ein Erdbeben am 11. 6. auslösen?
Gilt da keine Kausalität?


Zeige doch bitte die Spannung der Erdkruste.


Beleg für diese Behauptung mit dieser Erdspalte bitte.
Naja, wird wohl auch nicht kommen.


Du hast nicht verstanden wie ein Tsunami funktioniert (siehe=20
http://fy.yxrgdfjts.bgg/uzcm/Wphetkj)


Das ist einfach nur falsch.


Bring doch einfach mal einen Beleg für diese rhythmische Gr=F6ssensch=
wankung.
Wieso hat man sie bei der Vermessung der Erdoberfläche bisher nicht e=
rkannt=20
obwohl man doch die Verschiebung der Kontinentalplatten zentimetergenau=
=20
bestimmen kann?


Schon wieder eine unbelegte Behauptung.


Belege einfach mal folgende Punkte:
1. Aufriss einer Erdspalte
2. Zusammenziehen dieser Erdspalte
3. Verformung dieser Erdspalte
4. Vergrösserung der Oberfläche des Meeresbodens


Wenn das Kühlwasser tatsächlich im Boden versickert wäre hätte =
sich niemals=20
ein so grosser Druck innerhalb des inneren Reaktorgef=E4sses aufbauen k=
önnen,=20
dass er durch explizites Öffnen eines Ventils verringert werden musst=
e.

Du kapierst nicht einmal die einfachsten Zusammenhänge.
Das hindert dich aber nicht daran, eigene "Theorien" aufzustellen.


Vorhersagen deiner "Potentiale" sind sinnlos, weil es keinerlei=20
Anhaltspunkte für deren Existenz gibt.


Wo hätten die Japaner hingehen sollen?
Etwa nach Schlossberg, das du vor 5 Tagen noch evakuieren wolltest?


Das ist eine Binsenweisheit.
Genausogut kann man sagen: Wer im Meer schwimmt kann von einem Hai gefr=
essen=20
werden.


Schon wieder eine falsche Aussage.
Für Tschernobyl trifft das nämlich nicht zu.


Es ist ein Teil des Lebensrisikos.
Das Leben ist halt lebensgefährlich.
--=20
Claudio