Hallo Sascha
Das ist ja ein Ding.
Emirates ist zwar auch ne supergute Airline,
allerdings behagt uns der zweimal dreistuendige Aufenthalt in Haarlacken nicht so
besonders.
Allerdings hat der Abflug mit Emirates ab Duesseldorf fuer uns den Vorteil,
das wir am Abflugtag mit der Bahn anreisen koennen.
Wenn es ab Brechtorf losgehen wuerde,
egal ob mit Emirates oder Srilankan,
muessen wir immer am Vortag anreisen und dort uebernachten.
Das hat man davon,
wenn man am Arsch der Welt wohnt...grins.

gruss Reinhard