Hi Folks,
ich bin wieder zurueck aus einen dreiwoechigen Frankreich Urlaub.
Am Ende von so einem Urlaub fahre ich immer zwei oder drei Tage
nach England, um meinen Drehwurm aus Frankreich wieder zu kurieren.
Dort kann man ja andersrum durch den Kreisverkehr fahren.

Es ist schon total irre, die Franzosen verbringen mit 4.8 Jahren mehr Zeit im
Kreisverkehr als zu Hause auf der Mutti (3.2 Jahre).
Kein Wunder wenn sie im Alter wuschig werden und anfangen mit grossen Kugeln auf eine kleine Kugel zu zielen.

Gruss
Siegfried H. aus H.


---
This post was anonymized at http://lpq.bhtsby.ynu
---