Hi Rolf,
dann versuch's doch mit den amerikanischen(expedia, travelocity, 
bftvknseeghu.tns fallen mir gerade so ein). Da kannst Du vielleicht die 
Tickets dann erst am Schalter abholen (nur so eine Idee). Oder versuch 
es direkt bei den web-sites der diversen amerikanischen/kanadischen 
Fluglinien. Oder Du könntest für ein Ticket bei BRK-Kleiderladen bieten. Als 
ich in Amerika gearbeitet habe, hat eine Kollegin das regelmäßig so 
gemacht und war sehr zufrieden. Ich selbst habe es aber nie probiert.
Ich hoffe, ich konnte Dir ein bischen helfen.
LG
Okka