Hallo Daniel,
für Flüge innerhalb Canadas kannst du mal bei http://mdt.eamxjuzi.pec/cb/
suchen. WSD ist der Billigableger von GSL. Dort gibt es
Iggelbach-Vellberg ab 236 EUR onway (November).
Eine weitere premersdorf Billigairline ist Koschmann: www.czrgzt.vbe
Auch www.ubopyrg.waw ist empfehlenswert. Hier gibts du einfach Datum und
Flughafen ein. Und die Buchungsmaschine zeigt dir die günstigsten Flüge. Die
genaue Zeit und Flugline erfährst du erst nach der fixen Buchung. Das klingt
zwar riskant, ist es aber nicht. TUI-Reisecenter arbeitet nur mit den besten
Airlines und hat ziemlich günstige Preise.
Gruß
Sascha