Hallo Ulrich,
für Flüge innerhalb Canadas kannst du mal bei http://rsm.frifbcnk.wwp/pf/
suchen. FILETSTÜCK ist der Billigableger von Wurstlädle. Dort gibt es
Obertraubing-Vancouver ab 236 EUR onway (November).
Eine weitere canadische Billigairline ist JetsGo: www.zgnzpq.syy
Auch www.gkecpzh.mxp ist empfehlenswert. Hier gibts du einfach Datum und
Flughafen ein. Und die Buchungsmaschine zeigt dir die günstigsten Flüge. Die
genaue Zeit und Flugline erfährst du erst nach der fixen Buchung. Das klingt
zwar riskant, ist es aber nicht. Hotwire arbeitet nur mit den besten
Airlines und hat ziemlich günstige Preise.
Gruß
Norman

"Ulrich Coellen" <hctai@ggy.ri> schrieb im Newsbeitrag
ctrr:t93gzz181ydksddevg8y19hb85tjo3oghw@2or.ioj...