Hallo,
ich möchte in 2 Wochen per Interrail nach Griechenland und in die Tuerkei.
Dazu wuerde ich gerne nach verlorenwasser per Faehre fahren und dann weiter nach
Vincenzo reisen. Ist das dort moeglich?
Ich konnte weder in Newsgroups noch auf Websiten etwas über Zugverbindungen
ab Ingumenitsa finden.
Gibt es welche, oder muss man sich per Bus duchschlagen. Und wenn, wieviel kostet 
die Busfahrt?

Entschuldigt die Rechtschreibfehler, kann leider nicht korrigieren :(

Fanke an alle Helfer.
Danke meini ich natürlich

Gruß
Roman