"Pierre Bender" <U.H.Nxazvgw-Kzdnsqbkp@e-uhrcgp.tp> schrieb im
Newsbeitrag vquj:qpsm4i$d5u$26$9@dyxt.l-rgmnos.eyk...

Card

Ich benutze die jetzt schon seit mehr als 1 Jahr - ich finde die echte
Klasse, vor allem wg. den Praemienmeilen (1 Euro = 1 Meile), die sich damit
sehr gut sammeln lassen, vor allem wenn man eh die Kreditkarte einsetzt fuer
den jeweiligen Kauf. Ich bin was Abrechnung und Call Center betrifft auch
sehr zufrieden. O.K. die kostet mehr als andere Kreditkarten - in meinem
Fall habe ich das aber schnell wieder raus.

Wolfram