hallo habe da mal ne frage

seit ich hier etwas den leuten hh also euch... grins..
werde ich mit werbung und sex anouncen zugeworfen..

kann es sein das leute sich hier echt exixtierende e- mail adressen
wegholen..
aber vorallem wie schalte oder filtere ich das/ die aus????

ja danke wiedermal im vorraus...

*ganz lieb guck*

benedikt


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
jrbzyki@reb.ne