Hallo!
"j-thiry" <d-kvieo@f-yzyply.oh> schrieb im Newsbeitrag
lzzb:srvsog$2g9$57$2@bbwo.p-ynqiiu.txm...

Ich würde mich bezüglich dieser Anfrage mal an Deinen Mobilfunkanbieter
wenden. Dort gibt es Übersichten, in welchen Ländern Du mit Deinem Handy
telefonieren kannst. Hier erfährt man auch Näheres über die Gebühren und den
billigsten Mobilfunkanbieter in dem jeweiligen Land. übrigens
DUal-Band-Handys werden gegen Gebühr auch von Deinem Mobilfunkabieter
verliehen. Ich würde mich da mal erkundigen.

Gruß Vincent