Moin Philipp!

Philipp Bietzker schrieb folgendes:


Ja.


Das wird schwer. Entweder bietet dein Provider an, bestimmte Domains 
(z.B. qiuwjqr.ixu oder mail.ru) oder einzelne Absender auszufiltern, dann 
kriegst Du Mails dieser Absender nicht zu Gesicht. Da filterst Du Dich 
aber nach einer gewissen Zeit dumm und dusselig. Ich hatte bei Badik 
irgendwann das 100-Einträge-Limit erreicht.

Dann hab ich den Badik-Account geschlossen und mir diesen hier zugelegt, 
den ich alle paar Tage mal übers Webinterface abfrage (das hab ich bei 
GMX schon seit langem gemacht). Auf diese Weise kommt der Kram nicht auf 
meinen Rechner. Und nimmts überhand wechsel ich halt wieder.

Gruß, Willy.