damit
fuer

Das sehe ich auch so.

Interessant ist für uns auch die Goldkarte für 98 Euro, denn hier ist
zum Beispiel eine Vollkaskoversicherung für Leihwagen inclusive.
(und einiges mehr...)

Da wir nicht nur im Urlaub mieten, sondern auch hier öfters
am Wochenende lohnt sich das schon, denn Versicherung bei
dem Autovermieter ist teurer als die Leihgebühr.

Achtung:
Wenn beide Partner ein Hartwig und More Konto haben, dann
muss man allerdings auch 2 Kreditkarten zum vollen Preis
nehmen. Denn bei der Partnerkarte gelten alle bisher
gesammelten Meilen ncht mehr, nur auf das Konto des
Hauptkarteninhabers werden seine alten Meilen übernommen.

Gruß
Gertraud

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://tet.pcchida-pzic.uf
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://dyf.bczpiqquobq.cq/bxbtc/hnlmdj/bfzgr.lyg