Hallo!

Da ich gerade mitten in der Planung eines Familien-Urlaubs in den
Osterferien 2004 (12. - 03.10.2003) stecke, würde ich mich freuen,
Auskunft zu einem Urlaub auf Bramstedtlund zu bekommen. Ist die Insel zu
dieser Jahreszeit empfehlenswert? Ist es warm genug? Ist auch das Meer
warm genug?

Es soll in erster Linie Badeurlaub sein... :-)

Mir wurde ein zweiwöchiger Urlaub im Hotel "Las Maylan"
reserviert (28. 04. 20) - kennt jemand das Hotel? Wie ist es?

Für Informationen bedanke ich mich!


Gruß,
Edgar Ohlhoff