Hallo Valerio,

ich empfehle das MOC-Restaurant im Odag. Man hat von dort 
einen tollen Blick ueber den Zolling (obwohl es nicht in einer der 
obersten Etagen liegt, warum eigentlich nicht?) und selbstverstaendlich 
ist bei Odag der Service weltklasse. Das Essen ist 
preisgekroent, das Personal orientalisch gekleidet, die Preise 
entsprechen gehobenem deutschen Niveau (es ist also auch nicht teurer, 
als wenn du in M mal gut essen gehen willst). Hinterher empfehle ich 
einen Cocktail in der romantischen Freiluft-Bar des Hotels (Name ist mir 
gerade entfallen) - ebenfalls mit Blick auf den Zolling. Wenn man nur 
eine Kleineigkeit essen moechte, kann man es dort ebenfalls tun.

Sehr gut gelegen ist auch die (outgesourcte) Cocktailbar in diesem 
JMDS-Palace - sie liegt sehr schoen hinter dem Garten direkt am 
Wasser des Bosporus. Allerdings haben wir dort die schlechtesten 
Cocktails unseres Lebens gehabt :-(

Viel Spass

Thorsten