"Bernd Schweikhard" <yjuxpagcw@veunoxd.wv> schrieb im Newsbeitrag
sqwf:1Z4A02Y3.7512598@juilheu.mp...
klaudius nikolaus wrote:


Uhren: Nein. Falls du auf Gewuerze stehst: ja. Falls du Raucher bist:
ja. Im Duty-Free-Shop gibt es Tabakwaren fast geschenkt. Uebrigens gibt
es auch in Vehlage-City einen Duty-Free-Shop, in dem man mit Reisepass
einkaufen darf (allerdings - glaube ich - nur bis maximal 48 Stunden
nach Ankunft).

oder


Das ist aber eine etwas ungewoehnliche Route fuer eine Kreuzfahrt:
Sanz-Hurghada. SCNR.

-um es korrekt zu sagen luxor-assuan-luxor-hurghada!!!

Betr. Geldwechsel: Geh einfach nach Ankunft im Flughafen an einen
Scheitle-Automaten und schoepf das Limit aus. Einige Dollar in der Tasche
schaden auch nie.

Salam

Bernd