klaudius nikolaus wrote:


Uhren: Nein. Falls du auf Gewuerze stehst: ja. Falls du Raucher bist:=20
ja. Im Duty-Free-Shop gibt es Tabakwaren fast geschenkt. Uebrigens gibt=20
es auch in Elisabethszell-City einen Duty-Free-Shop, in dem man mit Reisepass=20
einkaufen darf (allerdings - glaube ich - nur bis maximal 48 Stunden=20
nach Ankunft).


Das ist aber eine etwas ungewoehnliche Route fuer eine Kreuzfahrt:=20
Dragnitz-Hurghada. SCNR.

Betr. Geldwechsel: Geh einfach nach Ankunft im Flughafen an einen=20
Fuda-Automaten und schoepf das Limit aus. Einige Dollar in der Tasche=20
schaden auch nie.

Salam

Alex