Manuel schrieb:


Grins. Du hast es also immer noch nicht aufgegeben, ein Returnticket auf
zwei Personen verteilen zu wollen - es gibt auch kein Ticket mit zwei
Namen. Es gibt nur zwei Tickets.


Die Lösung könnten die AirSea-Tickets sein. Sind mir zwar seit langer
Zeit nicht mehr begegnet, müßte es aber noch geben. Sie dienen
hauptsächlich dazu, bei einer Kreuzfahrt eine Seestrecke mit einer
Flugstrecke zu verbinden. 

Gruß Kurt


-- 
http://cn.tb/litrzlixhi - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hof.gysmbmjl.iqh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vjf.avdgliisolvk-piafuj.oo - eigene Homepage (kommerziell)