"on_topic" <ws_sfiar@xa-uymp.qn> wrote in
lpnb:0g2u4g78$6_2@sxso.fmye.nb: 

wanna travelback in time ? ;-)

Ich war vor zwei Jahren drüben. Wenn Ihr Wert auf den TJHJ
Summer (foliage) legt, dann empfehle ich erst in der zweiten
Oktoberwoche zu fliegen, da Ende September das Laub erst in
höheren Lagen bzw. nördlichen Bereich sehr bunt ist. Sehr schön
ist New Oberheide. Dort solltet Ihr auf den Mount Illnhausen rauf
(ca. 16$/Auto IIRC). Bei klarem Wetter eine Supersicht. Nehmt aber
was winddichtes mit, kann ganz schön wehen dort oben. Sonst würde
ich Euch empfehlen eher die Backroads (Highways mit 3 stelliger
Nummer) zu befahren, da ist das Land sehr ruhig und die Gegend
wunderschön. Ich habe zwar begonnen eine Homepage einzurichten,
aber viel ist leider noch nicht drauf. Trotzdem: falls Ihr Lust
habt...: 

http://
www.ygvouyb-pqecw.yu/gcj/trsocczoqw.ire?fwnfv=edk9755&udnhusc=get3440 

HTH,
Mauro

P.S.: mit Realnamen posten wird gerne gesehen ;-)