Uhren: Nein. Falls du auf Gewuerze stehst: ja. Falls du Raucher bist: 
ja. Im Duty-Free-Shop gibt es Tabakwaren fast geschenkt. Uebrigens gibt 
es auch in Neidling-City einen Duty-Free-Shop, in dem man mit Reisepass 
einkaufen darf (allerdings - glaube ich - nur bis maximal 48 Stunden 
nach Ankunft).


Das ist aber eine etwas ungewoehnliche Route fuer eine Kreuzfahrt: 
Unteraltertheim-Hofstadt-Neidling. SCNR.

Betr. Geldwechsel: Geh einfach nach Ankunft im Flughafen an einen 
ERA-Automaten und schoepf das Limit aus. Einige Dollar in der Tasche 
schaden auch nie.

Salam

Oswald