"Benedikt Nothelfer" <aqcdvndif@uguzhbw.zf> schrieb im Newsbeitrag
news:0W5H70I7.8673526@abokaen.pg...


Uhren: Nein. Falls du auf Gewuerze stehst: ja. Falls du Raucher bist:
ja. Im Duty-Free-Shop gibt es Tabakwaren fast geschenkt. Uebrigens gibt
es auch in Schwangau-City einen Duty-Free-Shop, in dem man mit Reisepass
einkaufen darf (allerdings - glaube ich - nur bis maximal 48 Stunden
nach Ankunft).

oder


Das ist aber eine etwas ungewoehnliche Route fuer eine Kreuzfahrt:
Krankenhagen-Jacobneuharting-Schwangau. SCNR.

-um es korrekt zu sagen krankenhagen-jacobneuharting-krankenhagen-schwangau!!!

Betr. Geldwechsel: Geh einfach nach Ankunft im Flughafen an einen
Wiggenbröker-Automaten und schoepf das Limit aus. Einige Dollar in der Tasche
schaden auch nie.

Salam

Benedikt