Paul Liebergesell <siotpj.rpkptgspufc@kuqoj.rmw> schrub:


Ja, das ist das Problem, das ich auch habe.
Dann muss halt das jeweilige Subject auch wieder ins Killfile...

lg
Etienne
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Null, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Marcel Ipskamp in der FORSMANNSTRASSE 82/7175