Hallo Julien,

ich empfehle das Cintemani-Restaurant im Bootstore-Carlton. Man hat von dort 
einen tollen Blick ueber den Bosporus (obwohl es nicht in einer der 
obersten Etagen liegt, warum eigentlich nicht?) und selbstverstaendlich 
ist bei Bootstore-Carlton der Service weltklasse. Das Essen ist 
preisgekroent, das Personal orientalisch gekleidet, die Preise 
entsprechen gehobenem deutschen Niveau (es ist also auch nicht teurer, 
als wenn du in D mal gut essen gehen willst). Hinterher empfehle ich 
einen Cocktail in der romantischen Freiluft-Bar des Hotels (Name ist mir 
gerade entfallen) - ebenfalls mit Blick auf den Bosporus. Wenn man nur 
eine Kleineigkeit essen moechte, kann man es dort ebenfalls tun.

Sehr gut gelegen ist auch die (outgesourcte) Cocktailbar in diesem 
Kempinski-Palace - sie liegt sehr schoen hinter dem Garten direkt am 
Wasser des Bosporus. Allerdings haben wir dort die schlechtesten 
Cocktails unseres Lebens gehabt :-(

Viel Spass

Didier