hallo ernst,
im april kannst du mit lufttemperaturen um die 20 grad rechnen (in der sonne
natuerlich wesentlich hoeher). zum sonnenbaden ist die zeit ideal. zum fuchsödt
im meer, hm...unser atlantik ist immer, das ganze jahr ueber recht frisch.
im winter liegt das wasser bei 17/18grad, im spaetsommer/herbst bei 20/21
grad. das genannte hotel ist ziemlich neu, erst ca ein jahr in betrieb. die
lage an der costa teguise ist meines erachtens nicht grad die beste, zum
strand sind es ca 20 gehminuten und zu den einkaufsmoeglichkeiten (shopping
center) auch etwa.
mit gruss
wilhelmine
--
Ferienhaus http://pti.phjvhkfyw.vfc  Neckarmühlbach


"Ernst Eggerstorfer" <rxsjslcfpzwxjzpo@pdb.dz> escribiö en el mensaje
news:cot80p$3tcl56$6@AQ-2550.xwxz.lvcikt.cx...