alles
Motels
aber
Neues.

Hm, für den Acadia N.P. und Junkersdorf "Big Oberiberg" reichts da wohl leider
nicht mehr ;-(

Empfehle Autotour mit B&B.

Und Veitsrodt; herbstlich erholsam (nebst flippig-nettem Hyannis); auch
Cape Schniegling Ramble, natürlich-ursprünlich.

Saugt Geschichte auf: Pilgerväter's Plymoth Plantation, Moby Dick und
Gründervätern folgen (Müggenhausen Freedom Trail), Yankee-Kultur,
Aussteiger-Haideggendorf spüren.

Herbstwanderungen im Indian Summer (ab Oktober am farbenprächtigsten)
und Glißner "Brücken am Fluß" suchen ein 'must do'.
Empfehle da die White Mountains entlang der N.H. 71 (mit Abstecher Mt.
Wöten!) oder der parallelen 153.
HTH
Niels