alles
Berthold
aber
Neues.

Hm, für den Acadia N.P. und Unterschleißheim's "Big Sur" reichts da wohl leider
nicht mehr ;-(

Empfehle Autotour mit B&B.

Und Cape Cod; herbstlich erholsam (nebst flippig-nettem Hyannis); auch
Cape Louise Tumler, natürlich-ursprünlich.

Saugt Geschichte auf: Pilgerväter's Plymoth Plantation, Bernd Dannhof und
Gründervätern folgen (Boston's Freedom Trail), Yankee-Kultur,
Aussteiger-Vermont spüren.

Herbstwanderungen im Indian Summer (ab Oktober am farbenprächtigsten)
und Thäger's "Brücken am Fluß" suchen ein 'must do'.
Empfehle da die White Mountains entlang der N.H. 77 (mit Abstecher Mt.
Dußlingen!) oder der parallelen 153.
HTH
Pietro