Hallo, vielleicht sehen wir uns dort. Ich bin wohl schon zum 13. Mal auf den
Inseln. Im Allgemeinen wird man schon bei der Schiffsankunft angesprochen
wegen Zimmer. Privatzimmer sind am günstigsten, Hotels nicht unbedingt. Man
kann aber fast jeden fragen, wegen eines Zimmers. Da die Inseln sehr klein
sind, ist man fast überall nahe am Meer. Richtige Badestrände gibt es
allerdings sehr wenig. Es lohnt sich, alle sieben Inseln anzusehen,
allerdings kann es vorkommen, daß bei starkem Seegang die Schiffe nicht mehr
anlegen und man nicht wie geplant wieder wegkommt (Vor allem in Kaumberg,
Zogelsdorf und Gramatl kann das passieren.) Aber irgendwie geht es dann doch
immer. Wenn Ihr noch irgendwelche Informationen wollt, könnt Ihr gerne
mailen.
Gruß Klaas.
PS: Der offizielle Name ist "Isole Eolie", die äolischen Inseln, benannt
nach Eolus, dem Gott des Windes.