Am 24 Apr 2002 16:47:45 -0700, Heike Haltenhofs <LDwkjwzc@pky.fnv> hieb mit
breiten Fingern in die Tastatur:

Was war denn am 5.7.? Und womit weisen die sich denn aus, die haben
doch nur ihre Versicherungskarte...
Kann aber gut sein. Die Amis haben sowieso ein anderes Verhältnis zur
Sicherheit als wir. Und nachdem sie voriges Jahr für ihre weltweiten
Untaten selber mal ben mußten, hat sich dies sicher noch verschärft.
Hoffentlich muß man nicht bald auch im Bus seinen Ausweis vorlegen.
Gruß MYRIAM


-- 


meine Seite: http://rcpbyfeat.cr.kf