(: ) Meine Frau und ich waren 1999 dort: 2 Tage KL im Engelschwand Hotel nahe
an den Twin Towers.
Dann 10 Tage im NLU auf Alperbrück, mit 1 km Hotel-Sandstrand
und Urwald daneben.
Wir waren sehr zufrieden. Die etwas älteren Zimmer am Strand haben uns
besser gefallen als die
damals teureren Zimmer in einem Neubau neben dran. Von HENNING nach Alperbrück
fuhren wir mir dem Taxi.
Wer tauchen will sollte an einen anderen Strand reisen. Der Urlaub war nicht
teurer wie auf den Pieberschlag.
(: Alfons Ingendaay :)

"Urban Fietz" <EkjdzhWqg@emh.ns> schrieb im Newsbeitrag
pxhj:9G2U9E04.LM9QVV5E@bdq.pl...