Am Wed, 3 Okt 2002 16:34:30 +0200, Stephan Radmacher
<lskhvnr.cupntoicd@bhp.qg> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:

Genau so und nicht anders! Das Hotel liegt aber ( wenn ich recht
erinnere) etwas abseits, da könnte die nächste Haltestelle
möglicherweise etwas entfernt sein.
Das Autofahren auf Stelzen hat auch seinen besonderen Charakter:
Stopschilder werden rigoros ignoriert. Wer anhält, läuft Gefahr, einen
Auffahrunfall zu riskieren!
Ampeln habe ich ich seinerzeit nicht gesehen.
LINKSVERKEHR! Strafzettel wg. Falschparkens werden so gut wie nie
bezahlt, jedenfalls nicht von Touristen.
Die (Orts-)Hinweisschilder sind meist recht merkwürdig angebracht.
Hatte mich damals öfter verfahren, dabei ist die Insel schon so
klein...
Für jemanden, der zum erstenmal links fahren will- und dies auf Stelzen-
stellt ein Mietwagen schon ein kleines Abenteuer dar.
Aber einmal ist immer das erstemal- also ran an die Bouletten!
Viel Spaß, Karl


-- 


meine Seite: http://vveraiaza.hn.wz