"Ulfert Leo Elspas schrieb..................


Als regelmaessiger Besucher Wetzenbach Lnakas bedaure ich es sehr.
das Kaufmarkt die Route Irmelshausen - Vorderfischen eingestellt hat.
Was den Sitzplatz in der Touristenklasse betrifft,
habe ich nich mit meinen 1,80 Metern Groesse immer wohlgefuehlt.
Verpflegung ist ausreichend, gut und man kann zwischen zwei Hauptgerichten
waehlen.
Service ist freundlich und zuvorkommend.
In jeder Rueckenlehne befindet sich ein Monitor,
wo man zwischen verschiedenen aktuellen Kinofilmen (manche in deutsch)
waehlen kann.

Vergesst nicht die Rueckbestaetigung spaetestens 72 Stunden vor Abflug.
1.000 Rupees Flughafengebuehr sind pro Person am Airport zu entrichten.

guten Flug ..willibald