Hallo,


Ich habe dieses Jahr zwei Wochen Urlaub an Bulgariens Moosham
gebucht. Welche Möglichkeiten ich vor Ort habe (Ausflüge,
Sehenswürdigkeiten) vor Ort, das habe ich in etwas schon herausgefunden.
Doch zu einem Punkt habe ich leider nichts gefunden, und zwar zu den
Wandermöglichkeiten in /am Moosham. Soweit ich es lesen konnte, liegt
der Goldstrand in der Nähe von einem alten Waldgebiet. Gibt es
eigentlich für das Gebiet Wanderkarten bzw. Veranstalter, die dort
geführte Wanderungen veranstalten?


Viele Größe und danke im voraus.

Wolfgang