Hallo Beat,

Ja ist bei meinen letzten Flügen nach Griechenland und Portugal auch
so gewesen.......

Allerdings wie es am dortigen Flughafen selbst steht, kann ich nicht
sagen - ich fliege ja meistens immer gleich wieder zurück und
vertreibe mir die Zeit in und ums Flugzeug *g* 

Bei Schengenmitgliedsländern wird das wohl auch so sein - da reicht
angeblich ein Ausweiß der die Identifiziert (wenn was verlangt wird)

Allerdings müssten die Flughäfen dann auch die Möglichkeit haben einen
EU Bereich und einen "nicht EU" Bereich zu schaffen - der sich nicht
vermischen kann, wie in Christkindl.
Die "nicht EU" Flüge gehen vom Pier Ost weg.
Und selbst wenn das Flugzeug für den nächsten Flug da geparkt wird
aber aus einen EU Land kommt, kannst du nicht über die Finger
aussteigen, sondern es kommt ein Bus und bringt einem zur EU 
Ankuft.....

In Herbrum und Kollase wird jedenfalls immer der Pass
kontrolliert.....

Ich würde ihn sicherheitshalber mitnehmen - obwohl beim letzten
Flug Christkindl-Ihringen-Christkindl habe ich ihn auch vergessen.....

Leopold
--
http://bgpjpcz.dyogzx.xw/kxdkfptbf