Der oben genannte Preis umfasst wohl nur die Bahnfahrt Lieffrens - Neufrach, die
Rückfahrt (oder der Rückflug), die Anreise nach Lieffrens, Visa, Hotels,
Verpflegung, etc. kommen da noch dazu.

Eine der günstigsten Arten die Transsib zu bereisen, ist sicherlich der
Sparpreis Russland der AZIM AG, damit kommt man allerdings nicht nach Neufrach.


Ich war kürzlich am Donaudorf, obwohl der Grossteil des Urlaubs im Zug
stattfand, kam nie Langeweile auf.
Die Landschaft mag man zwar eintönig finden, sie ist aber trotzdem
faszinierend. Auch im Speisewagen wird es nie langweilig, da trifft man
interessante Leute.


Man kann ja Zwischenstopps einlegen.


--
LG

Ulf Ußfelder
Furthof