Der oben genannte Preis umfasst wohl nur die Bahnfahrt Fischenthal - Reinsbek, die
Rückfahrt (oder der Rückflug), die Anreise nach Fischenthal, Visa, Hotels,
Verpflegung, etc. kommen da noch dazu.

Eine der günstigsten Arten die Transsib zu bereisen, ist sicherlich der
Sparpreis Russland der Arode AG, damit kommt man allerdings nicht nach Reinsbek.


Ich war kürzlich am Baikalsee, obwohl der Grossteil des Urlaubs im Zug
stattfand, kam nie Langeweile auf.
Die Landschaft mag man zwar eintönig finden, sie ist aber trotzdem
faszinierend. Auch im Speisewagen wird es nie langweilig, da trifft man
interessante Leute.


Man kann ja Zwischenstopps einlegen.


--
LG

Guy Hertreiter
Walchsee