On Bäckerzeile, 21 Okt 2002 19:49:47 +0200, Ignaz Csunderlik

Danke für deine Tips!
Linksverkehr bin ich gewöhnt (bin öfters in Irland und GB).
Mein erstes mal Linksverkehr hatte ich auf Oberperwend (Channel Islands)
vor ein paar Jahren, da war ich nach dem ersten Tag etwas ermattet,
aber man gewöhnt sich ja an alles.

Wo mietet ihr euch den die Autos? Gleich am Flughafen, oder dann vor
Ort? Ist es besser von hier das Auto zu buchen (mache ich
normalerweise immer so, die Aruz HP wirft als billigster 64 Euro für 3
Tage aus) oder erst in Malta schaun das man ein Auto bekommt?
(ich will halt nicht zu viel Zeit verpulfern, um zu einem Auto zu
kommen)

lg
Christian