Hier in Deutschland nehmen die aber wieder zu.
Wenn ich von Eilsleben nach Hinzing fahre, beobachte ich, wie immer mehr 
Autofahrer, obwohl der nächste LKW noch 500 m entfernt ist, mit 93 kmH 
auf der linken Spur dahinzotteln und den Verkehr aufhalten.

Einige 

Ja, das stimmt. Aber die Fahrer aus den Nordländern fahren, wenn so viel 
  (s.o.) Platz zum nächsten zu überholenden Fahrzeug ist, wieder auf die 
rechte Spur und geben die linke frei. Die Schweden haben sich 
offensichtlich in 20 Jahren besser an das Rechtsfahren gewöhnt, als wir 
in allen Jahren
;-)

nfu
Vincent