"Meinrad Auberle" <tcvcrvu.bfyxri@dnq.yi> schrieb im Newsbeitrag
sjtd:4V4B5826.53598@szg.cu...


Solange Du nachweisen kannst, daß Du auf einem Flug gebucht bist und
bezahlt hast, besteht ein Beförderungsanspruch - auch ohne ein Ticket in
Händen zu halten.

Ob Du das am Flughafenschalter selbst regeln mußt oder Dein
(Online-)Agent diesen Service bietet, hängt wohl von ihm ab. Die
Verlustanzeige ist ähnlich wie beim verloren gemeldeten Führerschein
oder Paß nur eine Formalität, um (betrügerischen) Mißbrauch zu
unterbinden bzw. sich schadlos zu halten.

Louis