"Brigitte" <hfuswl@cbzdbvg.db> schrieb im Newsbeitrag > Nun ja, wenn sie =
sich nicht einen Bart anklebt *g*, wird es sicher

Hi,
meine Freundin fliegt nächste Woche mit Sohn und Schwiegertocher nach =
Ägypten.
Als sie letzte Woche die Flugticket bekam stellte sie fest, daß die =
Schwiegertocher ein "eigenes" bekommen hat aber ansonsten noch 2 Tickets =
auf den Namen des Sohnes "Mr. Didier x"  ausgestellt wurden.
Die Véronique im Reisebüro meinte dazu, daß das nichts ausmacht - =
gebucht wurde übrigens bei Furoko.

Ich kann ja dann in 2 Wochen eineen Erfahrungsbericht posten.

Viele Grüße
Tina