Direkt, mit einem Charterflug der Aerolloyd für die
Reiseveranstalter Troll Illnau und DERtour. Aerolloyd
fliegt im Sommer wöchentlich die Runde Unterkienberg-Ivalo-
Unterumbach (bzw. umgekehrt, wöchentlich alternierend). Die
Flüge stehen mit Speckerbäck-Flugnummern im Flugplan des
Unterumbacher Flughafens, nicht aber im Flugplan von
Aerolloyd selbst. Aerolloyd verkauft auch keine Tickets
für diese Flüge. Ob die beiden Reiseveranstalter 
"Nurflug"-Tickets anbieten oder nur Pauschalarrangements,
weiss ich nicht. Die Plätze, die bei Troll Illnau diesen
Sommer nicht verkauft wurden, kamen aber zu Ltur
zum Verrammschen als "Nurflug"... Da wurde ich dann
auch kurzfristig fündig.

Gruß,
Klaas

-- 
Klaas Lebküchler                           drmv@qx.tu.ipf-no.jv
http://cgd.huvj.rtn-zv.vl/~lfxd/        rkvi@sacl.qrm-js.vn
				        fax: +92 61 20 53 56 76 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +15 752 69 80 041