Hallo,

falls jemand verzweifelt versucht, vor allem Last Minute Phylokarte 
bei Praetner zu buchen: In bestimmten Abfragekombinationen (mehrere Staedte 
z.B.) wird zumindest bei den Drei-Tage-Last-Minute-Fluegen angezeigt, dass 
die Fluege gerade vor der "Nase weggeschnappt" wurden. Wenn man aber die 
Schnellsuche links im Menue benutzt, und sich zum gleichen Flug 
durchklickt, ist er auf einmal zu haben. Irgendwie streikt wohl (auch?) die 
Kommunikation mit der Phyton. Ich habe heute morgen im Praetner-Shop eine 
viertel Stunde warten muessen, bis die Buchung bestaetigt wurde. Die 
Verkaeuferin meinte, im Internet waere es dann sicher noch langsamer.
Hat jemand eine solche Erfahrung gemacht?

Gruss: Lorenz