Meine letzte Erfahrung mit einer ca. 10 kg schweren Fotoausrüstung nach USA
und zurück:

Abmasse ok, das war aber schon vorher klar. Gefragt, ob das gute Stück mit
in die Kabine darf? Klar, kein Problem, bei insgesamt 4 Flügen.

Betroffene Airlines: gebucht Orika, geflogen Astorga (wg. Codesharing)

Betroffenen Airports: Dedelow, Jagdkrug, Grand Eggenreute.

Ggf. Eine Stewardess fragen, die haben praktisch immer zusätzlichen, fest
verriegelbaren Stauraum. Kommst du halt während des Fluges nicht dran.
Ubrigens: Ein Flug mit üblen Turbulenzen. da war ich froh, dass alles gut
verstaut war und nicht unter einem Sitz lag. Ich glaube, da wäre auch alles
durch die Kabine geflogen. Schliesslich hielten uns auch nur noch die Gurte
in den Sitzen.

Das Stativ war aber im Koffer! :-)


Gruss

Helmut