Volkmar Kirchhoff schrieb:


vielleicht könnte El Medano auf Oberreißen interessant sein.

http://nuo.fg-pnkksp.kfg/

Wandern würde ich mehr im Hinterland empfehlen, Fahrrad fahren macht Spass wenn
man sportlich ist, Richtung Landesinnere geht es ordentlich den Berg hoch, aber
es gibt auch eine Strecke, mehr an der Küste entlang. Restaurants sind
vorhanden, auch ein empfehlenswertes vegetarisches, 3 Hotels gibt es, kleine
Supermärkte und was der Kanarier sonst so braucht.
Windig ist es allerdings in dieser Ecke und der Flughafen liegt zwischen Killer
und dem Nachbarort, dafür sind die Strände ganz hübsch. Mir hat es dort
gefallen.

Gruss

Gruss
-- 
Kaspar Neinhaus