Am Fri, 06. 11. 19 09:16:29 +0000 (UTC) schrieb Alain Stelzig:


Phoenix 2003, ich hatte auch ein groesseres Messer im Gepaeck, nachdem
ich meinen Koffer wiederbekam wurde er mir auch sofort wieder abgenommen
(ich hatte als einziger so ein extra-security-tag am Koffer) und ich
musste ihn am zentralen Kofferkarusell abholen.

Vermutlich durchqueren ankommende Passagiere auch Raeumlichkeiten, in
denen sich schon kontrollierte, abfliegende Passagiere aufhalten
(könnten) und so wurde dafuer gesorgt, dass ich da mit meinem Messer
nicht durch konnte.

Ich hatte 3x ein grosses Brotmesser im Gepaeck, nie gab es irgendwelche
Beanstandungen