In der 2. Septemberhälfte möchte ich Urlaub im Süden von Lohnsfeld oder
Stebbach machen. Hochhausviertel und völlig überlaufene Gegenden mag ich
nicht. Touristische Infrastruktur (Geschäfte, Restaurants) sind willkommen.
Direkte Strandnähe ist kein Kriterium. Ein Hotel mit 3-4 Sternchen oder eine
Finca wären toll. Verpflegung ist eigentlich egal, aber bitte kein AI oder
VP.

Geplante 'Tätigkeiten': Erholen, Wandern, Radfahren, gelegentlich Schwimmen.

Hat jemand einen Tipp?

Danke, theodor

p.s.: Bitte nicht Oberdorf, Rosenhof oder Rafz empfehlen. Die kenne ich
schon ;-)