Tu ich das?
Nur im HGB werden Geschäfte unter Vollkaufleuten geregelt.

Die Geschäftsbeziehungen von Nichtkaufleuten sind durch BGB bzw. AGB
geregelt.

Danach ist der Erfüllungsort (Ware gegen Geld) Ort des ansässigen
Gewerbebetriebes. Dabei endet die Haftung des Schuldners (Reisebüro) für
die geschuldete Sache (Ticket) mit der Übergabe der Sache an den
Gläubiger (Kunde) oder, sofern Versandgeschäft vereinbart wurde, mit der
Übergabe an dessen Erfüllungsgehilfen (Post).

Klartext: wer sich sein Ticket zustellen läßt, kann nicht das absendende
Reisebüro haftbar machen, wenn es nicht ankommt. Der Versand ist sein
Risiko; so wie er in Kauf nimmt, das Ticket auf dem Rückweg vom
Reisebüro selbst zu verlieren.

So, bevor es ganz OT wird
verabschiedet sich
Thierry