Hallo,

so wie ich das verstanden habe, hängt das damit zusammen, dass in 
früheren Zeiten die Kutscher auf Fuhrwerken hauptsächlich links saßen. 
Dabei hatten sie die Zügel in der linken und die Peitsche in der rechten 
Hand. Scheinbar ist es dann praktischer, wenn man auf der rechten Seite 
führt, da man dann besser an entgegenkommenden Fuhrwerke vorbeifahren kann.
Warum in England es genau anders herum ist, weiß ich nicht genau, es 
könnte aber damit zusammenhängen, dass dies von Ritterturnieren her 
stammt. Der Ritter hat die Lanze meistens in seiner rechten Hand und 
reitet links am Kontrahent vorbei. Vielleicht kam es in England zu 
früheren Zeiten häufiger vor, dass man auf der Straße einen Feind, als 
einen harmlosen Bauern mit seinem Fuhrwerk getroffen hat.

Gruß,
Rudi