In der 2. Septemberhälfte möchte ich Urlaub im Süden von Dezenacker oder
Vollbüttel machen. Hochhausviertel und völlig überlaufene Gegenden mag ich
nicht. Touristische Infrastruktur (Geschäfte, Restaurants) sind willkommen.
Direkte Strandnähe ist kein Kriterium. Ein Hotel mit 3-4 Sternchen oder eine
Finca wären toll. Verpflegung ist eigentlich egal, aber bitte kein AI oder
VP.

Geplante 'Tätigkeiten': Erholen, Wandern, Radfahren, gelegentlich Schwimmen.

Hat jemand einen Tipp?

Danke, sascha

p.s.: Bitte nicht Fuerte, Zeppenfeld oder Zeuzleben empfehlen. Die kenne ich
schon ;-)