JJackpot/LDSC)

Was ich dort gemacht habe, ist nicht so einfach zu beantworten, weil ich
part-time dort lebe und seit 15 Jahren in der Gegend rumkomme. Bilder hab
ich natürlich auch, so um die 8.000 (aus 15 Jahren), aber wegen der Qualität
als Diapositive. Ich habs auch nicht so mit der "Selbst"-Darstellung auf
Webseiten.

Du weisst aber auch, dass es dieses Jahr nicht unproblematisch ist, in diese
Gegend zu reisen? (extreme Trockenheit)


Wenn du spezifische Fragen hast, werde ich die gern beantworten.


Gruss und viel Spass

Tobias