Patrice,


das Problem ist: Einige Passagiere, die durch aus den Luggage bins
rausfallende, schwere Gegenstände bis zu schwer verletzt wurden, haben
sich bei den Airlines vor Gericht Schadenersatz erstritten. Deswegen
jetzt die Aufkleber auf den bins mit "max. 6 kg" oder so. Und die
Hinweise bei den Sicherheitshinweisen, Gepäckfächer bitte vorsichtig zu
öffnen, damit andere Paxe nicht durch rausfallende Gegenstände
beschädigt werden.
Schwerere Gegenstände im Bordgepäck kann man ja im eigenen Fussraum
unterbringen (ausgenommen bei Plätzen an Notausgängen natürlich).

Thierry