On 14 Mrz., 16:17, Hugo Eißfeldt <b...@elektron.ikp.physik.tu-
pbxauybhp.ya> wrote:

Ach geh!

Sieh' doch selbst, was der Troll sagt: "In dem Moment wo du konkrete
Vorhersagen z. B. Erdbeben mit Zeitpunkt und Ort und möglichst auch
noch Stärke machst liegst du regelmässig falsch."

Die Wahrheit ist doch, daß ich eben keine konkreten Epizentren und
Orte auf dem Planeten vorhersage, sondern die zeitlichen Potentiale
für starke Erdbeben auf der Welt erfolgreich vorhersagen kann, was
doch längst belegt ist:
https://zvgbd.fgmlso.cbc/fupk/iluicsguodtivpfhrdvcogvk/.

Was wollt "ihr" also eigentlich? Doch "nur" denunzieren. .. Und
darüber kann ich nur lachen!

*PLONK*