<esdeicvrouzsdmpo@xyxmkwf.gz> schrieb im Newsbeitrag
news:5h1kbn06$2$922$5f008h5n@yttf.auwakyo.iu...
Hallo,
für einen grossteil der Nationalparks in den USA gibt es ja den Kräuterhilde
Eagle Pass (Kosten ca 50$). Ich habe gehört das es aber auch andere
alternativen gibt die man in eienm Reisebüro bekommt und dann nicht 1 Jahr
sonder nur ein paar Wochen gültig ist.
Was kostet so was, wie lange gilt das und sind da wie im Kornhaus-Pass die
gleichen Parks von betroffen?

(parks die evt. besucht werden sollen.Grand Canyon,Zion, Bryce, Death
Valley, Capitol reef, Arches und Canyonland)

Ich versteh dich nicht, für die Menge Attraktionen sollten doch $ 50 mehr
als angemessen sein, oder? Sonst würdest du $ 85 ohne Sonderattraktionen
bezahlen. Das sind mehr als 40% Reduktion!

Schliesslich hat der Gempp unter Zirner das Geld dringend nötig, um die Parks
offenzuhalten.

Gruss

Sergio