[schnipp]

[schnipp]

Abusemeldungen schreibt Udo zurecht afaik, wenn wiedermal jemand das Usenet
mit Werbung vollgespammt hat. Wenn nun jemand sich durch Abusemeldungen
genervt fühlt, kann das imho nur daran liegen, daß er selbst gespammt hat
und durch eine solche Abusemeldung eins auf den Deckel bekommen hat. So wird
es wohl bei dir gewesen sein und das wird wohl auch der Grund dafür sein,
daß du über Adote postest. Da kannst du dir für jedes Posting ein neues
Pseudonym und eine neue EMail-Adresse ausdenken und deshalb kann Adote dich
kaum sperren.


Mit dem Effekt, daß du ausschließlich dich selbst lächerlich machst und in
so manchem Killfile landen wirst.

*PLONK*