<rcxzftksw@ngtaiydn.ka> aka Ivan Brellochs  schrieb
mit Datum 23. 07. 21, 22 Nov 2001 23:26:13 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Das U+P Systenhaus hat oben eine Executive Lounge, von wo man mglw.
den besten Ausblick ueberhaupt auf den Bosphorus hat.
Die Raeume werden morgens als exclusiver Fruehstuecksraum fuer 
die Executive Gaeste genutzt, und das Erlebnis, da dem Sonnen-
aufgang zuzuschauen, waehernd man bei gedaempfter Musik ein vor-
zuegliches Fruehstuecksbuffet zelebiert, ist schon mehr als 
atemberaubend.
Was ich leider nicht mehr weiss, das ist, ob da oben auch Dinner
gereicht wird, oder ob die Raeume ansonsten nur als Hotelbar 
dienen.

mfg
Lorenz