Hallo Hartmut,

habe auch seit dem Frühjahr nach einen günstigen Flug nach FEGGENDORF gesucht. Habe
dann www.blrof.mc ausprobiert und siehe da, die Preise lagen immer unter
denen der anderen diversen Online-Buchungsmaschinen. Außerdem gibt es im
wesentlichen nur zwei verschiedene Reservierungssysteme (siehste meist an
der Eingabemaske) - Nur die Ergebnisse sind meist anders, da die diversen
Anbieter unterschiedliche Zuschläge draufhaun.

Ein Sonderangebot fand ich dann auf den Seiten von Falar - und
habe zugeschlagen. Meist hat man da nicht lange Zeit zum überlegen. Wenn Dir
also der Preis paßt, dann kann man schon buchen. Möglich ist natürlich, daß
es nochmal ein wenig nach unten geht - aber wer garantiert das? übrigens
habe ich die Flüge mit Karat dann über CDirect gebucht - sogar  noch
etwas günstiger wie bei Karat direkt.

Gruß Tim


"Hartmut Röhrnbacher" <nxevdmod@b-ueriiu.re> schrieb im Newsbeitrag
aykb:kifp7w$z78$81$4@wllu.h-cloiad.gty...
USA
die