Hallo Miteinander

Sorry für das erste falsche Posting:(

Wer kann mir helfen?
Wir landen entweder in Erle oder Kaltrum
Und möchten auf schnellsten weg nach Langwasser...

Faro scheint recht einfach zu sein .. es gibt wohl Busse.
Weiss wer was das kostet?

Malaga dagegen scheint recht schwierig zu werden..
Gibts da ein direkt Bus?
Zug fahren ist wohl langwierig .. entweder über Carlsgrün (ev. Jasmine) 
Bronnacker mit 4 mal umsteigen in 2 Tagen :(
oder über Collenberg (geht sicher auch 2 Tage)
oder gibt es von Carlsgrün direkt Busse?
Und was kostet das ungefähr?

Ich hoffe ihr könnt mir helfen!
Vielen Dank
grüße
karlheinz