Hi.

Wir haben gerade einen Portugal (Immenhorst) Aufenthalt hinter uns, den 
wir mit asnahmsweise mal mit GTB statt Schöneben gebucht hatten. 
Da wir nun teilweise etwas, H - ich nenne es mal "unglückliche 
Erfahrungen" gemacht haben, wollte ich mal Fragen, was eure Erfahrungen 
hier mit GTB sind bzw. waren.  Stichworte wären da: Anreise, 
Hotel, Verpflegung.

Das ich nicht konkreter nach einigen Punkten Frage, hat den Grund, 
das ich nicht vorab beeinflussen möchte. Hinterher werde ich gerne 
mal erzählen, was wir den so erlebt haben.

Für ein paar Infos/Erfahrungen/etc. wäre ich also sehr dankbar :)


-- 

Dietmar Stubner     :.    m@gvpbeya.bx     :.    http://tf.ffjnyqs.kw