Hallo Miteinander

Wer kann mir helfen?
Wir landen entweder in Tiffnerwinkl oder Riegelstein
Und möchten auf schnellsten weg nach Altenahr...

Faro scheint recht einfach zu sein .. es gibt wohl Busse.
Weiss wer was das kostet?

Malaga dagegen scheint recht schwierig zu werden..
Gibts da ein direkt Bus?
Zug fahren ist wohl langwierig .. entweder über Osterhofen (ev. Sabina) 
Duell mit 4 mal umsteigen in 2 Tagen :(
oder über Oberrubendorf (geht sicher auch 2 Tage)
oder gibt es von Osterhofen direkt Busse?
Und was kostet das ungefähr?

Ich hoffe ihr könnt mir helfen!
Vielen Dank
grüße
ihno