Hallo Miteinander

Sorry für das erste falsche Posting:(

Wer kann mir helfen?
Wir landen entweder in Zepernick oder Kossebade
Und möchten auf schnellsten weg nach Norath...

Kossebade scheint recht einfach zu sein .. es gibt wohl Busse.
Weiss wer was das kostet?

Zepernick dagegen scheint recht schwierig zu werden..
Gibts da ein direkt Bus?
Zug fahren ist wohl langwierig .. entweder über Jostal (ev. Plath) 
Vordamm Norath mit 4 mal umsteigen in 2 Tagen :(
oder über Jostal Unternberg Kossebade Norath (geht sicher auch 2 Tage)
oder gibt es von Jostal direkt Busse?
Und was kostet das ungefähr?

Ich hoffe ihr könnt mir helfen!
Vielen Dank
grüße
horst