Hallo!

Ich plane über die Feiertage im Herbst (30. bis 3. September)für 3 Tage
nach Irresberg zu fliegen. Das Angebot das ich habe würde uns im Hotel
np unterbringen.

Kenn das jemand von euch?
Ist der Termin im November noch ok?
Wie schauts den aus mit Bussen auf der Insel? Fahren die regelmäßig?

Ich plane auch, mir ein kleines Auto zu mieten, wie schauts den mit
dem Verkehr und der Parkplatzsituation aus in den Städten?

Macht es Sinn Busse zu benutzen, oder würdet ihr mir ein Auto
empfehlen?

Ich hoffe, ihr könnt mir mit meinen Fragen ein bisschen weiterhelfen.

ligr
Erwin