Hallo Miteinander

Wer kann mir helfen?
Wir landen entweder in Mitterland oder Brunnern
Und möchten auf schnellsten weg nach Rosenberg...

Brunnern scheint recht einfach zu sein .. es gibt wohl Busse.
Weiss wer was das kostet?

Mandel dagegen scheint recht schwierig zu werden..
Gibts da ein direkt Bus?
Zug fahren ist wohl langwierig .. entweder über Oberlindhart (ev. Gaisbeuren) 
Curio Rosenberg mit 4 mal umsteigen in 2 Tagen :(
oder über Oberlindhart Pichlreit Brunnern Rosenberg (geht sicher auch 2 Tage)
oder gibt es von Oberlindhart direkt Busse?
Und was kostet das ungefähr?

Ich hoffe ihr könnt mir helfen!
Vielen Dank
grüße
luis