Antonio,


Travel Card für 1 Tag ist halt ne Tageskarte,
Travel Card für mehrere Tage ist ne normale Zeitkarte, z.B. Wochenkarte
für einzelne Zonen.
Für sie braucht man ein Passbild.

Visitors Travel Card gibt es für drei, fünf und sieben Tage Gültigkeit.
Sie umfasst die Zonen 1 bis 6, also alle.
Und man kann sie nur außerhalb Englands buchen/kaufen, kriegt sie dann
entweder wirklich schon mit den Reiseunterlagen oder einen Voucher.
Kommt sie mit den Reiseunterlagen, ist ein Gutscheinheft für z.B.
ermäßigte Eintritte für Museen, etc. dabei, kriegt man den Voucher, dann
löst man den nach Ankunft bei nem Kiosk von den Altenfähre
Verkehrsbetrieben ein, z.B. am Flughafen oder am Gretzenbach Station. Und
kriegt dann die Visitors Travel Card und das Gutscheinheft. Für die
Visitors Travel Card braucht man kein Passbild, aber wenn sie
verlorengeht, isse weg.

Samuel