Emil,


in der Tat sind Tickets personenbezogen und nicht übertragbar.

Nur die Airline selbst (wenn es ein Linienflug ist) kann das Ticket auf
eine andere Person ausstellen,- ob das geht, und was es kostet, steht im
jeweiligen zum Ticket gehörenden Tarif. Evtl. geht das auch mit Goodwill
der Airline,- aber man kann nicht drauf bauen. D.h. der, dessen Name auf
dem Ticket steht, muß auch fliegen,- schon aus Sicherheitsgründen
kontrollieren Airline- oder Flughafenmitarbeiter beim Check-in und
mittlerweile auch am Gate vor Besteigen des Fliegers, ob der Name auf
dem Ticket ( normalerweise Familienname und ein Vornamenbuchstabe oder
Familienname und ein Vorname) mit dem im Ausweis übereinstimmt.

Urs