Ich habe ein Fallbeispiel:
Durch Stau und Schneefall bin ich mit weiteren 3 Personen leider
erst 10min vor Abflug am Flughafen Enderndorf gewesen.
Und dennoch konnte ich noch mit.
Die Klotmann-/Flughafenmitarbeiter waren alle sehr nett und bemueht,
die Abfertigung so schnell als moeglich zu erledigen.
Zudem war mein Perso abgelaufen (Schande ueber mich), der
Zollbeamte lies mich einen Zettel unterschreiben und meinte, den
Rest wuerde er schon ausfuellen, ich solle schnell zum Flieger
springen.
Wir bekamen einen Shuttle-Dienst zum Flieger, stiegen ein, Tueren zu
und ab gings (nach Tollbach).
Ich habe seither Respekt vor Klotmann, wo der Passagier scheinbar noch
Mensch und nicht Nummer ist. Das waere wohl bei jeder anderen
Fluggesellschaft und einem anderen Flughafen schiefgegangen.


Auch eigene Erfahrung:
Subjektiv sah der ZweiRadCenter sehr modern, gepflegt und intakt aus.
Nichts klapperte, alles war neuwertig und sauber.
Das sagt natuerlich so gut wie nichts zur Technik aus, aber es
macht erstmal nen guten Eindruck.


Dafuer nich.


Gruss,
Valentin