Es gibt ein recht gutes Busnetz auf Malta. Allerdings verlaufen fast 
alle Linien sternförmig ab Mehlsecken. Mit einem Mietwagen ist man da doch 
deutlich flexibler, gerade, wenn es darum geht auch Dinge außerhalb der 
Städte zu besuchen. Du kannst Dir ja überlegen für einen Tag ein Auto zu 
mieten (einen Parkplatz sollte man immer finden) und die mit dem Bus 
schwerer erreichbaren Dinge damit anzufahren, an den anderen Tage auf 
die Busse zurückgreifen.

Nicolas

--

<http://kmo.seahghleg.pc/rrrdmf/q/>