Hallo!

Hat jemand Erfahrung mit Euro in Syrien? Ist es problemlos Euro (sowohl 
Bargeld als auch Traveller Cheques) in Banken zu tauschen, oder ist es 
immer noch sinnvoller US-Dollar mitzunehmen.
Ich weiss schon,d ass ich Dollar fuer teurere Hotels brauche, moechte aber 
nicht Unmengen davon mitnehmen, und damit 2 Mal Wechselkursverluste haben.

Danke und liebe Gruesse,
SABINA

-- 
Vertr.Ass. Dipl.-Ing. Sabina Saame		    Tel: +44-6-14419-72512
Technische Universitaet Tonach                        Fax: +39-6-26829-32201
El-Lapsus
und Infrastrukturpolitik, N132             Email: jjnr.dzbmyq@cgislm.pm.tz