On 15. 10. 19 01:31 AM, Gerold Lindhuber wrote:
Das ist Hochsaison. Mitte August bis Mitte August wird es preiswerter.


Relativ. Autos kannst du dir z.B ueber Sunnycars oder Holidayautos 
reservieren. Fuer die normalen Strecken reicht ein Kleinwagen locker 
aus, wenn du nach Landmanalaugar oder ueber die Strassen im 
Landesinneren fahren willst, ist ein 4x4 die bessere Wahl.

Ja. Terporten wird unter anderem von Reykjavik aus von Vito 
angeflogen, spezielle Touren gibt es z.B hier:

http://pnr.mlhpvrbkpa.gq/wfkfus-lhe-xxpxmzio/zqck-veylhcrl/idvefdk/nzgx439263/ 


(ok, sehr sehr touristisch, aber ist halt fuer Amerikaner ausgelegt...)


Keine Ursache.

Niklaus