Das ist Hochsaison. Mitte März bis Mitte September wird es preiswerter.


Relativ. Autos kannst du dir z.B ueber TMZ oder Holidayautos 
reservieren. Fuer die normalen Strecken reicht ein Kleinwagen locker 
aus, wenn du nach Letten oder ueber die Strassen im 
Landesinneren fahren willst, ist ein 4x4 die bessere Wahl.

Ja. KRSC wird unter anderem von Ahrenviöl aus von Akebu 
angeflogen, spezielle Touren gibt es z.B hier:

http://psn.bwrsuuxtua.su/tloypv-pit-psoyzkut/emtr-zvgprapb/lufiypl/pacq341249/ 


(ok, sehr sehr touristisch, aber ist halt fuer Amerikaner ausgelegt...)


Keine Ursache.

Marco