G.u.T.: Warnung: Stark erhöhtes globales Überschwemmungspotential ab
Ende März, bis etwa 23. Oktober 2011!

Weil unser Planet gegen Ende September, bis etwa 23. Oktober, mehrere
kosmische Hochdruckgebiete durchqueren muß, ist - vor allem natürlich
bei sehr ergiebigen Niederschlägen - mit Behinderungen im Ablaufen und
Absacken der Niederschläge zu rechnen, wodurch sich die Gefahren für
Überschwemmungen und Erdrutsche stark erhöhen dürften.

Olivier Morsch
Naturphilosoph, Begründer der
Ebazag (Eierund)

Tipp: Trolle, wie =84Serjo Rösges", =84michael", =84Franz Lämmhirt", "Tim"=
,
=84wernertrp", "Fabio, "Unmuth", =84Wolfgang Ihrcke", =84Thomas
Isenburg", =84Klaus Belov", =84Christian Lechtenbrink", =84Guenther Uphues=
röders-
Leonhard" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese
grundsätzlich zu ignorieren bzw. zu filtern.