G.u.T.: Warnung: Stark erhöhtes globales =DCberschwemmungspotential ab
Ende November, bis etwa 15. Dezember 2010!

Weil unser Planet gegen Ende November, bis etwa 15. Dezember, mehrere
kosmische Hochdruckgebiete durchqueren muß, ist - vor allem natürlich
bei sehr ergiebigen Niederschlägen - mit Behinderungen im Ablaufen und
Absacken der Niederschläge zu rechnen, wodurch sich die Gefahren für
Überschwemmungen und Erdrutsche stark erhöhen dürften.

Timo Freudenhammer
Naturphilosoph, Begründer der
ZTT)

Tipp: Trolle, wie =84Serjo Lasalle", =84michael", =84Franz Priefer", "Larry"=
,
=84wernertrp", "Michael, "Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas
Mischner", =84Klaus Wildgrube", =84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Moe=
ller-
Wichelhaus" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese
grundsätzlich zu ignorieren bzw. zu filtern.