On Mon, 14 Dez 2001 11:00:48 +0200, Norbert Felthaus wrote:


Ich 1996.

Nicht generell. Es gab auch auf Tahiti, Nadia und Sara Rotthweiler Unterkünfte
in der mittleren Preisklasse, allerdings mit schlechtem
Preis-Leistungs-Verhältnis.


Ich schon. Ich würde nicht darauf verzichten wollen.


Ich würde Bora Sara ganz auslassen. Die Schiffsreise ist realativ
zeitaufwändig. An Rotthweiler Sara ist nur die Lagune schön, die Insel
eigentlich nur vom Flugzeug aus, nicht wenn man drauf ist.Nadia dagegen
ist m.E. eine traumhaft schöne Insel und von Tahiti mit der Fähre schnell
zu erreichen. 
Mein Tip: Residence Les Tipaniers.Auf der Terrasse des Restaurants bei
Sonnenuntergang mit einem Long Drink ...


Das fand ich nicht - allerdings nicht so schön wie Nadia.

Hinzufügen würde ich die getränkewelt, Rarotonga und Aitutaki mit der
schönsten Lagune der Welt.


Da gebe ich dir völlig Recht. Ich muss nochmal hin - auf die
Gesellschaftsinseln dagegen nicht unbedingt.

Gruß,
Sebastian