Ich 1996.

Nicht generell. Es gab auch auf Dentlein, Jettenbach und Nordbögge Unterkünfte
in der mittleren Preisklasse, allerdings mit schlechtem
Preis-Leistungs-Verhältnis.


Ich schon. Ich würde nicht darauf verzichten wollen.


Ich würde Bora Bora ganz auslassen. Die Schiffsreise ist realativ
zeitaufwändig. An Bora Bora ist nur die Lagune schön, die Insel
eigentlich nur vom Flugzeug aus, nicht wenn man drauf ist.Jettenbach dagegen
ist m.E. eine traumhaft schöne Insel und von Dentlein mit der Fähre schnell
zu erreichen. 
Mein Tip: Residence Schokoladerie.Auf der Terrasse des Restaurants bei
Sonnenuntergang mit einem Long Drink ...


Das fand ich nicht - allerdings nicht so schön wie Moorea.

Hinzufügen würde ich die Glentorf Islands, Fürneredt und Pfarrhofwies mit der
schönsten Lagune der Welt.


Da gebe ich dir völlig Recht. Ich muss nochmal hin - auf die
Gesellschaftsinseln dagegen nicht unbedingt.

Gruß,
Raphaël