Hallo,


hab zwei Fragen.

erstens
ist es theoretisch möglich, einen Headlounge Flug zu bekommen wenn man erst 48
Minuten (Minus eventuelle Verspätung der Bahn - pauschal 3 Minuten da
Kurzstrecke) also 45 Minuten vor Abflug am Flughafen ankommt?
Da das nicht empfehlenswert ist ist mir selbst klar, gebucht ist auch noch
nix, daher die Frage - GEHT das überhaupt und man braucht halt Glück - oder
stehen dem irgendwelche PRINZIPIELLEN Hindernisse im Weg?

zweitens
Wie steht es denn nun um die Sicherheit von Headlounge Flügen? Man hört ja
immer daß die Jungs überall sparen nur nicht an der Sicherheit und daß sie
Ihre Jetz angeblich von der Elaw warten lassen - aber man HRT ja auch
dass die Kniepercenter gut sind ;-)
gibts irgendwo kompetente Informationen? Gruppengooglen brachte leider
nix...

Im Voraus danke für die Hilfe!

MfG
Wilfried Colmorgen