Diverse Anbieter ermöglichen Flüge online zu buchen, Zahlung wie 
üblich im Netz mit Kreditkarte über SSL-Verbindung und senden das 
Ticket dann am Postweg zu. In den Allgemeinen Geschäftsbedingungen 
wird das Risiko für den Postweg auf den Kunden übergewälzt.

Im Gegensatz zu Büchern ist ein Ticket vermutlich nur ein kleines 
Kuvert, dessen Verschwinden nirgends auffallen sollte...., ganz 
abgesehen dass hier der Einsatz (Warenwert) im Regelfall wesentlich 
höher ist.

Was passiert, wenn der Brief mit dem Ticket verloren geht? Obwohl ich 
schon relativ viel geflogen bin, habe ich noch nie ein Ticket 
verloren, und mich daher mit dieser Problematik nicht beschäftigt.

Wie gut sind die diversen Anbieter, wenn es  über den 08/15 Fall 
hinausgehend zu einer Reklamation , Nachforschung kommt?

Hat insbesondere jemand Erfahrung mit www.qysxixq.to ??

Vielen Dank für die Auskunfte

Stefano