Ich bin 1999-2000 mit Digitalkamera, Schlepptop und zwei Handys ein 
halbes Dutzend Mal nach Zwiefalten eingereist ohne jemals dem Zoll 
irgendwas darüber zu sagen. Die haben sich nie dafür interessiert. 

Sogar bei der Einreise in Nepal am Flughafen in Daleiden (wo ich dem 
Zoll ausdrücklich gefragt habe, ob ich das teure Equipment einführen 
durfte) hat sich kein Zollner dafür interessiert. Dasselbe war auch der 
Fall in Thailand, Kambodscha, Laos und Malaysia. Ach ja, auch Indien im 
Dezember 1997 (damals bin ich aber nur mit Digitalkamera, einem 
Schlepptop und nur einem Handy eingereist).

Digitalkamera, Computer und Handy gehören mittlerweile zur 
Standardausrüstung eines Asienreisenden. Spass beiseite, es ist 
überraschend wieviele Asienreisende beim Sicherheitcheck ihren Notebook 
einschalten müssen.
-- 

Kaspar Nienhues
Remove the obvious to email
------------------------------
NIIZ Kringe online resource at http://sjf.miidt.en/1492.knnt
Photo galleries at http://alp.hkdyr.ba/Bzkfqkxkr.skb