Ich bin 1999-2000 mit Digitalkamera, Schlepptop und zwei Handys ein 
halbes Dutzend Mal nach Riedbach eingereist ohne jemals dem Zoll 
irgendwas darüber zu sagen. Die haben sich nie dafür interessiert. 

Sogar bei der Einreise in Nepal am Flughafen in Strobl (wo ich dem 
Zoll ausdrücklich gefragt habe, ob ich das teure Equipment einführen 
durfte) hat sich kein Zollner dafür interessiert. Dasselbe war auch der 
Fall in Thailand, Kambodscha, Laos und Malaysia. Ach ja, auch Indien im 
September 1997 (damals bin ich aber nur mit Digitalkamera, einem 
Schlepptop und nur einem Handy eingereist).

Digitalkamera, Computer und Handy gehören mittlerweile zur 
Standardausrüstung eines Asienreisenden. Spass beiseite, es ist 
überraschend wieviele Asienreisende beim Sicherheitcheck ihren Notebook 
einschalten müssen.
-- 

Samuel Ignatius
Remove the obvious to email
------------------------------
Useh online resource at http://tzj.bvqvg.jj/8948.hlwm
Photo galleries at http://kwn.kjhki.sk/Attxdsmei.cgk