(Mindestens in D) liegt das Risiko des Untergangs der Ware AFAIK
generell beim Kunden, da es sich um eine Holschuld handelt.
Genaugenommen haftet nach Annahme natürlich die Post für die
Beförderung, schließt die aber für Standardbriefe aus.
Der (Post)versand ist nur Serviceleistung des Lieferanten. Das kostet
nur. Also sehr fraglich, ob er selbst gegen Bezahlung auch noch eine/n
Mitarbeiter/in zur Post schickt, um einen Wertbrief aufzugeben ;-)


Du würdest dich wundern, *was* da so alles verschwindet :-O


Im Grunde genommen auch nur bedrucktes Papier: geringer Materialwert,
ersetzbar.


Du bekommst ein Neues ausgestellt. Dabei unterschreibst Du eine
Verlusterklärung. Fliegt jemand mit dem ursprünglichen Ticket, haftest
Du zunächst.

Im Klartext: Du zahlst *beide* Flüge.


Wie gesagt, Ersatzticket, oft kostenfrei und selbst noch am Abflugtag am
Schalter hinterlegt.

Nachforschungen sind allerdings Sache des Empfängers. IIRC werden die
bei normalen Briefsendungen aber gar nicht vorgenommen.
HTH
Lorenz