Hallo Mike,

danke für Deine Antwort.


Ich habe mich im Netz auch bez. der Hütten schon mal informiert,
konnte aber nicht recht was finden. Hab nur was über
"Ferienhaus-Hütten" gefunden.

Muss ich mir das so vorstellen, dass ich dann mit meinem PKW und einem
Campingführer unterwegs bin und dann bis Spätnachmittags einen CP
anfahre und für 1 - 2 Nächte eine solche (Camping-)Hätte anmiete ?
(bwz. von unterwegs telefonisch für den Abend vorbestelle ?)

Wäre eigentlich auch eine Alternative. Denn sie birgt ein mehr an
Flexibilität zu einem günstigeren Preis. Da wir einen Egun
fahren, und dort ziemlich viel Laderaum haben, könnte ich mir zB auch
vorstellen, durch die Mitnahmen von ein paar Grundlebensmitteln und
einem Campingkocher Set ein paar Mark .. sorry Euro .. sorry NOK bez.
der Verpflegung zu sparen.

Welchen Campingführer sollte man sich besorgen, um einen guten
Überblick über die vorhanden CP und die Auswahl der dort vorhandenen
Hütten zu erhalten ?

... am liebsten würd ich gleich morgen losfahren :-))

Gruss 
Eduard