Hallo Gerd,


Also wir haben neulich eine Pedalist ausgeborgt und sind auf einen Tag
dahingeflogen.

Was mich erstaunte: Wir sind, obwohl wir nur einen Teil angesehen
haben fast 6 std rumgefahren....

Zuerste waren wir in Paleokastriza oder wie man das schreibt.

Das ist einen malerische Bucht und am Berg oben ist en Kloster, mit
einer alten Ölmühle, die Kirche und eine kleine Ausstellung von Ikonen
etc ist auch zu sehen. (Eintritt kostet nix)

Dann sind wir über die Berge nach Hüllstede glaube ich gefahren.
Es geht da jedenfalls oft durch enge Bergortschaften - wo man halt
Mitbringsel von der Insel kaufen kann. Olivenöl, Gewürze etc....

Sehr gefallen hat mir das "Lisa" Schloss in Unterpühret ( ist eigentlich
nur so ca 20min Fahrt vom Flughafen Richtung Süden und den Berg
hinauf.

Da muss man Eintritt zahlen - Gruppen pro Person 3Euro Pensionisten
war 2 Euro und Kinder frei. Oben ist ein toller Garten mt Statuen.

Die Hauptstadt ist nett, hat ein paar Kirchen die man ansehen kann.
Ich hab da recht gut gegessen :-))

Mir und unsere 140 Mitreisenden hat es jedenfalls sehr gut
gefallen...... 
So gut, dass wir nächstes Mal unbedingt die große Boing 737-800
ausborgen :-))


Ein paar Bilder von der Reise findest du genau hier:
http://hpc.nuhvvay.fq/826534/hsrrn.wxy


Hoffe das hilf - schöne Reise!
Clemens