Hallo zusammen,

ich kann von meinen praktischen Erfahrungen berichten. Ich war in
diesem Jahr 4 Wochen im S체dwesten der USA unterwegs.

Wenn....ich dann mal ein Netz hatte war es meistens Voicestream.
Ansonsten konnte ich vom meinem Handydisplay ablesen:

No Service

Ausserhalb von St채dten ging praktisch nichts, micht wunderte nur 2
Sachen. Jeder Rancher lief mit einem Handy rum und waren auch am
telefonieren. (Oder taten Sie es nur ?)

Ich fragte mich wie ich denn die Notrufnummern anrufen sollte die am
Strssenrand auf Schilder ausgewiesen wurden, wenn man kein Netz
hat.....:-(


Mein Fazit: USA ist auf dem Lande ein Handy 3. Welt Land. Beim
n채chsten Mal kaufe ich mir ein Funkger채t.....ich be schon mal... int
qrf......

Fruss Pascal