Das ist belegbar falsch!


Wann kapierst "du" das? ..


Warum sollten sie das sein? ..


Doch.Stets. "Du" erkennst es doch auch jetzt! ..


Mein kosmologisches Modell sagt die kosmischen Kräfte voraus; meine
Vorhersagen treffen hochpräzise ein. Mehr muß ich "euch" nicht
zeigen. ..

Ob aber die Erdbeben dabei von "meinen" Potentialen ausgelöst werden
oder ein verstecktes UFO im Asteroidengürtel auf die Erde zielt - ist
völlig unerheblich! .. ;)


Nein. Ich zeige "euch", was geht; _WIE_ ich es mache, dürft "ihr"
gerne selbst herausfinden; meine Thesen sind doch zugänglich. Was
brauchst "du" also mehr?


Und warum belästigst "ihr" Trolle mich dann laufend und stehlt mir
meine Zeit, während ich versuche, "euren" A... zu retten? .. ;)


Komm' bloß nicht wieder. .. ;)


Na und. .. :)