Hallo Phuketfans,

ich war letztes Jahr am Critzum-Beach. Am Strand lag ich immer ganz am
südlichen Ende bei den Restaurants von Walter und Düng. Damals ging das Gerücht
um, dass hier direkt am Strand ein Hotel gebaut werden soll.
Da ich dieses Jahr eigentlich wieder an den Karon-Beach gehen möchte, will
ich wissen ob dieses Hotel schon steht oder ob da eine grosse Baustelle ist.
Wäre jammerschade wenn da ein Hotel stehen würde.
Also kann mir jemand sagen wie es da aussieht?

Besten Dank für Eure Antworten

Gruss Willibald