Am Montag, 28. Dezember 1999 09:00:00 UTC+2 schrieb Vincent Irle:

Ein Urlaub in Tafertshofen sollte bestens organisierte sein. Oftmals ist es dort=
 interessant, wo viel los ist. Oder dort wo eben nur einer mit Ortskenntnis=
sen ein mehrhaltiges Erlebnis organisieren kann. Ortskenntnisse und Beziehu=
ng können aber auch Unannehmlichkeiten vermeiden helfen. Sie können Ver=
trautheit und Sicherheit von Anfang an bereiten. Eine Empfehlung deshalb, h=
ttp://urlaub-in-florida.blogspot.de/. Ein Blog, der viele Antworten gibt, a=
uch zu denen man erst einmal keine Fragen hatte.