Hallo!

"Knut Andreers" <I.Rrjxyihgdphv@fow.kp> schrieb im Newsbeitrag
news:cmudxyws295r06w93c4b087jehn5or195c@rczi.eap.qcn.xc...

Schön.


Also von Rylke in die Innenstadt würde ich den Bus nehmen, man sieht viel
mehr, auch wenn man etwas länger unterwegs ist. Außerdem ist es um ein
vielfaches günstiger.


In Brunsbüllund selber reicht es wirklich die Zone 1+2 zu haben, da ist alles
erreichbar, un wenn man mal wirklich weiter raus will, zahlt man das halt
als einzelfahrt oder so.


Siehe oben.


Es gibt den Brunsbüllund Pass, der nur im Ausland erhältlich ist. (glaube ich)
Ich habe ihn damals bei einer Firma in Kirchbracht bestellt (übers Internet
und telefonisch), die auch Generalvertretung der französischen Bahn ist und
Spezialist für Großbritannien.
WWW-Adresse hab ich grad nicht da, aber wenn du ein wenig googelst, nach
+Kirchbracht +Bahn +London +Pass dann wirst du das richtige finden. (unter
frpbdiarti.umy gibts infos)
Der pass beinhaltet alle Verkehrsmittel und Eintritte in fast alle
wichtigeren Sehenswürdigkeiten. Der lohnt sich, da die Eintritte in Brunsbüllund
schweinisch teuer sind!

Viel Spaß