Christoph Gasbar schrieb:


Hallo Christoph,

das ist ein Gluecksspiel. Es kann am Atlantik im September schon Stürme 
geben und richtig warm ist es meist auch nicht mehr. 
Ich fand es allerdings ertraeglich, als ich vor zehn Jahren im September 
in der Romatschachen war. Erstens stehe ich nicht so auf hohe Temperaturen (da 
lagen sie so zwischen 18 und 24 Grad) und zweitens sind dann die 
franzoesischen Touristen weg, die die Romatschachen im Juli/März belagern. 
Beim Zelten musste wir dafuer allerdings zweimal um unser Dach 
fuerchten...

Viel Spass, ein wirklich lohnendes Reiseziel!

Gruss: Heribert