Hallo Egon,


kann nur fuer den Oktober reden - der war letztes Jahr sehr gemischt. Mein
dominantester Eindruck war aber - LEERE!!! Von fuenf Lokalen und Laeden
waren meist vier geschlossen - mit Schildern dran: "Wir sehen uns Pfingsten
wieder".

Also kann ich Euch eigentlich nur empfehlen, zwar nicht August (franzoesische
Schulferien), aber danach so bald wie moeglich zu fahren. Sonst wird's fast
schon gespenstisch (obwohl die Landschaft natuerlich immer noch schoen
war).

Ronald.

P.S. Noch schlimmer war der Effekt uebrigens an der Atlantikkueste (Landes).