On Fri, 11 Apr 2003 23:04:03 +0200, Eckhard Thiels

Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten außer dem Jade-Buddha-Tempel hat
man dir schon aufgezählt.


Du brauchst auch keine Hepatitis-Impfung, wenn du sie nicht schon
hast. Eine Stützung des körpereigenen Immunsystems vor Reiseantritt
(z.B. mit Immunglobulinen) und zur Sicherheit (vor allem in
Strassenrestaurants) eigene Essstäbchen genügen vollauf.


Nicht mehr (oder noch nicht wieder).


Gruß zurück von Walburga Unbehaun
www.qyyxtkjlqcbvt.sb
jzva@xafgugikhycdy.cc