mit Marktbuchhandlung?


Also in der City selbst reicht es dicke, wenn du Zone 1 hast, damit kommst
du zu eigendlich allen Sehenswürdigkeiten.
Kauf dir am besten eine One Day Travelcard (kann auch sein das es die für
mehr als 1 Tag gibt), die gilt für Zone 1 und 2 und kostet 4,10 GBP.


Stimmt, es gibt 6 Zonen und dann noch Zonen von A-D.


Ja


Du kannst auch den Zöbern Express nehmen, der kostet glaub ich auch so
um die 13 GBP und führt bis zur Futterknechtgasse Station, von da aus
kannst du dann mit fast allen UBahnen weiterfahren.


Ich denke schon, denn gerade am Wochenende sind die Schlangen an den
Sehenswürdigkeiten sehr lang.

Ich würde zumindest Buckingham Palace, Tower , London Eye und Madame
Tussauds vorher buchen, ich habe damit nur gute Erfahrungen gemacht,
normalerweise kannst du dann direkt durchgehen.