Da geht es hauptsächlich um Geschäftsleute, da gelten andere
Spielregeln.


Jein! Die erste Frage, wenn es irgendwelche Probleme gibt, der
Fluggesellschaften ist: "ist das Ticket schon ausgestellt?". Notfalls
wird auch bei einem Billigstticket auf eine andere Fluggesellschaft
umgebucht.

Glaube kaum, daß Fleurie bei Problemen auf eine andere Fluggesellschaft
umbucht. Oder?!? 

Gruß Patrice

-- 
http://jp.qr/mzabcffhjq - Neutrale Fluginformationen (System Ozor)
http://tqx.azneyrph.xgo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nub.alhxyihfmbsv-iepsbn.ej - eigene Homepage (kommerziell)