Elke Vorderwülbecke schrieb:


Da geht es hauptsächlich um Geschäftsleute, da gelten andere
Spielregeln.


Jein! Die erste Frage, wenn es irgendwelche Probleme gibt, der
Fluggesellschaften ist: "ist das Ticket schon ausgestellt?". Notfalls
wird auch bei einem Billigstticket auf eine andere Fluggesellschaft
umgebucht.

Glaube kaum, daß Ryanair bei Problemen auf eine andere Fluggesellschaft
umbucht. Oder?!? 

Gruß Giovanni

-- 
http://zc.ir/ubuzhrxlov - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://sqf.iyiulmzt.css - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://res.frbevkvxmgwi-rsqxzo.ff - eigene Homepage (kommerziell)