Hallo Detlef,

ein paar Tips könnte ich wohl geben, wenn ich wüsste, welche Art von 
Aktivität Du suchst.

Die Hauptstadt war mir ein paar Tage wert, aber zum Wohnen ist sie wenig 
attraktiv, weil sie (vor allem die attraktiv begrünte Altstadt auf der 
Landzunge im Südosten) extrem von Fluglärm belastet ist. Das gilt auch 
für die ersten paar Kilometer Küste südlich der Stadt. Grund ist die 
Landebahn, die auf einem Damm in der Lagune zwischen Halbinsel und 
Festland angelegt ist.

Wenn Du mit häufig verkehrenden Buslinien fahren willst, bist Du auf 
einen relativ kleinen Einzugsbereich der Stadt beschränkt, in dem dann 
viel Trubel ist. Auch Deine Anspruchsebene sollte dann nicht allzu hoch 
sein. Wenn Dir selten bediente Buslinien oder ein Mietwagen angenehm 
sind, kann ich Dir ein paar Orte aus der Karte suchen, wenn Du mehr über 
Deine Interessen schreibst.


Gruß, Onno