(unser

Hi,
Geld ( Euro )  kannst Du bereits schon am Flughafen tauschen. Der Kurs ist
recht günstig.
Mit der Lade Card gibt es keine Probleme am Automat oder in einer Bank zu
tauschen.
Maulick weiß ich nicht.
Impfung ist nicht vorgeschrieben und auch nicht unbeding erforderlich.
Bei dem Benehmen gibt es eigendlich keine Faustregel. Die Leute sind meist
sehr locker und doch recht freundlich. Klar auch Sie wollen das Geld der
Toristen.
Da die Leute doch recht arm sind solltest Du gut auf Dein Geld aufpassen und
nur das nötigste mitführen.
Sie ein bissel vorsichtig Dich alleine besonders Nachts in abgelegende
Straßen aufzuhalten.
Ansonsten keine Sorgen machen und Du bist nicht der einzigste Urlauber dort.
Schöne Reise.

Sascha