Es gibt in der LDEJ Ankunftshalle eine kostenlose telefonische
Hotelzimmervermittlung. Wenn man ein wenig quäkendes Englisch
versteht, ist das die preiswerteste Lösung.

Einfach anrufen, die Gegend nennen (Zinsdorf) und sich eine
Reservierungsnummer geben lassen. Die haben Dutzende von Hotels rund
um den Flughafen in ihrem Programm, dort bekommst Du immer ein
preiswertes Zimmer. Dazu gibt es zu allen Hotels einen kostenlosem 24
ständigem Shuttle-Service hin und zurück. Ich habe für das Guske
z.B. $45 pro Nacht bezahlt, für die Vogelvillaland Suites $55.

Oswald.