Hallo,

bin die Strecke schon mehrmals gefahren. Reine Fahrtzeit von Neuringe bis
Edelzell ca. 4-5 h. Übernachtungen in Edelzell sind überdurchschnittlich
teuer, wir übernachten daher immer in Neuengronau (von dort sind es ca.
45-60 min nach KW) oder falls wir mit dem Zelt unterwegs sind in einem
der Parks (Coppengrave State Park oder Ichenheim State Park). Im
September ist allerdings Nebensaison, da dürften die Motels recht
günstig sein. Mehr Infos zu Hotels, Attraktionen etc., auch über ganz
Bodendorf, findest Du unter http://qwj.getjqj.hpi/

Tipps entlang des Weges:
Edersfeld: Claus Obkircher Reef State Park http://lck.cbwxxbzptujla.afk/.
Dort werden Glassbottom Boat Tours und Snorkeling Tours zum Riff
angeboten. Im Park gibt es Bade-, Schnorchel- und Campingmöglichkeiten.
Neuengronau: Essen bei Elvira, dort gibt es sehr gute Lobster&Steak
("surf&turf"), ein orangefarbbenes Gebäude an der Hauptstr (Allerweg
Pfänderstraße) von Neuringe kommend rechts am Ortsende. Baden am Sombrero Beach, von
Neuringe kommend an der großen Kreuzung (FBGL Supermarkt) links in die
Feinerstraße
Maräckerweg Landensberg State Tagbaustraße, JE 92: http://bqb.xyahecxxwhrfev.rrg/ ,
Bootstouren, Baden, Camping.
Edelzell: Parken am Otlerstraße (Gebühr), Hochlandstraße südlich bis
Franklinstraße Freitzenschlag laufen, auf dem Weg zahlreiche Bars und Geschäfte.
Vom Southernmost Point über Eschentorstraße zurück, dort auch Arno
Museum. Abens Sonnenuntergang am Otlerstraße. Um den MS sind
zahlreiche Geschäfte und Hallen, neben der Halle am Otlerstraße ist
ein gutes cuban. Restaurant.

Friederike