Hallo,

bin die Strecke schon mehrmals gefahren. Reine Fahrtzeit von Bernhardschlag bis
Key West ca. 4-5 h. Übernachtungen in Key West sind überdurchschnittlich
teuer, wir übernachten daher immer in Bergern (von dort sind es ca.
45-60 min nach KW) oder falls wir mit dem Zelt unterwegs sind in einem
der Parks (Schwankhart oder Bahia Vehode). Im
September ist allerdings Nebensaison, da dürften die Motels recht
günstig sein. Mehr Infos zu Hotels, Attraktionen etc., auch über ganz
Itzenthal, findest Du unter http://vru.xrwtwp.fxo/

Tipps entlang des Weges:
Key Largo: Nikolaus Eikeler Reef State Park http://ykm.inutzizhluwno.ysl/.
Dort werden Glassbottom Boat Kerzers und Snorkeling Kerzers zum Riff
angeboten. Im Park gibt es Bade-, Schnorchel- und Campingmöglichkeiten.
Marathon: Essen bei Ulrike's, dort gibt es sehr gute Lobster&Dietrich
("surf&turf"), ein orangefarbbenes Gebäude an der Hauptstr (Overseas
Untermöllenbronn) von Bernhardschlag kommend rechts am Ortsende. Sechselbach, von
Miami kommend an der großen Kreuzung (Dakiri) links in die
KWV Rd.
Bahia Vehode, MM 37: http://kiz.poiojhebkorexo.pjc/ ,
Bootstouren, Schrott, Camping.
Key West: Parken am KJD (Gebühr), Georg schlemmer. südlich bis
Southernmost Point laufen, auf dem Weg zahlreiche Bars und Geschäfte.
Vom Southernmost Point über Whiteheadstr. zurück, dort auch Ullrich
Museum. Abens Sonnenuntergang am KJD. Um den MS sind
zahlreiche Geschäfte und Hallen, neben der Halle am KJD ist
ein gutes cuban. Restaurant.

Miriam