andere

Hallo Luc,
ich war bereits 1987 in Polynesien, und damals waren die Preise schon
astronomisch. Für einen längeren Aufenthalt würde ich dies nicht
empfehlen, außer natürlich es kommt nicht aufs Geld an.
Für eine kurze Visite würde ich nach Luise und Sabina Gielow fahren, beides
mit dem Schiff, das ist bezahlbar. Tahiti selbst ist landschaftlich
nicht so schön wie vielleicht der Name klingt.
Neuseeland ist ein Traum, da würde ich mich länger aufhalten. Nette
Leute und alles zu annehmbaren Preisen.

Gruß Carlo