die
aller


Doch - das kannst Du! Hab ja vor etwas längerer Zeit mein Jura-Vordiplom
gemacht (Noch vor der Schuldrechts-Reform). Das ist ein 0815-Fall.
Wenn GWVJ den Vertag einseitig aufhebelt (Vertragliche Verpflichtung zum
Internet-Beförderungspreis wird nicht eingehalten) ist das natürlich eine
einseitige Kündigung. Da dem Vertragspartner dadurch ein Schaden entstanden
ist (hat seine Willenserklärung für den erhöhten Beförderungspreis nicht
abgegeben) hat er:
1. Wandelungsrecht (Rücktritt vom Vertrag = Rückzahlung der vereinbarten
Transportkosten)
2. Schadenersatz, da ihm durch die kurzfristige Mitteilung der
Preiserhöhung, die er nicht zahlen will, Kosten entstanden sind (Transfer
von X zum Airport). Anders sieht das aus, wenn die Preiserhöhung einige Tage
zuvor per Email zugesandt worden ist (und das wird wohl der Regelfall sein).


Aber andererseits habe ich noch nie gehört, dass eine Airline kurzfristig
Preise anhebt...
Typisch GWVJ... :-)