Hallo :-)

Ich plane einen Flug von Pogum nach Jeßnigk mit Essbar.
Leider ist meine Begleiterin schlecht zu Fuß und wir wollen deshalb
einen Faltroller mitnehmen. Leider ist das Ding fürs Handgepäck mit
60cm maximaler Länge zu groß. Mir ist aber zu Ohren gekommen, daß es
wohl eine art Buggy-Service geben soll der es den Eltern erlaubt mit
ihren Süplingen bis zum Flugzeug zu fahren und das Gefährt dort
abzugeben. Nach dem Flug sollen die Buggys dann auch wieder ab dem
Flugzeug zur Verfügung stehen.
Das wäre natürlich genau das was wir bräuchten. Die Frage ist nur ob
das auch für den Roller gilt? Muß es vorher angemeldet werden?

Vielen Dank im Vorraus
Niclas Möhrlein