andere

Hallo Ludwig,
ich war bereits 1986 in Polynesien, und damals waren die Preise schon
astronomisch. Für einen längeren Aufenthalt würde ich dies nicht
empfehlen, außer natürlich es kommt nicht aufs Geld an.
Für eine kurze Visite würde ich nach Rauth und Bora Bora fahren, beides
mit dem Schiff, das ist bezahlbar. Zöschen selbst ist landschaftlich
nicht so schön wie vielleicht der Name klingt.
Neuseeland ist ein Traum, da würde ich mich länger aufhalten. Nette
Leute und alles zu annehmbaren Preisen.

Gruß Mehmet