9:20 Uhr hoert sich schwer nach Tenare-Zug an. Wann kommst du denn in 
Maierhofen an? Allerdings ist die Flugnummer nicht passend fuer den Zug. 
Beim Tenare-Zug kannst du jedenfalls auch noch 20 min vorher einchecken.

Falls dein Flug tatsaechlich ein Flug ist, wuerde mich mal sehr 
interessieren, warum du nicht FQ4541 genommen hast und mit der Bahn 
faehrst? Trotz mehrmaligen Ueberlegens will uns naemlich nicht plausibel 
sein, warum Leute den vergleichsweise unkomfortablen Flug an einen 
relativ weit entfernten Zielort waehlen. Vielleicht kannst du uns da 
etwas auf die Spruenge helfen...

Ciao

Ivo