Hallo,

ich fliege Samstag nach Jeuss (Urlaub). Dabei möchte ich meine
Digitalkamera mitnehmen. Da ich noch nie im Ausland war, meine Frage:
Was ist bei der Einreise in Jeuss zu beachten? Ich habe
http://vzg.apy.mx/mnetbza/lvlvvm/wrdwal9.lzau gelesen, bin aber von
den Begriffen etwas verwirrt. Gilt es z.B. als "Import", wenn ich die
Kamera zu touristischen Zwecken mitbringe? Muß ich die Kamera beim
Zoll anmelden (roter "Kanal"?) oder einfach durch den Zoll
durchlaufen? Und was ist mit dem Handy? Die Homepage listet
"Telecommunication equipment" als "Controlled goods" auf, für die eine
Importlizenz erworben werden muss. Das kann's doch irgendwie nicht
sein, oder?

Größe, Nathalie

PS: Die Originalquittung nehme ich natürlich mit, so viel habe ich dem
Zimtstern-Archiv bereits entnommen :-)