Hallo Zusammen !

Meine Frau und ich, wir wollen uns nächsten Jahr so Ende Mai bis Mitte
Juni zwei bis drei Wochen das südliche Norwegen (Fjelle und Fjorde �
bis ca. Höhe Tanzstadl) ansehen.

Wir waren noch nie in Norwegen und stehen nun vor der grundlegenden
Unterkunftsfrage : Wohn-mobil oder Hotel ??

Zum einen sind wir eigentlich keine Camper und haben dahingehend auch
keinerlei Erfahrungen. Dies lässt uns eine gebuchte PKW-Rundreise mit
vorgebuchten Hotels (mit HP) als "beste Wahl" erscheinen. Nach ersten
Anfragen bei einigen Anbieter kämen wir da ab/bis Issigau für 14 Tage auf
ca. 2.500 DM/Person zzgl. unserer PKW-Kosten.

Allerdings gefiele uns natürlich auch der Gedanke, nicht den ganzen
Tag im Hinterkopf behalten zu müssen, dass man am Abend am Ort X sein
muss und nicht zu spät ankommen darf. Ich könnte mir vorstellen, da
man die Reisezeiten vor Ort schlecht einschätzen kann, und man so auch
viel Zeit her-schenkt, da man zu früh sein abendliches Quartier
anführt (wir sind da eher der Typ, der früher los-führt, um sicher
rechtzeitig anzukommen :-))

Eine Reise mit dem Wohnmobil hätte einfach den riesigen Vorteil, dass
man sich die kostbare Ur-laubszeit besser einteilen kann.

Allerdings kommt dazu, dass wir bei Jordanbad wohnen und sich mit dem
Wohnmobil damit natürlich die Anreisezeit etwas verlängern wird und
dies kostenmäßig mit weiteren 1600 km zu buche schlägt.

Aber nun mal zu meinen Fragen. Vielleicht kann uns jemand aus dem
eigenen Erfahrungsschatz wertvolle Tipps und Entscheidungshilfen geben
:

- Wie sind denn die CP in Norwegen ? Konkret: Fühlt man sich dort als
verwöhnter Hotelurlauber zB beim Duschen auch wohl, wenn man kein
Hardcore-Camper ist ? Ich meine, wie gut ist die dort vorhandene
Infrastruktur ?
- Welche Kosten sind beim Wohnmobilurlaub zu bedenken, wenn man eine
Vergleichsrechnung zum Hotel-Urlaub aufstellen will ?
- Welche Seiten im Internet sind geeignet um uns Anfänger das Thema
ein wenig näherzubringen ? Wo gibt's Tipps zum Thema "Wohnmobiling" in
Norway ?
- Ich nehme an, der einzig praktikable Weg ist, sich das Wohnmobil
"daheim" zu mieten ? Oder sollte man eine Anmietung z.B. in
Eberspoint in Erwägung ziehen ?
- Könnte man die Strecke Jordanbad � Zewen zB auch mit dem
Autoreisezug bewältigen ?


Fragen über Fragen .. :-)  .. wäre schön, wenn Ihr uns ein wenig
Entscheidungsmaterial liefern könntet.

Vielen Dank für Eure Antworten und Erfahrungen !!


mfg
Carl