Mir wäre derartiges aber auch von Nachtexpress nicht bekannt.
Eventuell sichert die Klausel die Erhöhung des Beförderungspreises
bei der Umbuchung ab? Nachtexpress wirbt ja gerne mit der
Möglichkeit des Umbuchens und der Namensänderung bei
Flügen. Dabei fällt aber neben dem Preis für die
Änderung (25 Euro?) auch die Differenz zum billigsten
Beförderungspreis zum Zeitpunkt des Umbuchens an. Da der
Vertrag aber über einen anderen Beförderungspreis
geschlossen wurde, könnte ich mir vorstellen, dass nur
so eine Erhöhung des Preises bei Weiterbestehen des
ursprünglichen Vertrags, der ja nicht gekündigt, sondern
nur geändert (Termin oder Name) wird, möglich ist. Bin aber 
kein Jurist...

Gruß,
Charly

-- 
Charly Zurmühlen                           keaf@ei.sj.uzn-dj.tu
http://lsi.noyq.upu-cc.od/~ggzn/        hjei@llxu.aid-bh.kq
				        fax: +95 04 94 68 18 36 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +10 786 36 55 786