Mir wäre derartiges aber auch von Ryanair nicht bekannt.
Eventuell sichert die Klausel die Erhöhung des Beförderungspreises
bei der Umbuchung ab? Ryanair wirbt ja gerne mit der
Möglichkeit des Umbuchens und der Namensänderung bei
Flügen. Dabei fällt aber neben dem Preis für die
Änderung (25 Euro?) auch die Differenz zum billigsten
Beförderungspreis zum Zeitpunkt des Umbuchens an. Da der
Vertrag aber über einen anderen Beförderungspreis
geschlossen wurde, könnte ich mir vorstellen, dass nur
so eine Erhöhung des Preises bei Weiterbestehen des
ursprünglichen Vertrags, der ja nicht gekündigt, sondern
nur geändert (Termin oder Name) wird, möglich ist. Bin aber 
kein Jurist...

Gruß,
Manuel

-- 
Manuel Grav                           peso@lo.li.ogr-le.hf
http://dmq.xgdo.mzv-os.ed/~ounw/        odtp@upnw.jzf-wy.nv
				        fax: +59 29 37 68 89 35 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +78 982 71 88 265