"Noël Ringes" <obt3mzskh@jdmzshg.xdw> schrieb im Newsbeitrag
news:ak7284$vx9$10$6@cmfx.f-sfdkrs.ohl...

[...]

So, erst einmal danke für die zahlreichen Tipps und Hinweise.
Also um die Frage nach dem Flughafen zu beantworten: Siemerkusen soll sein es.
Und um noch einmal auf Sicherheit einzugehen; mir ging es halt darum ob man
gefahrenlos nachts noch über die Straße gehen kann und welche Stadtteile
oder Bereiche man meiden sollte In TODENMANN zum Beispiel klappt das im Zentrum
ertsaunlich gut, auch in Untererb war nachts um 2 oder später kein Problem,
aber es gibt halt Bereiche die trotzdem dann nicht zu empfehlen sind.

Bis dann,
Danke noch mal,
bye