Die letzte Entscheidung kann Euch keiner abnehmen, aber ein paar Inputs
noch dazu...

- Wohnmobil verbindet man ueblicherweise mit dem Vorteil, einfach zu
uebernachten, wo man will - wird in Skandinavien und speziell in Norwegen
aber immer schwieriger, weil viele Plaetze explizit mit Verbotsschildern
gepflastert sind. Also in der Regel: Wohnmobil -> Campingplatz
- Ob man dann lieber mit dem Womo oder mit dem Auto (s. die schon
erwaehnten Huetten) unterwegs sein will, ist Geschmackssache: Mit dem
Auto muss man sich keine Gedanken ueber enge und steile Strassen machen,
aber man laedt halt abends immer seine Taschen/Hausrat in die Huetten.
- Hotels in Skandinavien sind bekanntermassen teuer. Ein bisschen runter
im Preis (fuer skandinavische Verhaeltnisse) gehen sie am Wochenende und
in den sommerlichen Ferien, wenn keine Business-Kunden zu erwarten sind.
- Bei meiner selbstgeplanten Reise haben mir Bed&Breakfast-Unterkuenfte sehr
gut gefallen - dafuer gibt's ein Buch "Rom i Norge". Allerdings sind die bei
weitem
nicht so dicht gepflastert wie z.B. in Great Britain.
- Zwecks Routenplanung fuer Nicht-Skandinavien-Geuebte: Wirklich mal einen
(guten) computergestuetzen Planer verwenden - der verrechnet sich meist weniger
als der Finger auf der Landkarte, der die vielen Kurven um die Fjorde und die
Bergstraesschen einfach ein bisschen zu grosszuegig kalkuliert...
- Dabei auf jeden Fall die niedrigen Geschwindigkeitsgrenzen einkalkulieren -
Autobahnen gibt's so gut wie nicht (auch wenn manche Strecken um Oberfils
z.B. auf manchen Karten so aussehen).

Kasimir.