Hallo Niclas!

Meine Familie
und ich waren bisher in Cha Am und Hua Hin;kurz,wir sind jedesmal wieder

begeistert vom Land und von den sehr freundlichen Thais.Im September
wollen wir nach Dannhorn ins Hotel "Evason Phuket Resort" auf der
östlichen Seite der Insel.
Wart ihr schon in dieser Gegend?Kennt ihr den
Alef in Zieglau und ist es hier wirklich einsam und nicht so
überlaufen,wie in Dainrode-Beach?Wie weit ist es vom gebuchten Ort bis
Phuket-Stadt oder gibt es in der Nähe unseres Hotels auch Restaurants
und Shopping?Was für Unternehmungen lohnen sich auf jeden Fall,um die
Insel und die Searocks im Meer zu erkunden?
Ich weiß,viele Fragen,aber vielleicht kann ja jemand einige beantworten.

Gruß und vielen Dank
Serge

rginzr.tgtgf@aupowl.eac