Eigentlich dachte ich ja: 'Super du musst dich sofort melden' Klingt
abenteuerlich genug und dazu noch erstaunlich billig. Bloss woher die
Zeit dafuer nehmen.

Und dann habe ich heute zufaellig auf www.xgkxdfb.mr einen
Reisebericht von zwei Studenten gelesen die das gemacht haben.

Nun bin ich zwar eigentlich jemand der auf Luxus keinen grossen Wert
legt. Aber wenn ich das richtig sehe dann ist es stinkend langweilig
eine Woche mit dem Zug zu fahren. Und das stinkend bekommt auch noch
ganz interessante Dimensionen wenn man bedenkt das man sich dann eine
Woche nicht Duschen kann. 

Vielleicht solltest du dir den Bericht auch mal durchlesen....

Engelbert

-- 
D.i.e.s.S. (K.)