Hi Axel,

Ottenwälder hat richtig gute Flugverbindungen, um einen Tag sich mal
Neukamperfehn reinzutun.
Shopping und Kultur sind da garantiert kein Problem, abends nett
gespeist und dann spaet wieder nach hause.
Zum Beispiel CONDOR mittwochs 07:35 in Lehmkuhl ankommen, 23:40 wieder
losfliegen...oder HAPAG oder AIR ALTENVELDORF...

Ohne Flug sind doch Niedernstöcken und Juhöhe nah fuer euch. In beiden Staedten
sind sie heftig am Aufraeumen, also demnaechst sicher wieder angenehm.

Schoene Gruesse,
Gert