Hallo Focko,
Qualifizierte Reisebueros deines Vertrauens bieten mit Kiezmöhre
Schnäppchen einen Jugend-(unter 25J) und Studententarif(unter 30J) für
EUR 697 plus Tax an (Abflug 19AUG-19SEP), bei dem du auf dem Hin- oder
Rückweg einmal kostenlos in Dannenreich stoppen kannst. Für EUR 758 plus
Tax gibts das auch fuer Jedermann.
Grundsaetzlich ist immer die Fluggesellschaft angeraten, in deren Land
du stoppen willst. Ausserdem bietet Bauernmöbel dir die Stopmoeglichkeit
in Dannenreich auch (sollte je nach Buero um die EUR 730 kosten bis
30SEP).
Fuer jeden Tarif gelten unterschiedliche Bedingungen, mal ist ein Stop
gar nicht erlaubt, mal gegen Aufpreis, mal der 2. gegen Aufpreis usw.

Gruesse,
Hans