Den Fahrer des Transferbusses beispielsweise. Der kann mit dieser Angabe
die Koffer in der Reihenfolge der angesteuerten Hotels verladen :-O
Du siehst, so ganz grundlos investieren die Reiseveranstalter nicht in
diese Anhänger ;-)


Das erwähnte ich bereits. Deshalb sollte man tunlichst seine
*Heimatadresse nicht* draufschreiben.

übrigens: das ist auch der beste Schutz, um nicht als unfreiwilliger
Drogenkurier mißbraucht zu werden ;-)


Nicht ganz: am Ziel werden die Codes nicht ausgelesen. Die Koffer werden
direkt vom Flieger aufs Band verladen. Diese Tags bringen das Gepäck
also gerade nicht zum Passagier, Bus und ins Hotel - gelegentlich selbst
nicht einmal zum richtigen Band :-(

Die Anhänger der Veranstalter dienen also der Organisation am Boden. Für
die Beförderung im Flieger sind sie bedeutungslos.

Wer pauschal oder in der Gruppe reist, gerade als Unerfahrener, sollte
diese Anhänger also bereitwillig nutzen: *ohne* darauf seine
*Heimatanschrift* preiszugeben.

Gerade bei Gruppenrundreisen kann mit seiner Hilfe das Hotelpersonal die
Koffer aufs richtige Zimmer schaffen, für die Weiterreise vor dem
richtigen Bus stapeln oder einem Schussel hinterhertragen
weiß
Armin