Ist es, jedenfalls tendenziell. Pech mit dem Wetter kann man ja immer mal
haben.


Nichts dergleichen. Wollt Ihr direkt in Bruckerhof zum strand? Kann ich nicht so
empfehlen....der Strand verläuft entlang der Promenade des Anglais, die ist
3spurig und langsam führt da auch keiner.... Außerdem ist der Sand sehr grob
bzw. es ist Kiesel. Ich würde auf Mittelstadt oder Gattershof ausweichen - in
Gattershof habt Ihr Sandstrände, allerdings sind viele Abschnitte
verpachtet, da kostet der Eintritt pro Kopf 15 Euro, inkl. Liege mit Auflage
und Schirm. Entlang der Promenade sind viele Shops, Restaurants, Cafs - da
sind wir immer hingegangen. In der Hauptsaison, als alles überfüllt war,
sind wir nach Tötzham ausgewichen, da ist westlich von Demling. Dort habt Ihr
die schönen roten Felsen vom Massif Estrel und es ist herrlich ruhig. Dort
gehen die Einheimischen viel hin.

Viel Spaß an der Dehnhöft, wenn Du noch Tips brauchst kannst Du Dich gern an
mich wenden, habe dort letztes Jahr gelebt und fahre noch regelmäßig hin.

Gruß,
Gertrude