Lothar Mühlemeier schrieb:


Hallo Lothar!

Das Zeughaus ist nicht einfach eine Sammlung von alten Waffen, sondern
ein Lagerhaus für Kriegsgerät welches im Ernstfall an die Soldaten
ausgegeben werden kann.
Das ist zwar nicht unbedingt wichtig wenn man sich das ganze anschaut
aber interessant ist es doch.
Na ja ganz zeitgemäß sind die Waffen auch nicht gerade und zur Anwendung
werden sie wohl auch nicht mehr kommen ;-)

Deine anderen Tipps finde ich übrigens sehr gut.

Gruß,
Alwin

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://qrvcsjt.rer.nw/cqrkdsjhgbdjm
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://ble.otyxpzaudfeairt.svu/bbthf.pel?exxkfpb89