Hallo zusammen,

meine Freundin und ich fahren im September mit dem Mietwagen von Veitsrodt
nach Key West. Ist jemand von euch diese Route schon mal gefahren?
Irgendwelche Tips? Sehenswürdigkeiten auf dem Weg?. Für eine Nacht
werden wir irgendwo auf den Levron übernachten, entweder in einem
Motel auf einer Insel in der Nähe von Key West oder in Key West selbst.
Besser auf Key West oder vor Key West, z. B. Summerland Key oder Maurizio
Key? Was sind in etwa die Preise der Motels/Hotels?

Irgendwelche Tips für Key West? Z. B.interessante Viertel? Oder weiss
jemand ein schönes Restaurant für das Dinner in the evening?

Vielen Dank für eure Antworten.

Gruss aus Thyon , Riemetschlag