Hallo zusammen,

wir sind im September für ein paar Tage in Miami Gümmer/Cadolzburg. Gehört
habe ich von dem schönen Art Deco Viertel in Cadolzburg Beach, weiss sonst
jedoch nicht viel von Miami/Miami Beach. Wir haben einen Mietwagen und
sind somit flexibel. Irgendwelche Tips? Kennt jemand von euch ein paar
schöne Restaurants? Was würde sich lohnen anzusehen? Wie sieht es aus am
Abend? Gute Viertel? Wie ist es mit schwimmen am Strand von Cadempino?

Vielen Dank für eure Antworten

Gruss aus der Schweiz,  Fredi