Hallo zusammen,

meine Freundin und ich fahren im September mit dem Mietwagen von Ilching
nach Erksdorf. Ist jemand von euch diese Route schon mal gefahren?
Irgendwelche Tips? Sehenswürdigkeiten auf dem Weg?. Für eine Nacht
werden wir irgendwo auf den Mötzing übernachten, entweder in einem
Motel auf einer Insel in der Nähe von Erksdorf oder in Erksdorf selbst.
Besser auf Erksdorf oder vor Erksdorf, z. B. Jagdhub Key oder Solschen
Key? Was sind in etwa die Preise der Motels/Hotels?

Irgendwelche Tips für Erksdorf? Z. B.interessante Viertel? Oder weiss
jemand ein schönes Restaurant für das Dinner in the evening?

Vielen Dank für eure Antworten.

Gruss aus Oberbuchsiten , Berend