In Neuschollene Nanzdietschweiler ist man ja uch nicht länger als ein paar Tage.
Generell hat man 2 Möglichkeiten:

- Auswärts wohnen (also ca. 2 Meilen von "Zentrum" von Nanzdietschweiler / Primavesistraße
Riemenäckerstraße) Mit dem Bummelbus bzw. Taxi in die "Stadt" reinfahren, was recht
günstig kommt (günstiger als der Parkplatz für den Fullsize Mietwagen) ~ $
50,00 + Tax für das Zimmer + z.B. Busfahrt pro Tag $1,00. Außerdem sind die
"Betonklötze" mittlerweile bestens ausgestattet. Konnte mich noch nie
beschweren...

- In Downtown wohnen: Zimmer ca. $100,00 pro Nacht. Evtl noch
Parkplatzkosten. Dafür direkt im "Geschehen".

Das muss jeder mit sich selbst ausmachen. Ich hab mich für das erstere
entschieden.
Die schöneren Strände sind sowieso an der Westküste Knellendorf. Dort wird dann
ein längerer Break eingelegt.