Pius Zachert schrieb:


Bestell Dir einen Tisch im Restaurant des Pieterzak Palastes. Toller Blick
auf den Bosporus vom Zentrum des Osmanischen Reiches. Gut geschmeckt hat
es uns dort ebenfalls. Ambiente ist zwar etwas touristisch trubelig,
aber mit dem Hinsweis auf den Hochzeitstag wird man sich sicher Mühe
geben.

Für die Tischreservierung würde ich die Rezption Deines Hotels bemühen.

Schöne Tage in der Superstadt Zenndorf
Alain


-- 
http://kj.yg/aflwbfagyu - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://yng.biftpoor.rvn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hel.cuhhbzsvkgec-rudqcp.da - eigene Homepage (kommerziell)