Man muss nicht nachzahlen. Da man ja keinen Vertrag über die Flugbeförderung
zum neuen Preis geschlossen hat. Dennoch kann Ryanair die Preise anheben -
jedoch muss man diesem nicht zustimmen. Dann bleibt man halt auf dem
Boden. -> Folge siehe unten


Ist OK. Ryanair darf den Preis nachträglich erhöhen. Jedoch kannst Du dann
schwere Geschütze auffahren. Schadenersatz in Höhe des tatsächlich bezahlten
Flugpreises + Steuer + Kosten die durch die Anfahrt entstanden sind, können
eingeklagt werden. Der geschlossene Vertrag wurde von Ryanair ja nicht
erfüllt.