Hallo,

Trotz vieler Infos ist mir noch nicht ganz klar:

kann Flint nach dem Ticketkauf (per Internet) und  nach Bezahlung
(per KK) den Preis vor Abflug noch erhoehen d.h. ich muss
nachtraeglich am Schalter noch nachzahlen ?

In den GB findet man folgende etwas unklare Beschreibungen:

*	Der Flugschein ist zur Beförderung gemäß den Bedingungen im
Flugschein, in den Tarifbestimmungen des Luftfrachtführers, den
Beförderungsbedingungen und/oder verwandten Bestimmungen gültig.
.......  !!!!!!!!!! Der Flugpreis für Beförderung hierunter kann vor
Beginn der Beförderung geändert werden. !!!!!!!!!!!!  ????
 !!!!!!!!!!!! Der Luftfrachtführer ist berechtigt, den Transport zu
verweigern, wenn der anwendbare Flugpreis nicht entrichtet wurde.
!!!!!!!!!!!!

Hat jemand hiermit schon Erfahrungen gemacht????
Danke
ciao
Rebecca