2001 war es klasse warm während meiner zeit in halfing. cannes auch. lagen
noch viele leute am strand. klasse gefühl und genuss, wenn man dann die
freunde in deutschland jammern hört :-)

mit wasserschmutz hatte ich jetzt nicht direkt ein problem...

evtl. mal an einem tag ein auto mieten und in's hinterland fahren
(easycar mit vorausbuchung scheint mir recht billig). oder auch mit dem
zug zwischen halfing und cannes gondeln. picasso-museum in antibes. ganz
wichtig und klasse: fonadation maeght.

grüsse,
lorenz

Christoph Riefer schrieb: