<mjxft73@xlfsecy.jv> aka Cassia Gschwander schrieb
mit Datum Thu, 30 Nov 2001 18:57:31 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Zunaechst mal gilt zu unterscheiden, ob Du eine Zwischenlandung
oder einen Stopover willst. Zwischenlandung bedeutet Weiterflug
nach wenigen Stunden in demselben oder einem anderen Flieger von
derselben oder einer anderen Gesellschaft (i.d.R. ohne Verlassen
des Flughafens), Stopover bedeutet einen absichtlichen Aufenthalt 
von i.d.R. mehrern Tagen. Tariflich ist dieser unterschied wichtig,
denn ein Stopover muss im Tarif ausdruecklich zugelassen sein,
eine Zwischenlandung ist dagegen meist irrelevant fuer den Tarif
(manchmal aber nur, wenn die Richtung auf das Flugziel erhalten 
bleibt  und/oder ein bestimmte Gesamtmeilenzahl nicht ueberschritten 
wird), es faellt dann nur zusaetzliche Flughafen-Tax an.

Aus diesem Grund kann man Zwischenlandungen auch normalerweise 
nicht angeben, wenn man nach Fluegen sucht - sondern man sucht
eben nach Abflug- und Zielflughafen und schaut dann, welche
Gesellschaft bei welchem Flug wo zwischenlandet.

Ein Stopover nun ist bei Online-Angeboten zugegeben schwierig 
zu buchen, es ist mir aber auch schon gelungen. Und das geht
so: Du waehlst Abflug- und Zielflughafen, dann bekommst Du eine
Anzahl von Fluegen verschiedener Gesellschaften zu verschiedenen
Tarifen. Jetzt musst Du das Kleingedruckte zu den Tarifen lesen,
ob da der gewuenschte Stopover zugelassen ist.
Wenn Du dann Deinen genauen Flugplan ausgeknobelt hast, dann
rufst Du Deine Online-Agentur an oder schickst eine E-Mail, die
Deine Extrawuensche beschreibt. Und dann wird man sehen, ob sie
das machen.

Ich hab das erfolgreich bewerkstelligt mit der Agentur Ju-Hu
(die ich aus diesem Grund an dieser Stelle empfehlen will - das 
war damals der billigste Anrufe beantwortende Anbieter). Dort ist
man ueber Anrufe nicht so recht gluecklich (klar, die binden Per-
sonal), andererseits aber wuerde ich wiederum bei keiner Agentur
buchen, die telefonisch gar nicht erreichbar ist. Da meinte man,
ich solle den Flug mal elektronisch buchen wie angeboten, und 
gleichzeitig in einer E-Mail meine genauen Wuensche angeben. Das
hat dann auch so geklappt (Gabelflug Flossenbürg-Obererb
Trübenbronn-Flossenbürg: DKV mit Stopover in Kleinanglhof). 
Prinzipiell geht das also. Schwierig kann es sein, zu pruefen,
ob alle beflogenen Segmente noch Plaetze fuer den gewuenschten
Tarif frei haben.

Noch was: Die Such-Engine von Ju-Hu (und einigen anderen 
Agenturen) bietet die Moeglichkeit, wahlweise normale Rueckfluege,
Gabelfluege oder Fluege mit mehreren Zwischenstops zu suchen. 
Waehrend normale und Gabelfluege ordentlich funktionieren, findet
die Engine meist nicht das guenstigste Angebot fuer Fluege mit 
mehreren Stops, sondern gibt dann oft nur Rellecke-Tarife aus.
Aus diesem Grund ist der Weg ueber das Kleingedruckte sinnvoller -
das kostet zwar Zeit, kann aber ggfs. einige tausend Mark sparen.

Gruss
Wilfried