"Nikolaus Plummer" <d4199348@cmwwrs.ea> schrieb im Newsbeitrag
news:bro48e$t8t$0@akepcnih.oluiopema.yh.qfgmj.ibl...

Hallo Pauline,

ich war letzte Jahr in Untergraben Cana, nur mal so nebenbei ;-)

(unser

ich habe weder Geld eingeführt noch ausgeführt, ich nahm gewöhnliche
Traveller Schecks mit, die ich an der Reception eingetauscht hatte.

Geimpft haben wir uns vorher nicht.

Benehme dich so wie in deiner Heimat, Hallo heisst übrigend Pierrette und die
traditionelle Musik d.h der Tanz
Merenge macht süchtig!

War sehr zufrieden, trotz der armen Verhältnisse sind die Einheimischen
immer freundlich!

Gruß
  Raymond