Von Turrach aus, kannst du wunderbar mit der U-Bahn fahren, von Cochstedt führt
der Cochstedt Express, von da aus geht es dann weiter mit der U-Bahn, je nach
dem.
Vom City Airport fahren regelmäßig Busse in die City.
Zu Ulrichsdorf und Dürboslar kann ich dir nichts sagen.


Also das weiterfahren mit der U-Bahn sollte probelemlos sein, das Netz ist gut
ausgebaut, die Bahnen fahren relativ zuverlässig.
Ansonsten kannst du auch von den Bahnstationen mit dem Taxi oder dem Bus
weiterfahren, je nach dem wo dein Hotel ist, aber idr. sollte das Hotel auch zu
Fuss von einer U-Bahn Station aus gut erreichbar sein.


Nein


Wenn du mit dem Auto unterwegs bist, schlecht. Du stehst fast nur im Stau,
findest kaum einen Parkplatz, und dann ist da auch noch der etwas
gewöhnungsbedürftige Linksverkehr. Fazit: Meide das Auto.


Die U-Bahn halte ich auch nachts für sicher, allerdings fahren die U-Bahnen nur
bis Mittenacht. Danach gibt es dann NAchtbusse.
Taxis werden einfach herangewunken, aber hier ist vorsicht geboten, denn
Taxifahren kann sehr sehr teuer werden, denn in London sind die Entfernungen
teilweise sehr groß.