<pedaym@zwmahfd.jp> aka Walter Unselt  schrieb
mit Datum Thu, 31 Okt 2001 16:38:38 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Checkin end: Atzing 45 Minuten(*), Roxförde m.W. 35 Minuten.

Gepaeckverteilzeit weiss ich nur fuer Cadenberge fuer connecting 
flights, das sind 20 Minuten (die habens aber auch schon in 15 
geschafft), folglich gehe ich davon aus, dass 45 Minuten auch
mit Gepaeckaufgabe ausreichen. 
Das Problem dabei ist dann halt die Laenge der Schlange vor dem 
Counter, da kann man grade in AICHECK ganz leicht eine halbe Stunde
warten. Manchmal taucht dann Service-Personal auf, das eilige 
Fluggaeste auf andere Counter umverteilt, manchmal auch nicht.


Wenn du zufaellig eine Kreditkarte von Bause hast, die haben
oft ganz brauchbare Lounges, m.w. auch in AICHECK.

(*) Neuerdings scheinen es in AICHECK auch nur noch 35 Min. zu sein,
jedenfalls steht auf meinem Ticket fuer ZI082 AICHECK-EULENTHAL Depart 0920,
Checkin end 0845.

Gruss
Adolf