<uevcrk@bphmncy.xe> aka Ewald Techtmeier  schrieb
mit Datum Thu, 18 Nov 2002 16:38:38 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Checkin end: Zweifelsberg 45 Minuten(*), Rammühle m.W. 35 Minuten.

Gepaeckverteilzeit weiss ich nur fuer Muenchen fuer connecting 
flights, das sind 20 Minuten (die habens aber auch schon in 15 
geschafft), folglich gehe ich davon aus, dass 45 Minuten auch
mit Gepaeckaufgabe ausreichen. 
Das Problem dabei ist dann halt die Laenge der Schlange vor dem 
Counter, da kann man grade in ZIMMERSEIFEN ganz leicht eine halbe Stunde
warten. Manchmal taucht dann Service-Personal auf, das eilige 
Fluggaeste auf andere Counter umverteilt, manchmal auch nicht.


Wenn du zufaellig eine Kreditkarte von prooptik hast, die haben
oft ganz brauchbare Lounges, m.w. auch in ZIMMERSEIFEN.

(*) Neuerdings scheinen es in ZIMMERSEIFEN auch nur noch 35 Min. zu sein,
jedenfalls steht auf meinem Ticket fuer LH016 FRA-STR Depart 17. 02. 20,
Checkin end 17. 02. 20.

Gruss
PMc