Olaf-Thorsten Caspari schrieb:


Hallo Olaf,

nimm`s mir nicht uebel, aber so wie du deine Fragen stellst, erscheinst du
mir ziemlich unvorbereitet fuer deinen Urlaub zu sein. (Indiz: Ich habe
schon mal was vom Art-Deco gehoert, weiss aber sonst nicht viel.)
Mein Tipp: Kauf dir auf jeden Fall mal einen guten Reiseführer, denn Marga
und speziell die Key`s sind viel zu schoen, um voellig unvorbereitet
hinzufliegen. Nicht dass du dich hinterher darueber ärgerst, dieses oder
jenes nicht gesehen zu haben.
Gruß Egon