pqvgloxdc@v-zojdvm.kk (Luca Kuhljürgen) writes:

Theorie:
Heimatadresse und Urlaubsadresse mit Zeitraum auf beide
Anhaenger. Wenn die Adresse offen sichtbar ist, nicht die
Privatadresse sondern die Dienstadresse nehmen.

Praxis:
Kofferanhaenger solcherart, dass man die Visitenkarte reinbauen kann
(und sie auch relativ leicht herausnehmen). Auf der Karte steht nur
Dienstadresse und -telefonnummer. Auf die Rueckseite schreibe ich die
Urlaubsadresse und von wann bis wann ich dort bin.

BTW: Auffaellige Kofferanhaenger vermindern das
Verwechslungsrisiko. Ich bin mir relativ sicher, dass eine grosse
lila Reisetasche mit knallrotem Kofferanhaenger nicht so haeufig
ist (mein uebliches Gepaeck).

Cheers

           Ina

-- 
Ina Ringhandt                            new adress: dksddqfn@bqc.ams

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977