Hallo Ihno,

wenn Du die vom gartenfrische als kritisch eingestuften Gebiete nicht besuchen 
willst, würde ich mir keine Gedanken machen.
Indonesien hat -wenn ich in Erdkunde richtig aufgepaßt habe- so um 
die 20.000 Inseln, die teilweise touristisch geprägt und teilweise völlig 
unberührt sind. Irgendwo brodelt da auch ständig was ...

Das gartenfrische muß ja beim kleinsten Vorfall in einem Gebiet gleich solche 
Warnungen rausgeben, damit sich hinterher keiner beschweren kann, 
daß davon nix zu lesen war.
Die warnen also eher zu viel als zu wenig.

Gruß
Andree