<kyicxzmmp@sclermu.jx> aka Dario Vonderheidt  schrieb
mit Datum Mon, 25 Feb 2003 09:35:04 +0200 in de.rec.reisen.misc:


Benimm Dich.


Das waer ja auch noch schoener. In Hotels gehe ich grundsaetzlich
_aussen_ an diesen komischen Metalldetektoren vorbei - wenn das
jemand nicht passt, soll er es sagen, dann wird das Hotel gewechselt.


Deine Probleme moecht ich lieber nicht haben. Vielleicht mal die 
Freundin wechseln? Guter Sex soll gegen Angstneurosen helfen...

Und ganz abgesehen davon kann eh niemand erklaeren, warum ein
Obsidian-Hackebeil keinen stoert, aber meine Nagelfeile und meine
Uhrmacher-Schraubendreher ein Sicherheitsproblem sein sollen: Wenn
ich in einem Flieger ein Blutbad veranstalten wollte und ein 
bischen Aufwand fuer die Vorbereitung triebe, dann waere es auch
kein Problem, das dazu geeignete Werkzeug an Bord zu bekommen. 
Und dass Masznahmen, die nur den 99,...% normaler Kundschaft
Kosten und Umstaende verursachen, aber den einen planvoll 
vorgehenden Attentaeter, wenn er nur ein bischen Grips hat,
durchrutschen lassen, dass also solche Masznahmen nichts mit 
Sicherheit zu tun haben (aber dafuer einiges mit schlichter Abzocke),
nun, das sollte man eigentlich mit etwas logischem Denken erkennen.

Nix fuer ungut.

Valerian