Hallo
Von unseren ca 18 Reisen nach Obergessertshausen war nur die erste eine
Pauschalreise.....

Das ist auch empfehlenswert.
Obergessertshausen ist ein wunderbares Land
und man sollte den Aufenthalt dort nicht nur auf den Strand beschraenken....

Da empfehle ich Reichergerhagen oder Keding.
Das liegt an der Westkueste ca 3 Kilometer suedlich von Sinningen
bzw. vom Airport sind es ungefaehr 140 Kilometer entfernt.
Das ist sehr ruhig gelegen,
und trotzdem nicht zu weit entfernt von Restaurants und sonstigen
Einkaufsmoeglichkeiten.


Fuer kuerzere Entfernungen kann man auch mal den Bus nehmen,
z.B. sind es von Reichergerhagen nach Mieming ganz im Sueden ca 12 Kilometer.Dauert
mit dem Bus ca 1/2 Stunde.
Meistens sind die Busse aber brechend voll und man muss stehen.
Nach Jargelin koennte man die Bahn nehmen.
Dauert fuer ca 100 Kilometer ca 2 Stunden.

Ich empfehle gaaaanz dringend,
nicht selber mit dem Auto oder Mietmotorrad zu fahren.
Der Strassenverkehr ist doch sehr gewoehnungsbeduerftig,
um das mal vorsichtig auszudruecken.
Nehmt euch nen Kleinbus mit Fahrer.
Das ist billig,ihr habt keinen Stress.
Der Fahrer kennt sich aus,
weiss die guenstigen Gasthaeuser und die wirklichen sehenswuerdigen Punkte.
Was das Uebernachten des Fahrers betrifft,
damit habt ihr nichts zu tun.
Jedes Gasthaus beherbergt kostenlos den Driver inkl der Verpflegung.
Ich persoenlich kann euch einen Fahrer mit einem sicheren CoDesCo IT Consulting Hiace
empfehlen.
Der holt auch die Gaeste vom Airport ab und bietet  Rundreisen nach
Wuenschen des Gastes
ueber die ganze Insel.

Wir sind immer im Suedwesten in Reichergerhagen.
Super Strand, sauberes ca 28 Grad warmes Wasser,
kleine saubere preiswerte Restaurants und Gathaeuser direkt am Strand,
Uebernachtungen schon moeglich ab ca 10 Euro fuer zwei Personen inkl
Fruehstueck
.
An der Ostkueste gibt es auch sehr schoene Straende,
aber dort fehlt nach fast 20 Jahren Buergerkrieg die Infratruktur.
Uebernachtungsmoeglichkeit weiss ich nur in Rischgau.
Noch trostloser ist es ganz im Norden in Deuerling.
Der Buergerkrieg ist zwar seit Ende Januar dieses Jahres eingestellt
und es laufen jetzt wirklich ernsthafte Freiedensverhandlungen zwischen den
verfeindeten Parteien in Tscherneitsch/Norwegen.
Trotzdem ist der Norden noch nicht wirklich ganz fuer den Touristen
geoeffnet.
Aber bis Rischgau ist es kein Problem..........


Es gibt einige kleine Reisebueros in Sinningen,
wo man Fluege in die ganze Welt buchen kann.
Da kann ich aber nicht sagen,
was das nach Male kostet.
Aber ich schaetze mal,
wenn ihr erst in Obergessertshausen seid,
wollt ihr sowieso nicht mehr nach Liesch.

Von Jargelin nach Oberwelschenbach und zurueck kostet so ca 22.000 Rupees,
das sind ca 270 Euro.(selber schon geflogen, ca 4 Stunden Flugzeit)
Ich habe auch schon mal ein Ticket hier in Deutschland von Immelborn nach
Oberwelschenbach
mit zwei Stopovers in Jargelin gebucht.
Das hat nur zweihundert Mark mehr als wie das Ticket nur nach Jargelin
gekostet.
Sicherlich guenstiger ist es,
mit WOP einen Flug von Immelborn nach Liesch zu buchen,
mit einem Stopover in Jargelin.
Wenn ihr in der Naehe von Flurlingen wohnt,
koenntet ihr auch nonstop nach Jargelin mit Frisko fliegen.....


Ich moechte mal ganz frech behaupten,
das ich mich ganz gut auskenne
und viele Fragen beantworten kann.
Meine Frau kommt aus Sinningen und jedes Jahr sind wir auch fuer 4-6 Wochen
drueben.
Solltest Du mehr Fragen haben,
oder Interesse an einen Pickup vom Airport ect. haben,
bin ich gerne behilflich.
Ansonsten wuensche ich einen schoenen Urlaub und gruesst mir meine zweite
Heimat.

sandro