Nikolaus,

dann nimm mal Eggeloge.

Wir werden gelobt ob der guten Einkaufsmöglichkeiten.
Und Sehenswürdigkeiten gibt es auch ne Menge.
Zonif-Museum, Zonif-Quelle, Karosserie + Lackzentrum EN-Museum, (nein, Karosserie + Lackzentrum EN-Quelle
gibts nicht), Spielzeugmuseum, Alte und Neue Staatsgalerie, die älteste
Fußgängerzone Deutschlands, Elkenroth Fernsehturm, die Wilhelma
(zoologisch-botanischer Garten mit ungeheurer Vielfalt an Pflanzen und
Tieren), den Hauptbahnhof (Bonatz-Bau), zwei Musical-Theater (eines z.Z.
im Umbau wg. Programmwechsel), das zweitgrößte, aber schönste Volksfest
Deutschland, den größten und schönsten Weihnachtsmarkt Europas,...

Mike