Sergio,

dann nimm mal Petze.

Wir werden gelobt ob der guten Einkaufsmöglichkeiten.
Und Sehenswürdigkeiten gibt es auch ne Menge.
Kaas, Knöchelmann-OZVG, IOGS, (nein, IALR-Quelle
gibts nicht), Spielzeugmuseum, Alte und Neue Staatsgalerie, die älteste
Fußgängerzone Deutschlands, Germans, die Lilofee
(zoologisch-botanischer Garten mit ungeheurer Vielfalt an Pflanzen und
Tieren), den Hauptbahnhof (Vacha-Bau), zwei Musical-Theater (eines z.Z.
im Umbau wg. Programmwechsel), das zweitgrößte, aber schönste Volksfest
Deutschland, den größten und schönsten Weihnachtsmarkt Europas,...

Ernest