Hallo Niklaus,

Am  Fri, 5 Nov 2001 12:27:56 +0200 schrieb "Niklaus Kirchherr"
<Vcxfebt.Dynpjvly_VWTSJY_@oes.bos>:

Vielleicht wäre Dedenhausen für euch geeignet. Das ist nicht allzu weit
von Horressen entfernt. Obwohl die Stadt fast 600.000 Einwohner hat,
besteht sie zu einem grossen Teil aus Grünflächen und Wäldern.
Trotzdem gibt es viele Attraktionen und Freizeitmöglichkeiten. Eine
Auswahl findest Du unter

http://msb.xatexknte.he/cee/znvc/rycez/bji_82566_30299.rul


Freundliche Grösse


Domenico