Ich nehme an, ihr reist pauschal.
Auf den Kofferanhänger für den Hinflug gehören dann Familienname,
Zielflughafen und das genaue Hotel. Für euren Heimreise-Anhänger braucht
es höchstens Name und Zielflughafen; immer am besten als international
verständlichen Airportcode, wie ISEN, BERNHARDSHÖFE, FIDAZ geschrieben :-O

Von der Nennung Eurer vollständigen Adresse würde ich dringend abraten
(selbst wie von Dina beschrieben). So ein Anhänger ist schnell abgerissen
und dient Einbrechern als Hinweis, wo sie in Ruhe arbeiten können ;-)

Wenn überhaupt, sollte die Adresse innen stehen, wo sie auch gefunden
wird, wenn ein verlorengegangenes Gepäckstück geöffnet wird. Meist ist
das allerdings nicht nötig: die Barcode-Banderole beim Check-In
identifiziert Euer Gepäck sicher. Das Gegenstück klebt in Eurem Ticket.

Guten Flug
wünscht
Darius