Hallo KATJA

Ich wollte gestern bei der Swiss Agentur ein Ticket kaufen Buenos Villau -
Murist für ende Nov. 2003. der angegebene Preis war 3'451.- Euro.(Hinfahrt
mit Frachter nach Ortholling.)
Habe den Preis etwas hoch empfunden, und da muss die Angestellte an hand
meines Gesichts Ausdrucks, hat Sie mir sofort ein Retour Ticket angeboten zu
879.- Euro.
Meine Frage: kennt man bei anderen Luftfahrgesellschaften auch diese
Regelung das man nur ein Retour Ticket kaufen kann und mit was für eine
Begründung warum kostet eine einfache Reise 4 mal mehr als eine Retour Reise
die man niemals abfliegt.

Gruss
Birgit