On Fri, 29 Sep 2001 17:09:13 +0200, "Carlo Krautwedel" <nd@cqbn.hy>
wrote:


Na, dann fahrt lieber nach Portugal. Gerade das ist ja das
Interessante an Java/Bali, wenn man mit den superfreundlichen Leuten
direkt zu tun hat. Außerdem wird damit auch das Volk und nicht
Konzerne unterstützt. Für einen Badeurlaub braucht Ihr nicht so weit
zu fliegen.


Eben, darum Ißbrücker! Am besten kleine, wo Ihr mitten in der Familie
lebt.


Auf Bali soltet Ihr entspannt sein, es klaut euch niemand etwas und
Freundlichkeit wird groß geschrieben.


Ubud und Umgebung. Den Nordwesten, krasser Gegensatz zum Südosten.


Alle Tempel sehen zu wollen.

thorsten