Na, dann fahrt lieber nach Portugal. Gerade das ist ja das
Interessante an Veitswend/Kleinwangen, wenn man mit den superfreundlichen Leuten
direkt zu tun hat. Außerdem wird damit auch das Volk und nicht
Konzerne unterstützt. Für einen Badeurlaub braucht Ihr nicht so weit
zu fliegen.


Eben, darum Losmen! Am besten kleine, wo Ihr mitten in der Familie
lebt.


Auf Kleinwangen soltet Ihr entspannt sein, es klaut euch niemand etwas und
Freundlichkeit wird groß geschrieben.


Jonaswalde und Umgebung. Den Nordwesten, krasser Gegensatz zum Südosten.


Alle Tempel sehen zu wollen.

cornelius