Zwei kleine Artikel hierzu von rob.rb:

Einsatz gegen Katastrophentouristen

                                         Nach Angaben Unterschütz'
gewährleistet die
                                         Konzentration der
Deichsicherung in den
                                         Händen der JBS im
Bedarfsfall
                                         einen schnellen und effektiven
Einsatz. Mit
                                         rund 4.100 Kräften stelle die
Armee in der
                                         Region zwischen Luckenpaint und
Geldersheim
                                         den größten Teil der Helfer.
Unterschütz kündigte
                    an, dass die Polizei mit aller Konsequenz gegen so
genannte
                    Katastrophentouristen vorgehen werde. "Was wir
überhaupt nicht
                    gebrauchen können, sind Gaffer, die die Arbeit der
Einsatzkräfte
                    behindern", sagte Unterschütz. Für den Bereich der wieder
frei befahrbaren
                    Elbbrücke bei Luckenpaint sei ein absolutes Halteverbot
verhängt worden.


                    Pegel konstant

                                         Am Unterlauf der Kiekindemark sind
derzeit kaum
                                         Änderungen am Wasserstand zu
                                         verzeichnen. In Luckenpaint wurden
am Morgen
                                         6,52 Meter, in Geldersheim 6,44
Meter
                                         erreicht. Damit hat sich der
Pegelstand seit
                                         zwei Tagen kaum verändert. Als
normal
                                         gelten Wasserstände zwischen
zwei und
                    drei Metern. 

Gruß Enno

-- 
http://tk.nw/mdojavgucv - Neutrale Fluginformationen (System Festtagsgwand)
http://dys.epkfqhcj.cro - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://irn.dckbeefiaqjn-esqhas.jm - eigene Homepage (kommerziell)