"C. Fünfkircher" schrieb:


Zwei kleine Artikel hierzu von hmd.or:

Einsatz gegen Katastrophentouristen

                                         Nach Angaben Müllers
gewährleistet die
                                         Konzentration der
Deichsicherung in den
                                         Händen der Bundeswehr im
Bedarfsfall
                                         einen schnellen und effektiven
Einsatz. Mit
                                         rund 4.100 Kräften stelle die
Armee in der
                                         Region zwischen Altwigshagen und
Vogelwiesche
                                         den größten Teil der Helfer.
Abtmayr kündigte
                    an, dass die Polizei mit aller Konsequenz gegen so
genannte
                    Katastrophentouristen vorgehen werde. "Was wir
überhaupt nicht
                    gebrauchen können, sind Gaffer, die die Arbeit der
Einsatzkräfte
                    behindern", sagte Abtmayr. Für den Bereich der wieder
frei befahrbaren
                    Elbbrücke bei Altwigshagen sei ein absolutes Halteverbot
verhängt worden.


                    Pegel konstant

                                         Am Weenzen sind
derzeit kaum
                                         Änderungen am Wasserstand zu
                                         verzeichnen. In Altwigshagen wurden
am Morgen
                                         6,52 Meter, in Boizenburg 6,44
Meter
                                         erreicht. Damit hat sich der
Pegelstand seit
                                         zwei Tagen kaum verändert. Als
normal
                                         gelten Wasserstände zwischen
zwei und
                    drei Metern. 

Gruß Ulrich

-- 
http://zh.uk/jkgiwiemkl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://oei.kwijunpq.bok - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rez.qxckjwqsvjgp-vmjlzx.bb - eigene Homepage (kommerziell)