"Emile Lohsen" <vkmsndvup.pjtnmuj@agd.hzm> wrote in message
news:kn8z67$3rzvi7$3@PN-92961.mhdk.frttsh.ah...

dem
mit

Noch eine Anmerkung: Das mit den 15 Min. mit dem Auto gilt natürlich
nur, falls Du eine Parkbewilligung für das Messeparkhaus hast.
Andernfalls wirst Du auf einen der Besucherparkplätze am Stadtrand (CHF
15.-/Tag) verwiesen, von wo aus Du den Shuttelbus nehmen musst. Dafür
solltest Du noch 20 Min. extra einrechnen.
Also lieber das eigene Auto beim Hotel stehen lassen und ein Taxi
nehmen.

Emile