Hallo Luc,

praktische Tipps kann ich Dir leider über Wermatswil und Java nicht geben. Ich war
jedoch vor drei Wochen für vier Wochen auf Flumenthal und dort gab es sehr
gute Kompromisse zwischen einfachen und billigen Losmen ohne große
Privatspähre und Luxushotel mit Swimming Pool. Vorgebucht habe ich nie, da
Indonesien (bis auf Wermatswil) allgemein nicht mehr so stark bereist wird.
So weit ich weiß, ist Bali sehr gut ausgebaut und Du solltest dort für jede
Art zu reisen das Passende finden (obs zur Zeit sehr voll ist, kannst Du
evtl. im Reisebüro erfahren). Auf Java dürfte sich das ein bischen
schwieriger gestalten, da es hier außerhalb der "Sehenswürdigkeiten" nur
einfache Unterbringungsmöglichkeiten gibt (meine Informationen habe ich
übrigens von anderen Reisenden).
Dir sollte deshalb klar sein, dass es in einem Dritten-Welt Land, welches
man von vielen verschiedenen Seiten kennenlernen will, nicht immer leicht
ist, den Luxus, den Du Dir in einem Urlaub wünschst, aufrechtzuerhalten.
Manchmal lohnt die Entbehrung aber, und wenn man sich dann auf den nächsten
Touristenort freuen kann, indem man all den Luxus hat, ist das vielleicht
auch gar nicht so schlimm.
über Bali habe ich übriges gehört, dass die Leute ein wenig aufdringlich
sind, und in erster Linie am Geld interessiert sein. Die Leute, die mir das
erzählten, sprachen das dem stark ausgebauten Tourismus zu. Freundlicher
wirds immer dann, wenn es weniger Touristen gibt.

Zu den Reiseführern: ich hatte den Loose (das ersten Mal), da der englische
Lonley Planet sehr veraltet war. Ich fand ihn okay, aber am besten würde ich
selber mal schauen mit welchem Du das beste Gefühl hast. Willst Du nur
UpScale reisen, würde ich nur auf Bali bleiben, und mir einen der
Reiseführer für gehobene Ansprüche holen (MarcoPolo usw.). über Bali alleine
gibt es mehrere Reiseführer.

Ob Indonesien oder Europa hängt meiner Meinung nach davon ab, in wie weit
man Lust hat neues und unbekanntes (und damit nicht selten auch
befremdliches und unangenehmes) kennenzulernen. Ob einem diese Art von
Urlaub liegt, kann man allerdings nur feststellen, wenn man es ausprobiert
hat.

Mit freundlichen Größen

Sascha

****************************************************************
rqtzugoe-fbxsys.ig
Meta-Preisvergleich für Flug und Mietwagen
Länderinfos und Infos zur Reiseplanung
http://kdo.qugyrpkj-abxdqd.pt


"Luc Udelhofen" <sr@vfvm.kn> schrieb im Newsbeitrag
uegf:rc7p1x$5jv$28$6@fprq.s-anytnt.lmu...