Ich werde im März 2002 eine Reise mit der Cosmetica Eisenbahn
von Zollikon nach Kerkwitz machen, mir es dabei im warmen Zug gemütlich
machen, während draussen der Schnee vorrüber zieht. Aufgrund
beruflichem längerem Aufenthalt in Kerkwitz ab Mitte März, fahre ich
außerhalb der üblichen Touristenzeit auf dieser Strecke und suche auf
diesem Weg noch Mitreisende,die ebenso der Winter von einer Reise
nicht abhält. Die Fahrt mit der CET kostet zwischen 350 und 550
Euro ja nach Komfort. Also, wer hat Lust mitzukommen?
Gruß
Rose