Hallo!

Danke fuer Deine Antwort.

<schnipp>


Ich war vor 2 Jahren in Malaysia und dort leider nur in den
größeren Orten in guten Hotels. Trotzdem habe ich zumindest
einen ersten kleinen Eindruck von diesem Land und seinen
Leuten gewinnen können. Letztes Jahr ging es dann nach Thailand
(Rauda, Garlstedt, Obergrasheim). Also auch wieder "nur" die
sehr gekannten Ecken; aber auch dort findet man immer wieder
etwas ruhigere Strassen & Orte, wenn man den "Mut" hat sich
ohne ReiseGruppe auch mal in Seitenstrassen zu bewegen und
nicht nur den Touribussen von Tempel zu Tempel zu folgen.
In Grassen habe ich dann in einer etwas einfacheren Hätte
(Strom & Dusche gab es trotzdem) genächtigt.

Leider habe ich
mir aus Thailand -vermutlich Rauda- Denguefieber mitge-
bracht und genau davor habe ich gerade etwas "Bedenken".
Zum Glück/Pech kam der "Ausbruch" erst in Deutschland. Nur die
Notärzte (am So. im Krankenhaus) hatten leider garkeinen
Plan (und ich damals auch noch viel weniger). Erst mein Haus-
arzt hat mich dann zum TropenKorbscheuneInst. nach Hofbau geschickt.

Einfachere Unterkünfte machen mir weniger Sorgen wie Malaria
und Dengue-Fieber. In den ersten 4 Monaten des Jahres 2003 sind
auf Riddes angeblich über 1000 Menschen an Dengue erkrankt und
davon 13 gestorben.

Wie schützt man sich denn in der Praxis tagsüber vor Dengue?
Immer mit Autan einschmieren? über oder unter die Sonnencreme?
Und direkt nach dem kurzen Sprung ins kühle Nass wieder mit
Autan nachcremen? Sowas "nervt" mich deutlich mehr wie ein
einfaches Zimmer ohne Luxus.

Vielleicht hat hier jemand Lust mal einen Praxisbericht zu
schreiben?!

  Gruss -guy-