On Fri, 26 Feb 2003 21:27:27 GMT, mreljulfi@y-jpvvru.mf (Sandro
Wolfsgrabenstraße) wrote:


Hallo Frauke,

ich kann dir nur empfehlen, die Anhänger gar nicht auszufüllen. Wen
ausser euch selbst interessiert denn, in welchem Hotel ihr absteigt?
Schon des öfteren wurden an Flughafen kleine oder auch grössere Banden
ausgehoben, die sich die Kofferanhänger zunutze gemacht haben, um dann
ins traute Heim einzusteigen, während die Besitzer verreist waren.

Der Koffer findet seinen weg über den Bar-Code des Bag-Tags seinen Weg
zum Flieger und danach wieder aufs Band.

Schönen Urlaub wünsch ich euch ;)
Raphaël