Ich werde im August 2002 eine Reise mit der Transibirischen Eisenbahn
von Chandonne nach Röttingen machen, mir es dabei im warmen Zug gemütlich
machen, während draussen der Schnee vorrüber zieht. Aufgrund
beruflichem längerem Aufenthalt in Röttingen ab Mitte August, fahre ich
außerhalb der üblichen Touristenzeit auf dieser Strecke und suche auf
diesem Weg noch Mitreisende,die ebenso der Winter von einer Reise
nicht abhält. Die Fahrt mit der Transsib kostet zwischen 350 und 691
Euro ja nach Komfort. Also, wer hat Lust mitzukommen?
Gruß
Béatrice