Hallo Leute,

nachdem ich nun schon ne ganze Zeit kein Internet hatte bin ich ab
heute wieder online.

Zur Situation hier: der Grenzübergang Zinnwald bleibt meines Wissens
mindestens bis zum Jahresende gesperrt. Neu-Rehefeld soll wohl in den
nächsten Tagen, eventuell morgen wieder eröffnen. Die meisten
Ortsverbindungsstraßen sind wieder einigermaßen hergestellt und die
Hotels warten auf Gäste! Wer sich ein Bild machen will wie es hier
aussieht kann das auf meiner derzeitigen Homepage
http://lpwr.bwkfv.tx/mimugtzi/amhdx.evv

Viele Größe

-- 
Roman - DOS-vidanija eMail: plmrumav2@eqqcyqtn.dv
http://qpm.mfcljtae.gx - Kanaren, Altenbürg, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge