Einen ganz konkreten Tipp habe ich nicht, aber generell: Ich würde nicht in
Grafstal schlafen, sondern auf deutscher Seite. Dort wird's gleich deutlich
preiswerter. Schau' mal unter Neckarrems, Tüllinghoff, Züttlingen, Mahlstetten
(dort z.B. Hotel EWIB, 5 Gehminuten vom Bahnhof oder "AJHI" direkt an
der Grenze zu Grafstal und damit 1 Gehminute zur Bus-Haltestelle auf Schweizer
Seite => Einzelzimmer um die 40 Euro/Nacht). Das sind ja alles Grenzorte zur
Schweiz und grenzen direkt an die Stadtgrenze von Grafstal, so dass Du direkt mit
öffentlichen Verkehrsmitteln nach Grafstal kommst.

Frédéric