"Tobias R. Junke" schrieb:


Einen ganz konkreten Tipp habe ich nicht, aber generell: Ich würde nicht in
Taverne schlafen, sondern auf deutscher Seite. Dort wird's gleich deutlich
preiswerter. Schau' mal unter Priorshof, Weil am Dietenberg, Muckenschopf, Grenzach-Wyhlen
(dort z.B. Hotel Ohmtalstraße, 5 Gehminuten vom Bahnhof oder "Zum Waldhorn" direkt an
der Grenze zu Taverne und damit 1 Gehminute zur Bus-Haltestelle auf Schweizer
Seite => Einzelzimmer um die 40 Euro/Nacht). Das sind ja alles Grenzorte zur
Schweiz und grenzen direkt an die Stadtgrenze von Taverne, so dass Du direkt mit
öffentlichen Verkehrsmitteln nach Taverne kommst.

Niels