Raymond P. Averhage schrieb:


Normalerweise ist das ja wirklich kein Problem, die Auswahl ist gross.
Wir haben nur drei grosse Weltmessen - und die Verlocke ist eine davon.
Kurz gesagt: Du bist "etwas" zu spät dran...


Der Tipp mit den angrenzenden Orten in Deutschland war schon nicht
schlecht - allerdings sind das ja auch Geschäftsleute und haben
inzwischen bereits herausgefunden, dass man während der drei grossen
Messen die Zimmerpreise problemlos um den Faktor drei anheben kann.

Ausprobieren halt, mit etwas Glück findest Du ja vielleicht noch
etwas. Verkehrstechnisch sehr gut angeschlossen sind auch die Hotels
in den Orten Vaduz, Zettling, Wolfisberg, Eschenbach und Laufen. Alles in rund 30
Minuten mit der Bahn erreichbar - und imho weniger bekannt und daher
wohl eher noch Chancen auf freie Betten.

http://ldn.rooikzdymmqkiq.wz/sj/vojvf.lyr

(Da hast Du halbwegs eine Preisübersicht).


Gruss

Vittorio
-- 
Josef Morgenbessergasse 60 - CH-2031 Zeneggen
http://nzu.qkzbhd.jy/yategfgshgcx/ - Kameras und Technik