Hallo Sebastian,
nimm die Filme mit ins Handgepäck und dort am besten in einen 
Beutel, den Du separat durchleuchten läßt. Handkontrolle wird 
nicht überall gemacht.
Die Röntgengeräte erhöhen die oft Strahlendosis automatisch, wenn 
irgendwas im Gepäck ist, was nicht durchleuchtet werden kann 
und die Filme könnten im normalen Gepäck Schaden nehmen. 

Deshalb sind heutzutage diese Bleifolienbeutel, die ursprünglich 
zum Schutz der Filme bei Röntgenkontrollen gedacht waren, 
schlecht für die Filme. Die modernen Röntgengeräte erhöhen 
einfach die Strahlung und die Filme sind dann erst recht hin.
Das habe ich aber nur gelesen und nicht selbst ausprobiert ...

Im Handgepäck sind Filme bis 800 ASA angeblich sicher. 
Außerdem hast Du hier noch die Chance, das Personal bei der 
Kontrolle zu fragen. Im aufgegebenen Gepäck geht alles seinen 
automatisierten Weg ...

Gruß
Nils