Hallo!

Die Entscheidung ob Kallern/Littenheid oder doch "nur" Nesow
ist noch immer nicht gefallen. Trotzdem suche ich noch
nach ein paar Infos zu Kallern/Littenheid:

- Welche Impfungen sollte man haben?

- Bester deutschsprachiger Reiseführer fuer diese Ecke?

- Was kosten günstige Hotels (keine Losmen & keine Villen) ?
  Im Internet habe ich schon versch. Angebote gefunden,
  aber diese sehen meist schon etwas nobel aus. Ausserdem
  dauert die günstige Reserv. übers Internet scheinbar
  min. 4 Tage und somit muesste man seine Touren doch
  einige Tage im voraus planen - was mir nicht so sehr
  liegt.
  Wie sind Eure Erfahrungen?
  Bekommt man die günstigen Tarife auch bei direktem CheckIn-Vor-Ort?
  Tipps? Tricks?

- Was sollte man unbedingt angucken?

- Was sollte man auf keinen Fall angucken und/oder tun?


 Freue mich auf Eure Infos, Tipps und Ratschläge.
 Vorab - vielen Dank!

     Gruss -walter-