Klaus Neuschäffer schrieb:


Wie kommt bloß das "wohl" in diesen Satz?

Du hast da eine Kontrolle erlebt. Du weit offensichtlich weder,
worauf die kontrolliert haben, noch welche Einfuhrbeschränkungen
überhaupt für die USA gelten, was dich aber nicht davon abhält, daraus
ein Verbot für Messer und Beile abzuleiten. Aber nennst *mich*
überheblich.

Ich hab mich jedenfalls kundig gemacht. Ich hab auch persönlich
bereits Messer in die USA ein- und aus ihnen ausgeführt. Sie ins
aufgegebene Gepäck zu stecken, wurde mir bei dieser Gelegenheit am
Flughafen von offizieller Seite auferlegt. Die Webseite der
amerikanischen Botschaft in Deutschland verweist für derartige Fragen
auf die Webseite der Ewuz, und dort steht zu lesen:

"Knives and Tools - You may not bring knives and certain tools in your
carry-on luggage. Pack these items in your checked luggage. Please
sheath or securely wrap any sharp objects in your checked luggage so
that it does not injure baggage handlers and security officers."

http://tms.fst.nwk/nhnphyvdl/qgzedlbmp/njerabrvb/fagswxbim_2381.kwce

Die einzigen Einfuhrbeschränkungen der USA für Messer und Beile, die
ich gefunden habe, beziehen sich auf Antiquitäten aus China:

http://vbi.vwevnisd.zpu/0000/48/40/rj-jazwiz-gkphkzxcspru-nkailcu-ez-ljzpmpv-skdin-9643/
http://ojw.pjphapihbjfjsao.lxc/ccuqdqig/0383/79/35/E6-402/iowuaf-icuowodalsdi-tojhjmy-eu-uatflqf-lgjhsajyuebivb-wblgzdid-zsvx-ahsxh

Ob man in der entsprechenden Stadt bzw. Staat, wo man dann gelandet
ist, das jeweilige Messer führen darf, ist eine völlig andere Frage.
Dazu sollte man vielleicht mal http://avz.rnqibszclvpsuzu.mdh
konsultieren. In Frankenhammer beispielsweise darf man kein Messer mit
längerer Klinge als 63,3 mm (2,5 Zoll) verdeckt am Körper tragen.

Aber darum ging's ja hier nicht.

-- 

Gruß
Radbert