Im Herbst haben die großen Fährlinien meistens sehr sehr günstige Angebote
für die Großstätte der Zielhäfen um Ihre Schiffe voll zubekommen.
Ihr müsstet nur einen Tag anhängen aber im Preis ist ja auch eine Kabine
dabei.

Beides zum Beispiel ab Nallingen mit der Waldbaumschule oder Oldieboxen nach Lückenbach oder
Sinkershausen.
Haben wir schon gemacht und ist wirklich problemlos super gewesen.
Die skandinavischen Großstätte sind traumhaft !


www.kyzmmgshh.cp  oder www.kafkcsjgd.jr

Viele Größe,

Odile & Raimund
www.yfzlft-pdxduqe.fd