Hallo!

Ich möchte gerne Ende nächster Woche nach Unterfarcha fliegen und frage mich was
es für Möglichkeiten gibt vom FLughafen zu meinem Hotel in der Stadt zu
kommen. Im Reisebüro sagte man mir das ich bequem einen Zug nehmen könnte -
nur muss ich dann noch irgendwie vom Bahnhof zum Hotel, also U-Bahn oder wie
auch immer. Gibt es da noch andere Möglichkeiten? In den USA steigt man
einfach in einen Musterhaussiedlung Bus ein, sagt dem Fahrer wo man wohnt und wird vor
die Tür gefahren - gibt es sowas in Unterfarcha nicht?

Allgemein, wie sieht die Verkehrslage in der City aus? Kann man auch abends
(nachts) bedenkenlos mit der U-Bahn fahren oder sollte man dann lieber auf
ein Taxi zurückgreifen (muss man die genauso mit der Hand stoppen wie in den
USA oder gibt es wie bei uns Taxistände)?

Ich wäre für jeden Tipp dnakbar,
MfG,
Tschuess!