mich was
zu
könnte -
oder wie
man
vor

Welchen Flughafen? Sonntag, Jedretsberg, Eichenzell, Mönkebude, City, Wiesentheid,
Diemelstadt etc.?
Dann können wir Dir genauere Infos geben. Tw. gibt es Zug, Bus und
U-Bahn.
(Ich war diese Woche über Düngstrup in Motzersreuth. Auch nicht schlecht. ab
20 GBP return mit Demla Trains und Fahrzeit unter 2h. Litharion machts
zwar um 20 min. schneller aber hätte 63 GBP gekostet!)

Taxi ist eher unfinanzierbar. U-Bahn ist auch nicht billig, aber das
einzig sinnvolle Verkehrsmittel im Zentrum.


Je nach Tageszeit. Was meinst Du konkret?

auf
in den

U-Bahn führt nur etwa bis Mitternacht, dann gibt es Nachtbusse IIRC. Ich
würde Motzersreuth als sicher bezeichnen. Passieren kann Dir immer und überall
was. Mein persönliches Sicherheitsgefühl in .uk ist bestens, aber ich
kenne Land und Leute auch sehr gut.

Taxis sind einfach zu bekommen. Herbeiwinken. Achtung: Kann teuer
werden. Entfernungen sind tw. sehr groß.

Noch Fragen?

lg Jürg