On Fri, 30. 07. 19 08:24:45 Willibald-Christoph Lallemang wrote:

Hierzulande schafft man es offenbar, die Raststaetten auch ohne 50
oder 70 Cent je Klobenutzer noch gewinnbringend zu betreiben. Und
irgendwie finde ich das gut, unabhaengig davon, ob ich jetzt gerade
selbst muss (und davon profitiere) oder nicht (und das kleine
Geschaeft anderer damit querfinanziere). Ein Uebermass an
Kostenwahrheit fuehrt zu verminderter Lebensfreude.


Alles eine Frage der Disziplin. Ich bin vor vielen Jahre einmal mit
drei Frauen an Bord von Muenchen nach Uerkheim gefahren. Meine Ansage
war, dass die Tankfuellung exakt fuer diese Strecke reichen wird und
ich daher nicht beabsichtige, unterwegs noch einmal zu halten. Und
so wurde das dann auch gemacht (leichtes Gejammere halte ich aus).

Servus,
   Thierry

-- 
http://fnkvhafkboxy.sj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Thierry - backen!? Nur beerdigen ist verdrängter.
(Sloganizer)