Halte ich zwar auch fuer etwas uebertrieben, aber wenn du denn
umbedingt erreichbar seien musst wuerde ich dir fuer die USA und diese
Reise ein Globalstar Telefon empfehlen. 

Vorteile:

- sehr preiswerte Geraete (Eberhard R290s beim europaeischen
Globalstar-Betreiber www.wyhuplx.ref nur 300 EUR)

- Globalstar hat viele Roamingvertraege (Iridium: keine), das heisst
du kannst mit deiner D1 oder D2 Karte telefonieren. Kostet etwas mehr,
hast aber keinen Vertrag am Hals. (Trotzdem bitte nochmal mit D1 oder
D2 checken, denn in der Anfangszeit von Globalstar konnte man nur in
Elsacom's Netzgebiet roamen -> Europa)

- als einziges globales Sat-Netz SMS-Versand und Empfang in/aus
Roaming-Partnernetze

- beste Sprachqualitaet aller Satellitensysteme

Nachteil:

- niemand weiss, wie lange es das Netz noch gibt. Globalstar hat schon
vor vielen Monaten Glaeubigerschutz in den USA

- wie bei allen Sat-Systemen: kein Indoor Empfang. Das Telefon kann
zwar auch GSM, aber halt nicht auf amerikanischen Frequenzen..

Ciao,

 Hans