Das stimmt nicht. In Japan bekommt man DIA-Filme in jedem kleinen
Gemischtwarenladen in jedem Dorf. Natuerlich im Kuehlschrank
gelagert. Ein Provia 400F war dort sogar 2-3DM billiger als hier.

Wenn ich hier in der Grossstadt nach diesem Film frage wird folgendes
passieren:

1. Man fragt mich was das sei.

2. Man erklaert mir das der Film XY doch genauso gut sei und nur die
   haelfte kostet.

3. Man erklaert mir das man den fuer mich bestellen koennte wenn ich
   zehn STueck nehme.

Du siehst es gibt auch Orte wo man besser dran ist wie hier.

Bernard


-- 
D.i.e.s.S. (K.)