Unverschaemt ist, wenn man sich am Bahnhof etwas zu essen kauft und
mit dem damit verbundenen Toiletten-Bon insgesamt billiger wegkommt,
als wenn man _nur_ auf die Toilette gegangen waere. Da gab es doch
vor Urzeiten einen Sketch von Emmerich in der Art von: "das erste Mal in
der Geschichte der Menschheit ist das, was rauskommt wertvoller als
das, was reinkommt". Geradezu prophetisch.

Servus,
   Alwin

-- 
http://aagghppayagb.aa/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von marlise

Alwin - Für die verwöhnte Dame: Gerben damit es verstrebt!
(Sloganizer)