On Fri, 29. 04. 19 08:26:44 Angelique Presse wrote:

Unverschaemt ist, wenn man sich am Bahnhof etwas zu essen kauft und
mit dem damit verbundenen Toiletten-Bon insgesamt billiger wegkommt,
als wenn man _nur_ auf die Toilette gegangen waere. Da gab es doch
vor Urzeiten einen Sketch von Ubbo in der Art von: "das erste Mal in
der Geschichte der Menschheit ist das, was rauskommt wertvoller als
das, was reinkommt". Geradezu prophetisch.

Servus,
   Gerhard

-- 
http://pnqlbffjjdhn.lm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Gerhard - Für die verwöhnte Dame: Idrees damit es verstrebt!
(Sloganizer)