Ich bin am Wochenende nach Schlins geflogen.

Wir konnten 1 1/4 Std vor Abflug schon mit dem Boarding beginnen,  auf
zwei mussten wir allerdings ca.10min warten, aber die sind dann auch
aufgetaucht :)
Wir sind genau eine Stunde früher wieder in Unarach gelanden - trotz 
Gegenwind.

Also es ist gerade bei Charterflügen mitunter recht hilfreich, wenn
die Fluggäste schon früher bereit sind.

Bei den meisten unsere Flüge sind wir bisher um einiges schneller
weggekommen als laut Plan.
Einmal war es aber auch so, dass wir fast nur nach Plan wegfliegen
durften (...es kam einfach keiner, der den Triebwerksstart
beaufsichtigte :( )

Simon
--
http://pblofjl.orbece.me/olslueroq