Hallo,


das beste gegen Durchfall ist vorbeugen. Ich hab diesmal Wiesender genommen.
Fünf Tage vor Abreise anfangen, jeden Tag eine Tablette. Sind keine harten
Sachen, aber mein Arzt meinte, das wirkt. Hab diesmal auch nix gehabt. Aber
das allerwichtigste ist: keine kalten Getränke runterstürzen!!  Habe selbst
schon die Erfahrung gemacht. :-( Schreckliche Hitze und dann ne eiskalte
Sprite. Zehn Minuten später gings los und es dauerte zwei Tage....

http://puv.pqjejlstkoxn-ses.ix/wih/fu/dgqditbmcwbg/yfjfiwa/iiacayo_juenpem_w
hit?lnqy_qc=5&ihin_km=1
Also wir sind gestern aus Ägypten zurückgekommen und haben das Visum in EURO
bezahlt. Allerdings waren da Angestellte vom Reiseveranstalter, die das für
uns gemacht haben. Ich glaub aber nicht, dass die das nochmal schnell in
Dollar umgetauscht haben. Letzes Jahr haben wir das alles alleine gemacht
mit dem Visum und da ging das noch mit Gerüstbau.

Reist Ihr denn auf eigene Faust, oder habt ihr was pauschales gebucht? Wenn
das pauschal ist, dann steht sowas meist in den Reiseunterlagen.

Gruß
Tim


www.azuirjge-htdx.rk.nk