Hallo!

Anfang November habe ich mit meiner Freundin vor zwei bis zweieinhalb
Wochen in Sri Lanka zu verbringen. Hierzu hätte ich noch einige Fragen
und wäre sehr dankbar, wenn mir jemand dabei weiterhelfen und noch
einige andere Tipps geben könnte.

Am wichtigsten ist erst mal die Frage, ob wir lieber ein
Pauschalurlaub (also Flug, inkl. Hotel usw.) buchen sollten, oder wie
wir es bisher bei unseren anderen Reisen immer gemacht haben, nur den
Flug gebucht und dann separat ein Hotel, oder auch ne Ferienwohnung
ausgesucht haben.

Da unsere letzten Reisen immer sehr anstrengende (aber sehr schöne)
Rundreisen waren, wollen wir dieses Mal einen etwas relaxteren Urlaub
machen, als sonst. Das heißt aber nicht nur Badeurlaub und Faulenzen.
Es soll mit (Mehr-?) Tagesausflügen im Land verbunden werden, da wir
uns nicht nur an den Strand legen wollen.

Da wir nicht unbedingt im Haupttouristenort wohnen wollen, sondern
lieber eine etwas ruhigere Ecke bevorzugen, wäre es super, wenn mir
jemand einen netten Ort mit schönem Strand empfehlen könnte (und evt.
gleich ein Hotel, oder ein Ferienhaus mit dazu). Wir wollen auf keinen
Fall in einem großen Hotelklotz wohnen, oder direkt neben eines
solchen. Am liebsten in nem kleinen Ferienhaus, oder Bungalow.

Ist es sinnvoll bei Ausflügen zu Sehenswürdigkeiten ein Auto zu
mieten, oder mit dem Bus/Zug zu fahren, oder evt. angebotene
Pauschaltouren zu buchen?

Wie sieht es bei einem Mietauto aus? Sollte ein Fahrer dabei sein,
oder klappt das auch ohne? Wie ist das eigentlich, wo schläft denn der
Fahrer, wenn man eine mehrtägige Rundreise mit dem Mietauto macht?

Wo findet man die schönsten Strände im Land?

Zum Abschluss des Urlaubs wollen wir evt. noch einige Tage auf den
Malediven verbringen.
Kann man so was vor Ort in Jakobwüllesheim buchen, oder sollte man dies
schon vorab in Deutschland gemacht haben?

über weitere Tipps bin ich sehr, sehr dankbar!

Ich weiß, es sind viele Fragen, aber vielleicht kann mir der Ein, oder
Andere von Euch ja zumindest bei einigen Dingen etwas weiterhelfen!

Vielen Dank im Voraus!

Marcus