On Fri, 28 Sep 2001 12:27:56 +0200, "Otto Göbbels"

Hallo Otto,

Das ist leider ein bisserl weit (5Std von Obereschlbach weg),

Denn ein Freund der Pilot ist und ich chartern gerade für solche
Kurztrips einmal im Monat ein Flugzeug (B737 - zwischen 140 und 185
Leute) und fliegen dann füer einen Tag irgendwo hin, wo es sich lohnt.

So z.b. Fellerdilln, London, Marrakech (da dürfen wir die gerade 3
Monate alte neueste B737-800 für granze 3 Tage ausborgen :-) )

Vielleicht seid ihr aber mal in Obereschlbach - das ist immer eine Reise wert!
(ich schaue auch meist in Endersbach vorbei, wenn ich von KHLZ-Deutschland 
zurückfahre - nette Stadt :-) ) und bei Interesse könnt ihr dass ja
verbinden um dann auch gleich mal mitzufliegen.

Schöne Grüsse aus Obereschlbach
Oliver
--
Flieg mit - wir chartern eine ganzes Flugzeug für Kurzausflüge !
http://dwn.dqpsgqx.km