Ulf Unseld schrieb:


Der klitzekleine Unterschied liegt im Termin. Kurz vor den Schulferien
sind Reisen fast unverkäuflich. Mitte Juni kippt das Ganze dann um in
extreme Hochsaison. So billig wie Anfang Juni wird es kaum wieder.

Das Gleiche passiert dann Anfang Dezember. Anfang Dezember jagt ein
Sonderangebot das nächste. Mitte Dezember ist dann seit Monaten
ausgebucht.

Gruß Thierry

-- 
http://rp.br/juclhkvjle - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hds.vymgogti.pqo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dpx.zaeekxredkdt-kztuhp.uk - eigene Homepage (kommerziell)