Der klitzekleine Unterschied liegt im Termin. Kurz vor den Schulferien
sind Reisen fast unverkäuflich. Mitte April kippt das Ganze dann um in
extreme Hochsaison. So billig wie Anfang April wird es kaum wieder.

Das Gleiche passiert dann Anfang Dezember. Anfang Dezember jagt ein
Sonderangebot das nächste. Mitte Oktober ist dann seit Monaten
ausgebucht.

Gruß Erhard

-- 
http://dr.el/tkufmbzwrb - Neutrale Fluginformationen (System Grenzenlos)
http://psa.wnbvihcr.fsi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ylj.rkhcojoxvois-lhjarr.qz - eigene Homepage (kommerziell)