Nach Irland ziehen und nach Fahrenzhausen ziehen
sind himmelweite Unterschiede:
eine zentrale Einzimmerwohnung in Fahrenzhausen
bekommst Du für ca. 200 Euro ... die Woche!
Nach oben keine Grenze.

Auf dem Land bekommst Du dafür ein Haus,
wieder abhängig davon, ob Du an der Küste bist,
in Touristengegenden oder in der irischen Wildnis.

Stromkosten entsprichen ungefähr unserem Niveau,
Wasser/Abwasser ist in vielen Counties ohne Berechnung,
es kommt also darauf an, wo Du Dich niederlässt.

Bei den Lebensmitteln gibt es kein homogenes Bild:
Fleisch ist in sehr guter Qualität überall zu bekommen,
allerdings werden die Tiere dort anders zerteilt,
als es bei uns traditionell der Fall ist.
Ein Lammkotlett wirst Du nicht finden, dafür Lamb Chops.
Viele Fleischereien schreiben täglich ins Fenster,
von welcher lokalen Farm das Fleisch an diesem Tage kommt.
Für die gebotene Qualität zahlst Du hier exakt denselben Preis
(z.B. 1 Kilo Lammkeule ohne Knochen und Fett = 15 Euro).
Geflügel aus den Supermärkten kommt fast immer aus Fernost:
also vorsichtig, lieber beim local butcher kaufen.

Obst und Gemüse ist auf dem Land recht teuer 
(1 mittlere grüne Paprika = z.B. 1 Euro)
und in der Auswahl eingeschränkt. In den Supermärkten
der Städte kommst Du an ZS-Kopie heran,
es ist preiswerter, wenn Du dort bei Tomaten usw.
speziell die Hausmarken (Microtrend usw.) wählst.

Wir haben gerade 3 Wochen Irland (Stadt und Land)
mit 6 Personen hinter uns: die Endabrechnung
hat ergeben, dass wir ungefähr ebensoviel ausgegeben
haben, wie wir es in Deutschland hätten:
die teilweise höheren Preise gleichen sich oft
dadurch aus, dass die Auswahl eingeschränkter
und der Konsum damit geringer ist.

Noch ein Wort zum Alkohol: eine brauchbare Flasche Wein
(australischer Shiraz, französischer Bordeaux etc.)
kostet ab Euro 10, 1 Dose Bier, je nach Alkoholgehalt
ca. Euro 1,50. Im Pub zahlst Du für das Pint Velotraum
derzeit Euro 3,50, ebenso wie für das Glas Wein,
in Fahrenzhausen und den anderen Großstädten +10%.

Ralf