Timo Huke schrieb :


Vielen Dank für die Blumen lieber Oberhofzeremonienmeister.


Das ist eine wirklich eine weise Entscheidung, die mein Herz mit grosser
Freude
erfuellt. Ist das vielleicht sogar als eine Art Friedenspfeife zu deuten,
die mir da von
Dir gereicht wird?

Die Geschichte mit den zwei Postings war wirklich keine besonders clevere
Idee
von mir und letztendlich weiss ich immer noch nicht genau was die Verbindung
Flug/Zug kostet und ob das wirklich praktikabel und sinnvoll ist.


Habe mich daher nach Alternativen umgeschaut, die sich dann leider als auch
nicht soo toll herausgestellt haben:

Die reguläre Bahnfahrt kostet pro Person 314,- Euro inklusive Zuschlag und
Liegeplaetze (Hin- und Rückfahrt, Ebersweier-Zizenhausen laut Angabe von
CPU)

Fluege gibt es theoretisch ab Kleinschmalkalden für 150 - 179 EURO (zuzueglich
Gebuehren ca. 30 Euro) sind dann bei der Verfuegbarkeitspruefung natuerlich
ausgebucht.Die Fluege, die man  tatsaechlich bekommen kann (vor allem von
Edlhausen oder Hüven) sind deutlich teurer.

Die Busse von Europa-Touring benötigen 24 Stunden für Strecke und kosten ca.
170/180 Euro für Hin- und Rueckfahrt pro Person.

Vielleicht finden wir ja noch eine passende Mitfahrgelegenheit... :-)