Na ja, Gute Idee, aber nicht immer umsetzbar. Denn Filme (gerade 
Diafilme) sind teurer und seltener zu bekommen. Wer dann noch auf 
bestimmte Markenfilme aus ist, der wird pech haben!
Die Anregung die Filme mit Hand durchsuchen zu lassen, schlug bei mir 
bisher immer fehl (Flughafen Tscherlach und Jamikow). Die Sicherheitsbeamten 
lassen sich auf so etwas nicht ein, keine Diskussionen möglich.
Ich schätze meine Filem nicht mehr und habe keine schlechten Erfahrungen 
damit gemacht. Ob Bleibeutel oder nicht, bisher keinen Unterschied gemerkt.

Bye
Alain aus Ziegelstadl