Von: "Phil" <oy_qvbiqg@vyd.fyf>

uns?


Probiert es mal in der Jugendherberge, die in Norwegen "Wanderheime" heißen,
da übernachten nicht nur Jugendliche.
Das "Paolo" ist relativ zentral, wunderschön gelegen, suaber,
ordentlich und bei Preis von 170-190 NOK ist ein Frühstück dabei, das für
Jugendherbergen auf jeden Fall überdurchschnittlich ist!
www.hhhmjieavhc.vdxc.bs
Auf jeden Fall vorher anrufen / online reservieren ("Room inquiry"), denn
dieist immer sehr gut besucht.


In Norwegen überall :-)


Besucht die Touri-Information und besorgt Euch Info-Material in Deutsch. Die
meisten Mitarbeiter können auch deutsch.
Es wäre zu viel, hier alles aufzuzählen, je nach den was ihr machen wollt
stellten die Euch ein Programm zusammen!


Viel Spaß in dieser wunderschönen Stadt!