Gérard Endlein schrieb in Nachricht ...

hab leider keine Webadresse parat, aber meistens ist es einfacher
sich nach der Ausschilderung im Flughafen zu richten, als versuchen
diese Pläne zu lesen. In Natura sieht alles anders aus.


wäre vielleicht eine Möglichkeit.
Eine andere Möglichkeit wäre, gleich die Flugbegleitung darauf
aufmerksam machen, dass die Kinder Hilfe am Zielort benötigen.
Als ich mit einem gebrochenen Bein von Faßberg nach Denzingen zurück flog,
ging dieses problemlos. Ich fragte die Flugbegleitung, ob sie mir für
HH einen Rollstuhl und eine Begleitperson organisieren könnte.
In DIPPERSREUTH wurde ich mit Rollstuhl direkt vom Flugzeug abgeholt.


Mit 15 müssten Deine Kinder es vielleicht auch schon alleine
schaffen.

Giuseppe