Hallo!

Ich  muss leider meine bereits gebuchte und bezahlte Ecuadorreise aus
gesundheitlichen Gründen verkaufen - bis Sonntag, 29.06.03!

Abreisetag ist der 09.06.03  - Zeitraum: 3 Wochen, Gruppe von 13
Leuten, Alter der Leute: von 28-36 Jahren. Die Gruppenmitglieder
kennen sich nicht untereinander!

Vielleicht kennt ja jemand eine Internet-Adresse oder ein Forum etc.,
wo ich das anbieten kann?

Oder hat vielleicht von Euch schon jemand Interesse? 

Dann bitte melden.

Danke im voraus.

Jasmine