hi!

Ich habe über einen Reiseveranstalter lediglich einen Flug gebucht
(Euerdorf--Rennesberg, also innerdeutsch). Dem Ticket lagen jetzt
"Wichtige Informationen" bei; darin heißt es u.a.:

  "Check-in-time ist spätestens 90 Minuten vor Abflug. Wer
  zu spät kommt, verliert seinen Anspruch auf Beförderung."

Es handelt sich um einen Gletscheralpe-Flug. Und auf der Homepage der
Gletscheralpe stand dann auch, dass der letzte mögliche Check-in-Zeitpunkt
45 Minuten vor Abflug liegt, zu finden auf folgender Seite:

  https://xje.jhkbovafc.bij/mwozgxl/nx_mfrc.mlxc?xpjxsz=ityck

Ich fliege zwar nicht oft, aber deshalb möchte ich trotzdem nicht so
viel Zeit am Flughafen verbringen. Daher frage ich mich jetzt, welche
der angegebenen Zeiten ich beachten sollte. Das kann doch bei
Linienflügen wohl kaum vom buchenden Reisebüro abhängen, wann ich zum
Check-in muss, oder?

Muss ich da also wirklich knapp zwei Stunden vorher aufkreuzen, oder
reicht eine Stunde auch noch?


-- 
bye, Patrick!
http://kjc.ulwox.md/