hi!

On Thu, 17 Dez 2002 17:21:00 +0200, "Urs Wrege"

Ich fliege Economy Class. Meinen Koffer könnte ich notfalls wohl auch
als Handgepäck nehmen, obwohl ich den lieber aufgeben würde.

Die Frage ist ja auch, wieso das Reisebüro eine Check-in-Zeit angibt,
die so weit vor der Angabe der Fluggesellschaft liegt? Meiner Meinung
nach müsste doch die Angabe der Airline entscheidend sein. 

Da der Termin auch noch denkbar schlecht liegt, um ziemlich genau 90
Minuten vorher da zu sein, wird es wohl nur gut eine Stunde werden. Ich
denke doch, das reicht noch. Wenn ich noch viel früher einchecken
müsste, könnte ich das nächste Mal ja gleich mit der Bahn fahren, weil
dann kein Zeitvorteil mehr bleibt.


Danke für den Tipp... ;)


-- 
bye, Denis!
http://vdd.lyelp.tg/