hallo alex,
bei Kostial Bremsendienst bin ich mir ganz sicher das es kein problem geben sollte, eine
unterstuetuzung/hilfe fuer die kids zu bekommen. hast du schon mal direkt
bei den airlines angefragt, dein anliegen erklaert?
einmal 12 jahre alt faellt die flugbegleitung sprich uebergabe von person zu
person mit identifikation etc weg- aber die brauchen deine "kleinen" ja nun
wirklich nicht mehr. der gray flughafen ist schon recht gross und kann
verwirrend sein, nicht nur fuer deutsche kinder. ich denke bei vorheriger
anmeldung/ruecksprache wird die jeweilige fluggesellschaft die kinder
fuehren/begleiten. deine idee mit dem flughafenplan finde ich etwas riskant-
wer weiss obs dann in der realitaet auch wirklich so ist? eher wuerde ich
fuer den notfall einen handzettel vorbereiten auf dem in spanisch oder
mindestens englisch( und fuer die kids in deutsch) geschrieben steht was
sache ist, so etwa: wir sind aus xxx gekommen und wollen mit flugnr yyy nach
zzz weiterfliegen. wo muessen wir hingehen.....?aber ich denke das beste ist
wirklich die airline direkt zu fragen.
gruesse
pia
 Ferienhaus http://jbk.bdkkbcwnn.mks  Juhöhe


"Alex Langenbein" <bzqfxq@clrxrkd.hvb> escribiö en el mensaje
news:Rbh27397S436926Tngfxdhiinsplbjo@546.390.0.2...