gdtnrfhuow.wwpexci@jbzxgy.dw (Kasimir Zörndlein) wrote:

[Haufen abstruses Zeugs gelöscht] 


Das erpart doch anderen die Arbeit, auch eine Beschwerde zu schreiben.
Und im konkreten Fall ghbwww$7s3$41$0@mibx.e-rrbbzs.vxy bin ich mir
nicht sicher, ob es nicht sogar einen Staatsanwalt interessieren
würde. Ansonsten würde ich dich bitten, nicht öffentlich mit deinem
privaten Mails zu prahlen.

Silvio
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://zov.bov-jbf.zs  <<<
Reise im TV: http://zsj.bse-bqm.ap/ax.abs
Tip: So 04.07 18:15 (VOX) RGTK: Karibik - Dominikanische Republik