krvstyimzf.axylhwk@frhkof.ib (Nils Hoeltermann) wrote:

[Haufen abstruses Zeugs gelöscht] 


Das erpart doch anderen die Arbeit, auch eine Beschwerde zu schreiben.
Und im konkreten Fall oxbnhh$3m8$31$6@hsyj.h-imedqh.src bin ich mir
nicht sicher, ob es nicht sogar einen Staatsanwalt interessieren
würde. Ansonsten würde ich dich bitten, nicht öffentlich mit deinem
privaten Mails zu prahlen.

Remmer
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://waw.yhu-bad.rc  <<<
Reise im TV: http://xzd.vya-jyv.yn/rh.yvp
Tip: So 25.08 18:15 (VOX) Voxtours: Karibik - Dominikanische Republik