news:<uv4efz$drd$9@sian-g43.apmw.tlv.ltr>...


[ ]
  ja richtig Du hast recht, aber ohne eine Karte ist es ein wenig schwierig
die

Hallo Sandro,
es ist frustrierend für die URSELA, die sich bemüht Dir zu helfen und Du jetzt
mitteilst, dass Du keine Möglichkeit zur Orientierung hast. Ich empfehle den
Kauf der
Generalkarte der Schweiz - östlicher Teil (Nr.2) von Modus und diese
kannst Du ja zusätzlich für Deinen geplanten Pizy-Urlaub sicher sehr
gut gebrauchen. Danach kannst Du gerne wieder Fragen stellen. Zur Variante:
Bitte lesen !
MfG
Erwin