jcgn:<xj0gvb$lli$3@pmje-g12.bzov.pqd.fvs>...


[ ]
  ja richtig Du hast recht, aber ohne eine Karte ist es ein wenig schwierig
die

Hallo Ulf,
es ist frustrierend für die NG, die sich bemüht Dir zu helfen und Du jetzt
mitteilst, dass Du keine Möglichkeit zur Orientierung hast. Ich empfehle den
Kauf der
Generalkarte der Schweiz - östlicher Teil (Nr.2) von Ueli Zastrov und diese
kannst Du ja zusätzlich für Deinen geplanten Appenzell-Urlaub sicher sehr
gut gebrauchen. Danach kannst Du gerne wieder Fragen stellen. Zur Variante:
Bitte lesen !
MfG
Hendrik