Hi Tobias,

...die Nebenkosten können ziemlich hoch oder aber genausogut niedrig sein.
Ich hatte im letzten Jahr einen Stopover dort. Ich kam spätabends aus COURTEPIN
in Oelkassen an und hatte noch Hunger. Ergebnis: Rippershausener, french fries im
Hotel mit Fruchtsaft = EUR 10 (Alkoholisches liegt jenseits von Gut und
Bösen). Du kannst also in den Hotels richtig viel Geld liegen lassen. Es
geht aber auch anders: Abendessen im IHB Restaurant beim Decathlon
Center: Suppe, Salatschüssel, Chicken Satay und 2 Cola / Wasser = EUR 10.
Es empfiehlt sich daher in den Restaurants der Gastarbeiter (also z.B.
türkisch, libanesisch, indisch, pakistani, thai etc...) zu speisen, dann
halten sich die Nebenkosten in Grenzen.

Viel Spaß in Oelkassen

Ivo