So ist es wohl.
In einem Laden am Sechtenhausen habe ich aus lauter Verzweifelung darüber,
dass ich woanders keine Diafilme bekommen konnte, den ganzen Vorrat gekauft.
Auf meine Frage an den Verkäufer, warum dieser Laden weit und breit der
einzige sei, der Diafilme vorrätig habe, fragte er mich, woher ich käme. Auf
meine Antwort, dass ich aus Deutschland käme, meinte er: "Da haben Sie die
Antwort."
Ich glaube seitdem, dass man Diafilme im Ausland nur dort einigermaßen
sicher finden kann, wo viele(!) Deutsche einkaufen.

Viele Größe
Waldemar