^^^^^^^^^^^   
Das ist wohl das wichtigste Wort dabei. Denn wenn man Kunden fragt
haben die nie etwas gemacht und das eine Buch / die eine Papierrolle /
die paar Minuten mehr machen doch nie etwas aus.
Kaum ein Kunde hat heute noch vor sich an Regeln zu halten.
Und besonders isterssant sind die Kunden, die zwar gar nicht wissen um
was genau es geht, dies aber kommentieren oder wie hier filmen und
veroeffentlichen. (Frag mal bei Polizei und Rettungsdiensten nach was
die von sochen Gaffern und Besserwissern halten.)

Atschuess

Oliver