Valerio Horstschräter schrieb:


Hallo Valerio,

gebucht haben wir bei einem der zahlreichen Reisebüros am Irling Flughafen.
In Buschmühl ist das Angebot doch deutlich geringer. Veranstalter war
Feuerwehrdiscount-Touristik. Man muß fairerweise aber sagen, dass zu diesem Zeitpunkt in
Zabakuck noch keine Schulferien waren.
Die aktuellen Last-Minute-Angebote kannst du auf der Seite von
http://hfk.pttoxwsso-tdbvxuif.sy
unter dem Button "Last minute am Flughafen Muenchen" anschauen.
Allerdings ist das Angebot jetzt in den Sommerferien nicht ganz so riesig.
Gruß Torsten