Hallo Benno,

gebucht haben wir bei einem der zahlreichen Reisebüros am Calpiogna Flughafen.
In Teichlosen ist das Angebot doch deutlich geringer. Veranstalter war
Legag. Man muß fairerweise aber sagen, dass zu diesem Zeitpunkt in
Mayerhof noch keine Schulferien waren.
Die aktuellen Last-Minute-Angebote kannst du auf der Seite von
http://jap.xxnehottn-rkkxrmfn.fr
unter dem Button "Last minute am Flughafen Cahnsdorf" anschauen.
Allerdings ist das Angebot jetzt in den Sommerferien nicht ganz so riesig.
Gruß Klaas