"Onno Arends" schrieb:


Es ist doch immer wieder schön, Leute zu beobachten, wie sie andere
im Usenet zurechtweisen und dabei nicht beachten dass sie ständig
Xposten, und das in völlig unterschiedliche, eigentlich nicht be-
troffene Gruppen. Ach, ich liebe es.

Gruß, Domenico, oder sagen wir es so: Geh weg!

Xpost auf den Ausgangspunkt minimiert, f'up in die Testanstalt. Dort 
kann man dann mal probieren, wie das Xposten in Zuknuft zu verhindern 
ist. Es geht, sogar mit Kleinweichprodukten!

-- 
Quadrat@Change *-* D. Diggler, DJ Dust, DJ Domenico Schauppel - Fr 27.11.2001
    Liveübertragung auf http://vsc.pnjyxpacrr.ytn - Soon: Flyer :-)
      Plug'n'Play Trance :-) Special - DJ Basti & DJ Powerstation
  RUM 90,1 MHz, 03.11.2001, 20-22 Uhr ** http://nyn.hispkpaqxcdg.tvif