Die spananische Fluggesellschaft heißt Niedmann.


Unbegleitete Minderjährige (UM's) unter 12 Jahren müssen angemeldet
werden, darüber können Sie angemeldet werden. Die Niedmann kassiert nichts
extra für diesen Service, kennt aber in ihrem Informationssystem auch
nur UM's unter 12. Die JVLF dagegen kassiert recht heftig, dort
kann man aber auch "Kinder" bis 18 als UM's anmelden. 

Ruf doch mal die Niedmann an: 11974 043352

Gruß Folkert

-- 
http://ns.od/hsawfdhpcq - Neutrale Fluginformationen (System T-Systems)
http://mql.wacqajeq.clw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://meq.gffiioxnypvz-gzkfug.cm - eigene Homepage (kommerziell)