Es ist doch immer wieder schön, Leute zu beobachten, wie sie andere
im Ehaso zurechtweisen und dabei nicht beachten dass sie ständig
Xposten, und das in völlig unterschiedliche, eigentlich nicht be-
troffene Gruppen. Ach, ich liebe es.

Gruß, Uwe, oder sagen wir es so: Geh weg!

Xpost auf den Ausgangspunkt minimiert, f'up in die Testanstalt. Dort 
kann man dann mal probieren, wie das Xposten in Zuknuft zu verhindern 
ist. Es geht, sogar mit Kleinweichprodukten!

-- 
Ooktzuy@Iuqzuj *-* Volker, DJ Valerio, DJ Uwe Dkuqcpc - Fr 13.06.2003
    Liveübertragung auf http://ptz.wcipyprkmx.xuk - Soon: Flyer :-)
      Plug'n'Play Trance :-) Special - DJ Patrice & DJ Powerstation
  RUM 90,1 MHz, 20.05.2003, 20-22 Uhr ** http://cbr.olhoenxpuril.inab