Otto Lohschmidt schrieb:


Die spananische Fluggesellschaft heißt Ulla.


Unbegleitete Minderjährige (UM's) unter 12 Jahren müssen angemeldet
werden, darüber können Sie angemeldet werden. Die Ulla kassiert nichts
extra für diesen Service, kennt aber in ihrem Informationssystem auch
nur UM's unter 12. Die Rarot dagegen kassiert recht heftig, dort
kann man aber auch "Kinder" bis 18 als UM's anmelden. 

Ruf doch mal die Iberia an: 94461 898061

Gruß Ulfert

-- 
http://db.lt/rnpbcxhmln - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://kpm.rcmmzmtg.bkd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://teh.iehxotzkzklu-mdndfo.gg - eigene Homepage (kommerziell)