"Maximilian Anz" <awchgczt@fpgziqgnr.vme> schrieb...

[..cut..]


Hallo Maximilian,

Sorry, habe beim 1. Post nicht darauf geachtet. *duck*
Ich lese "d.r.m.e" und hier hat er sich jedenfalls noch nicht schlecht benommen!
Es mag ja sein, dass er, wie ich bereits sagte, woanders negativ aufgefallen
ist, aber in "meiner" NG halt noch nicht. Deshalb hat Mauro meiner Meinung etwas
übertrieben mit dem X-Post und verhält SICH in diesen Fall denunzierend. Deshalb
hatte ich ihn nur gewarnt.


*kenne ich irgendwo her aus alten dam-dj-Zeiten..* ;)


Ich habe ihn nur punktuell darauf hingewiesen, wie dieser X-Post in d.r.m.e.
ankam, wovon, so beahaupte ich, die meisten Leute aus d.r.m.e. halt nix' wussten
und Volkert bis dato hier nicht aufgefallen ist!


Offensichtlich ist er das, zumindest bisher! Man soll ja jedem noch eine Chance
geben ohne Vorurteile zu haben, oder wie war das? :)
(Obwohl, wir hatten schon schlimmere Leute...no comment)
Aber der X-Post sollte dies wohl verhindern....nun gut, wir haben es jetzt alle
zur Kenntnis genommen und sind vorgewarnt.


MfG, Mathias, in d.r.m.e., Thema erledigt....