[..big cut..]

1. Ob berechtigt oder nicht.. ich lese dieses Schreiben heute zum 1. Mal. Und?
2. Ich habe jedenfalls noch keine schlechten Erfahrungen mit Gian gemacht,
jedenfalls nicht in dieser NG hier (eine der ganz wenigen, die abboniere...) und
bilde mir im übrigen immer meine eigene Meinung, so wie hier alle anderen auch!.
3. Er hat zudem hier noch KEINEN denunziert. Falls dies stattgefunden hätte,
wäre er hier eh' höchstwahrscheinlich von dem meisten Leuten eh' *geplonkt*
worden!
4. Falls das anderswo schonmal stattgefunden hat, ist das nicht das Problem
dieser NG'ler !
5. Wer hier z.Zt. eher denunziert bist Du allein!


MfG, Diedrich, ich bitte in Zukunft um Differenzierung....