Guy Voermans schrieb:

Und was ist mit deiner Monatsprognose vom 27.3.2010? Ich zitiere:

Guy Voermans schrieb:

Na sowas! Da sagst du quasi durch deine inzwischen fast täglichen 
Beiträge jeden Tag ein anderes Datum für den Weltuntergang voraus und 
dann greift man blind eine deiner letzten Zusammenfassungen heraus und 
stellt fest, dass das Beben ausgerechnet in einem Zeitabschnitt lag, für 
den du kein Superpotential vorausgesagt hast. Dabei ist so eine Lücke zu 
finden schon sehr schwer.


Fehlt nur noch ne Erdbebenvorhersage für die Antarktis und den Mond, 
dann hast du alles irgendwie drinnen.


Und im Bereich um den 9.4. ist nix los? Komisch, da sagt die Zeitung 
was anderes...

LG