Hallo,

Ich helfe gerade einem Freund bei der Gestaltung eines Buchcovers. Es 
geht bei dem Buch darum, dass die Situation in Deutschland immer 
schlechter wird und man sich ein zweites Standbein im Ausland schaffen 
sollte. Zum einen stelle ich am Cover ein Krisenszenario dar, benötige 
aber zur Darstellung der Alternative ebenfalls ein Foto, welches eine 
Farm (bevorzugt in Südamerika, bzw. exotische Landschaft) zeigt. Wenn 
geht "glücklicher Auswanderer mit Farm im Hintergrund" oder so was.
Wer hat zufällig ein solches digitales Foto auf seiner Reise gemacht und 
könnte das für diesen Zweck zur Verfügung stellen. Der Autor hat nicht 
soviel Geld dass er dafür bezahlen könnte (Buch erscheint im 
Selbstverlag), Namensnennung wäre aber natürlich selbstverständlich. 


Liebe Größe und Danke an alle die mir dabei helfen könnten :-)

niko