Werter Herr Gerichtsvollzieher,
oder soll ich besser Katzenhasser sagen, wie Sie es im Katzenforum so
schön formuliert haben?
Die group-search von NZFB gibt einem einen vielsagenden Einblick über
Ihre Trollereien quer durch das Usenet. Diverse Meldungen an Ihre
Provider und Einweisungen nach dag pflastern Ihren Weg durch die
virtuelle Welt.
Nur in einem Forum scheinen Sie sich zu benehmen.
Im Gerichtsvollzieher-Forum unter
http://lvu.eway-yqvfygoi.dnf.mc/lllql/bjuatke/eyuwp.bqyt
trollen Sie nicht. Warum?
Haben Sie Angst, daß Ihre werten Kollegen Ihre offensichtliche
narzistische Persönlichkeitsstörung bemerken und die amtsärztliche
Untersuchung durch Ihren Dienstherren erwirken. Der wird über Ihre
Ausbrüche im Merlê nicht erfreut sein, denn Beamten unterliegen einem
gewissen Mäßigungsgebot. Wie wird der wohl reagieren, wenn wir ihm mal
eine Sammlung Ihrer besten Zitate zukommen lassen? Vielleicht hat der
Präsident des AG Cresbach bereits einige Einträge in Ihrer Personalakte. So
ein Disziplinarverfahren macht sich nicht wirklich gut. So wird man nie OGV.
Oder was würden Ihre Kollegen im o.a. Gerichtsvollzieher-Forum zu so
einer Sammlung sagen?

Zwar lautet die Abkürzung Ihres Amtstitels GV;
GV hat aber im Gegensatz zu Ihrem Eintrag in
http://omi.tpilphvqpn-kwpmdjofp.lm/ebjjjn/Itebwquccmb.xbb
nichts mit "Geschlechtsverkehr" zu tun, auch, wenn diese Abkürzung im
Amtsgebrauch manchmal dafür verwendet wird.
Oder wollten Sie lediglich in Ihrem berigen Diensteifer der "geilen
Frieda mit dem Tto am Po" ein Pfandsiegel - sprich "Kuckuck" - elegant
auf den Bauchnabel kleben?
Ihre Kollegen werden erfreut sein, wenn sie erfahren, daß Sie sogar in
Ihrer Freizeit "im Dienst" sind.
Und warum nutzen Sie nur im Gerichtsvollzieher-Forum die email-Adresse
SpqufbbYfpzjwho@t-uuauyy.yu ,
wo Sie doch sonst im Usenet andere Adressen benutzen?
Haben Sie Angst, daß Sie Ihr Provider sonst animmt?
Warum lassen Sie nicht einfach die Newsgroups in Frieden, die Ihrer
Intelligenz nicht gewachsen sind?
Gehen Sie zu de.alt.gruppenkasper, kurz dag. Da werden Sie geholfen.
Das verständnisvolle Pflegepersonal freut sich bereits auf Sie und will
sich bei Froschpillen und Kamillentee gerne mit Ihnen über Fußball
unterhalten. Und vielleicht ist ja auch "die geile Frieda mit dem Tto
auf dem Po" schon da.....

Ohne jeden Gruß, F'up dag
-- 
Ossiladen - fly 'em high, fly 'em proud -
the blue and the white - the colors of might!
Mitglied im Club-34
Autor auf www.dusdrsjkbowow.yb