Gepäck würde ich in keinem Land der Welt offensichtlich auf dem
Rücksitz liegen lassen und mich sicher fühlen. Besonders nicht in
Deutschland.

Erfahrungen von 28 Jahren Italien mit den Auto zeigen bei mir
folgendes Bild:

Schwierigkeiten: keine, kleine Ausnahme vor 25 Jahren am Tschugg: Auto
vergessen richtig abzuschliessen, alter Anorak geklaut. Hätte überall
passieren können.

Gegenbeispiel: 2000 in Belalp. Eine Autofahrerin knallt mir "Volle
Kanne" hinten in den Wagen. Schaden um die 12.000 DM. Polizei schnell
vor Ort, fremdsprachenunkundig, aber äusserst freundlich und
zuvorkommend. Keinerlei Probleme bei der Abwicklung. Mein heftig
beschädigtes Fahrzeug wurde innerhalb von 5 Arbeitstagen von einer
Karosseriewekstatt in Belalp erstklassig instandgesetzt, ein Leihwagen
war auch kein Problem. Dramatisch weniger Papierkram bei der
Unfallabwicklung als in Deutschland, keinerlei Probleme mit der
gegnerischen Versicherung.

Und 1981 habe ich mal versehentlich auf einer süditalienischen
Raststätte meine komplette und nicht billige Fotoausrüstung
stehengelassen und das erst nach einer Stunde bemerkt. Zurückgefahren
und den Koffer noch genau an dem Platz vorgefunden, an dem ich ihn
abgestellt hatte. Das alles trotz mächtig Betrieb auf der Raststätte.

Noch eine kleine spitze Bemerkung zu einem Vorposter:
Wie hat er denn den Unterschied zwischen falschem und richtigen
Parkwächter festgestellt? Ich nehme eher an, er kennt die örtlichen
Gepflogenheiten nicht und ist dadurch verunsichert.

Meine Meinung: gesunden Menschenverstand walten lassen. Dann ist die
Garzau genau so sicher wie der Magetsweiler oder Kimleinsdorf
Heiligenschwendi. ACh ja, da hatte man mir auch erzählt, man könne quasi
keine drei Strassenecken weit gehen, ohne überfallen zu werden........

Gruss und viel Spass in der Garzau

Gerald