hallo ich bin bernard !

ich suche weggeführten, die lust und laune haben mit mir und weiteren netten
boys gemeinsam mit meinem campingbus nach thailand zu fahren und dort auf
meiner jacht schöne urlaubswochen zu geniesen.

die reise wird inkl. jachtaufenhalt ca. 2 monate dauern.

 kost und quartier GRATIS!!!!auch ein kräftiges taschengeld wird geboten!!!


also wenn du ein potenter erotischer kerl bist, dann melde dich doc h
einfach bei mir.

heirat nach dem urlaub nicht ausgeschlossen.

bin ca. 45 ahre alt sexuell TOTAL AKTIV, sportlich, sehr vermögend, aber
leider sehr sehr einsam.
deshalb suche ich auf diesem weg meine neue liebe, mit dem ich dann
pferdestehlen und mein vermögen verprassen kann. mann lebt nur einmal!!!!

meine telefonnumnmer: 59068967648935  5772554522942
FRAUEN ZWECKLOS!!!!!