G.u.T.: Schon drei Erdbeben mit zahlreichen Toten innerhalb von nur
zweieinhalb Wochen! ..

Es ist längst offensichtlich geworden, daß meine Prophezeiungen über
diesen Zeitraum vollkommen gerechtfertigt waren. Erst Neuseeland
(22.09.), dann China (gestern) - nun Japan.

Was jedoch weiterhin sehr beunruhigend ist, ist, daß sich die wirklich
starken kosmischen Kräfte erst noch im Aufbau befinden! ..

Eine Analyse der kommenden Monate, die ich aufgrund neu gewonnener
Erkenntnisse anstellte, läßt zudem erkennen, wie ich aber bereits
anmerkte, daß sich derartig starke Erdbeben während der ganzen zweiten
Hälfte der =8444M-Epoche" noch öfter zeigen werden. Meine
diesbezüglichen Vorhersagen, insbesondere der nächsten Tage und
Wochen, liegen vor und können eingesehen werden.

Alles, was =84konventionelle" Seismologen zu den starken Erdbeben sagen
können ist, daß diese =84aufgrund statistischer Erwartungswerte" - hin
und wieder - zu erwarten seien. Spricht man die auf eine
Vorhersagbarkeit an, müssen sie passen - oder sie weichen aus. -
Konkrete Vorhersagen über das zeitliche Auftreten von Erdbeben,
Tsunamis und Vulkanismus schaffe nämlich offenbar nur ich!

Die Opferzahl in Japan hat sich Medienberichten zufolge bereits auf
300 erhöht; es ist sicherlich mit einer weitaus höheren Opferzahl zu
rechnen. Meine Anteilnahme gilt den Angehörigen der Opfer.

Giuseppe Henrik

P.S.
Die Trolle, die sich ständig unter meine Beiträge anhängen, einfach
nicht beachten; das sind keine Wissenschaftler, wie man an deren
dummen Geplärre erkennt; das sind nur Wandalen, Rowdys, Gruppenkasper.