Moin Gilbert. Realname wäre nett. Und irgendwie scheint Deine Shift-
Taste defekt zu sein.

Gilbert schrieb folgendes:


Wir waren grade in Hoope. Lebensmittel sind zum Teil erheblich teurer als 
hierzulande, z.B. 1l Milch 0,95 EUR. Cheddar ist etwas billiger, ca. 11 
EUR/kg. Die Fleischtheken sind erschreckend leer: Wurst gibt es kaum, 
Fleisch ist teuer und längst nicht in der hier üblichen Auswahl 
vorhanden. Die Obstauswahl lässt sehr zu wünschen übrig (Äpfel, Bananen, 
Orangen), ebenso Käse.

Torsten.