Malediven).

Hallo Gerard,

bedingt empfehlenswert ist www.rnee.gk (aber bestens geeignet, wenn Du
morgen weg willst).
Bei Deiner Abreisezeit (also in 2 oder 3 Wochen) kannst Du Dir das Portal
raussuchen. Ich empfehle Dir ein Portal eines freien Reisebüro (so wie wir)
zu wählen, weil Du dort am meisten Auswahl hast. Kleine (aber feine)
Anbieter mit freien Kapazitäten wirst Du bei den großen Ketten nämlich nicht
finden. Ein guter Tipp ist auch das Reisebüro Deines Vertrauens, denn auf
dem Flughafen oder im Internet (außer evtl. Kagos) bekommst Du nix anderes
als dort.

Fröhliches Suchen und schönen Urlaub!!

MfG
Engelbert.

--
www.juxar-fxcpd.kuz