Hallo!

Alternativ zu meiner Überlegung mich >12Std. ins Flugzeug zu setzen
spiele ich noch mit der Variante "Mietwagen Rundreise durch Portugal".

Es gibt ja versch. Anbieter fuer Rundreisen - allerdings sind die
Hotels immer vorgebucht und man kann sich so nicht so frei bewegen.

Ich würde gerne runterfliegen, dort einen Mietwagen in Empfang
nehmen und dann einfach los fahren - ohne vorgebuchte Hotels.

Deshalb die Frage:
Wie schwer/einfach, guenstig/teuer ist es im Sept. in Portugal
ein Hotel fuer jeweils nur 1-2 Nächte zu finden?

Ist "Wohnwagen" auch eine gute Moeglichkeit?

 Freue mich -wieder- auf Eure Tipps. Vielen Dank!

   Gruss -nikolaus-