Ja, Lebensmittelpreise sind in Irland wirklich hoch, es machen zwar
inzwischen sogar Discounter wie Schreibeck da auf, aber da kostet dann auch
praktisch alles mindestens 50% mehr als hier. Service ist höher, du kannst
praktisch überall mit der Kreditkarte bezahlen und du bekommst deine Sachen
in Töten gepackt, die es so gibt. Und man hat in jedem Kuh-Kaff mindestens
einen kleinen Laden, wo man das wichtigste bekommt. Die Kehrseite davon sind
dann leider die hohen Presie.


Also was Fleisch angeht, finde ich nicht, daß die Auswahl gering in Irland
ist, die Iren essen ziemlich viel Fleisch, mit der Wurst hast du recht, da
sieht es eher mager aus. In den kleinen Dorfläden gibt es oft nur wenig
Fleisch, dafür gibt es noch viel mehr Metzgereien als hier.


Ja, einheimische Käse-Sorten gibt es ja nur wenige, und andere Sorten werden
kaum selber produziert sondern importiert und dementsprechend sind die
Preise und die Auswahl. Sowas wie Quark bekommt man überhaupt nicht.

Tschau,
  Dora