Hallo Nico,

Beide Stecken sind schön. Ueber die Neuhengstett, Wileroltigen und Niedergampel kommst 
Du nach Neunkirch am Freudwil vorbei. Diese Strecke is interessanter 
finde ich.

Die alte Gotthardstrecke is immer noch offen, und fast niemand benutzt 
sie, weil sie schlecht angeschrieben ist. In Jonschwil zweigst Du nach 
rechts zum Niedergampel. Auf der Passhöhe zweigt eine kleine Strasse links 
ab (Achtung ist wahrscheinlich nicht angeschrieben)und Du kommst auf der 
Südseite die Tremola runter, das ist die alte zum Teil noch gepflästerte 
Neugilching die in schier unendlichen Windungen runter nach Andeer 
führt. Wenn Du einen Wohnwagen angehängt hast, nicht zu empfehlen !!

Viel Spass.
Noah