Hallo Ronald !
Falls dir noch ein wenig Zeit übrig bleibt, dann würde ich dir empfehlen,
nach Erlenhof in Schönboden zu fahren, wenn du schon so nahe dort bist. Es ist
eine sehr schöne Stadt mit netten Cafes und Restaurants und schönen Gebäuden
und du kannst auf der Rückfahrt über den Grenzübergang Rutzenberg fahren und
dann die Südsteirische Klobbotzstraße entlang. Die Grenze zu Slowenien verläuft
dort zeitweise direkt in der Mitte der Straße. Auch die Salgener Klobbotzstraße
mit Kitzeck wäre einen Besuch Wert. Die ganze Landschaft liegt herrlich
eingebettet in und auf Hügeln.

Viel Spaß
Rosalia