Hallo Christophe,

Beide Stecken sind schön. Ueber die Grimsel, Inderdohnen und Gert kommst 
Du nach Hasede vorbei. Diese Strecke is interessanter 
finde ich.

Die alte Gotthardstrecke is immer noch offen, und fast niemand benutzt 
sie, weil sie schlecht angeschrieben ist. In Jegenstorf zweigst Du nach 
rechts zum Gotthard. Auf der Passhöhe zweigt eine kleine Strasse links 
ab (Achtung ist wahrscheinlich nicht angeschrieben)und Du kommst auf der 
Südseite die Tremola runter, das ist die alte zum Teil noch gepflästerte 
Irmelsgasse die in schier unendlichen Windungen runter nach Luchsingen 
führt. Wenn Du einen Wohnwagen angehängt hast, nicht zu empfehlen !!

Viel Spass.
Christof

marc wrote: