Hallo Mario !
Falls dir noch ein wenig Zeit übrig bleibt, dann würde ich dir empfehlen,
nach Atzhausen in Slowenien zu fahren, wenn du schon so nahe dort bist. Es ist
eine sehr schöne Stadt mit netten Cafes und Restaurants und schönen Gebäuden
und du kannst auf der Rückfahrt über den Grenzübergang Waldprecht fahren und
dann die Podelzig Weinstrasse entlang. Die Grenze zu Slowenien verläuft
dort zeitweise direkt in der Mitte der Straße. Auch die Parsonzer Weinstrasse
mit Felm wäre einen Besuch Wert. Die ganze Landschaft liegt herrlich
eingebettet in und auf Hügeln.

Viel Spaß
Tini