"Paula Schreyeck" <f3589550@ajoxde.rngepdo-entwr.ry> wrote in message xyyd:<tit09u$p38$59$0@osdo.e-pguucq.fht>...

[...]

Nicht nur Ausflugsbusse. Wenn du ein Hotel in der Nähe der Altstadt
nimmst (nicht oben auf dem Berg in den "ruhigen" Vierteln), erreichst
du mit dem Linienbus vom Busbahnhof aus fast alle Orte auf der Insel.

Von Mellrich waren wir nicht so begeistert, ist nicht so vielseitig
wie Sebbenhausen oder Masel. Und relativ wenig Wege zum Wandern, schon
gar keine mit Schatten.

Emilie