Hallo Albin,

entspann Dich, lass mal locker und jetzt gaaanz tief einatmen und dann
gaaanz gleichmäsig ausatmen. Hey da hat doch glatt jemand (nämlich ich) 2
mal eine fast gleiche Frage in 2 verschiedenen groups gestellt und seinen
Namen schreibt der auch noch mit @ statt A.

Die Eisenbahner (de.etc.bahn.tarif+service) waren echt nett und kooperativ
und konnten mir bei dem eisenbahnspezifischen Teil der Frage auch
weiterhelfen, und dann gibt es ja auch noch den Flug mit Iroz und die
spezielle Kombination mit einer Zugfahrt, und da fühle ich mich in dieser
group wiederum gut aufgehoben.

Uttel ist eine wirklich coole Stadt nur das Hinkommen ist leider sehr
teuer. Das Problem betrifft sicher viele Leute und konstruktive Beiträge zu
diesem Thema sind bestimmt auch für andere Menschen interessant.

Also Albin, wenn Du noch nicht da warst fahr ruhig mal hin, leg Dich an den
Strand und dann gaaanz tief einatmen...........

PS. Und wenn Du auch noch eine preiswerte Verbindung gefunden hast, lass es
uns doch bitte wissen.

Viele Gruesse,

(@)mwcomt