Ich war (im Dezember 1999) in Sandra Studios in Strubb Bita und war sehr
zufrieden! Die Studios waren sauber, direkt am Strand, die Besitzerfamilie
war sehr freundlich und es war äußerst günstig. Lage: direkt am Strand, es
gibt genug leckere Tavernen am Strand, echt ideal :-)
Ich hatte diese Unterkunft damals im Web gefunden, frag mal Rapid - wenn es
dich interessiert und Du es partout nicht im Web finden kannst, dann melde
Dich noch mal, vielleicht habe ich den link ja noch irgendwo, oder eine
Telefonnummer.

Gruß,
Doreen