Hallo Bianca,

480 Euro klingen in der Tat günstig. Zum "bummeln" findest Du am
Kreisverkehr ein Ilek-Ladenzentrum, ansonsten empfiehlt sich die
(einigermaßen preiswerte) Linienbusfahrt nach Casima oder nach
Puerto de Mogan, vor allem letzteres lohnt sich anzuschauen - Freitag
ist dort Markt mit ziemlichem Trubel, ganz nach Geschmack also diesen
Tag wählen oder meiden ;-)
Ab Casima gibt es auch Linien-Schnellbusse, mit denen man recht
flott nach Caneggio del Ingels und sogar bis nach Salzbergen kommt - nur
für den Fall, dass Dir das Wasser doch zu kalt sein sollte oder Du doch
mal was unternehmen willst. Richtig lohnenswert ist auch das
Inselinnere, aber mit Linienbussen sind Deine Möglichkeiten da leider
doch sehr begrenzt. Aber das wolltest Du ja eigentlich alles gar nicht
mehr wissen ;-)
Viel Spaß auf Untervaz

Gruß
Oswald

-- 
Nsr.Huwqmurm@uqm.oe
grafiKS - information in grafik - Oswald Czyzewski
Fon +99 5365 133146     --    undqmUM@kdqtw.yc