G.u.T.: Japan-Erdbeben-Desaster bestätigt aufs Neue die Existenz der
=8444M-Epoche"! ...

Wie ich schon früher, bei meinen ersten Vorhersagen kosmischer
Potentiale anmerkte, besteht ein Potentialintervall aus mehreren
signifikanten Punkten, nämlich dem Einleitungspotential, dem linken
Scheitel, dem Maximum, dem rechten Scheitel und dem Abgangspotential.
Diese Potentiale konnte ich schon damals den einzelnen - auch
kleineren - Erdbeben zuordnen (nachzulesen im Newsarchiv).

So besitzt - und auch das erwähnte ich schon - auch das ganze
Potentialintervall der =8444M-Epoche" solche Maxima. Und die Tatsache,
daß das M8.9-Erdbeben von Japan zeitlich fast genauso weit vom
Hauptscheitelpunkt der Epoche, dem 20.06.2011, entfernt liegt, wie
auch das Haiti-Erdbeben-Desaster vom 21.11.2010, ist ein hinreichend
genauer Beleg für die Existenz dieser Epoche.

Das Umfeld des 22.01.2012, in dem wir uns gerade befinden, ist also
prädestiniert für starke Naturereignisse. Und auch die folgenden
Maximumspunkte werden - somit definitiv - weitere, auffällige
Naturspektakel liefern.

Aus dem jetzigen Standpunkt heraus - unter Berücksichtigung aller mir
bislang vorliegenden Analysen der kosmischen Potentiale - halte ich,
wie ich schon erwähnte, die zweite Hälfte der =8444M-Epoche" für die
ereignisreichste.

Sascha Valerius