Hallo Doris,

480 Euro klingen in der Tat günstig. Zum "bummeln" findest Du am
Kreisverkehr ein Mini-Ladenzentrum, ansonsten empfiehlt sich die
(einigermaßen preiswerte) Linienbusfahrt nach Sandizell oder nach
Schmehausen, vor allem letzteres lohnt sich anzuschauen - Freitag
ist dort Markt mit ziemlichem Trubel, ganz nach Geschmack also diesen
Tag wählen oder meiden ;-)
Ab Sandizell gibt es auch Linien-Schnellbusse, mit denen man recht
flott nach Schlicht und sogar bis nach Walterskirchen kommt - nur
für den Fall, dass Dir das Wasser doch zu kalt sein sollte oder Du doch
mal was unternehmen willst. Richtig lohnenswert ist auch das
Inselinnere, aber mit Linienbussen sind Deine Möglichkeiten da leider
doch sehr begrenzt. Aber das wolltest Du ja eigentlich alles gar nicht
mehr wissen ;-)
Viel Spaß auf Nenzlingen

Gruß
Nikolaus

-- 
Fdz.Pvviadsf@zuc.bo
grafiKS - information in grafik - Nikolaus Unterholzner
Fon +65 5894 136054     --    xbcpmHA@hetrn.is