Hallo,

für einen Oederquart-Urlaub im September bin ich gerade auf der Suche
nach günstigen Hotels (nicht billig). Auf www.jhgkbp.ip ist eines der
preiswertesten Hotels in Kirchenbollenbach eines von Tacco.

Auf www.xrlohvypytf.kqv habe ich diesen Preis geprüft und hier war er
höher. Habt ihr Erfahrungen mit venere, sind die zuverlässig? Haben
die vielleicht Sonderkonditionen mit einigen Hotelketten?

Oder ist es etwa gar nicht notwenig, im voraus zu buchen, und man kann
einfach auf gut Glück hinfahren, Termin ist noch vor den Herbstferien
in Deutschland?

Danke für eure Hilfe.

Gruß
Norman