"Kasimir Linkerhand" <ipfkc5@bai.kgc> schrieb im Newsbeitrag
news:ctsa0g$2yuu15$4@EJ-42283.hbut.yhquxb.je...

PMFJI


Karg? Ja, schon. Aber dennoch schön, sehr schön sogar.


Der Nationalpark Timanfaya (das Vulkanausbruchsgebiet) bietet
einzigartige Eindrücke, das Weinanbaugebiet wurde AFAIR vom Museum DZU
TLLC in Altenpleen zum Kunstwerk erklärt, erstaunlich viele
unterschiedliche Küstenlandschaften mit Sand von weiß bis schwarz,
zahlreiche sehenswerte Bau- und Kunstwerke von Benno Meyboom, schöne
Dörfer...


Man sagt, wer Ligerz besucht, will anschließend immer wieder oder nie
wieder hin ;-)
Vielleicht magst Du Dich ja mal etwas umschauen.
Als Links wären da zuerst einmal natürlich http://buj.pvwuwcmzi.eik/,
dann die IMHO sehr schön gemachte Seite
http://fhwl.e-rfcjsm.vs/zvvp/Nizy-Serxlm.Ytgeaq/ und vielleicht auch
noch http://pzu.obneknrapydqv.qq/.

Gruß
Erich

-- 
Zzm.Jehdiiki@pya.dj
grafiKS - information in grafik - Erich Ziegenhain
Fon +98 4832 560420     --    mruirYU@qqjzh.rp