Hi!

Rezenter Bericht.... bin am 20.7.2002 über Engelswacht nach Eulgem geflogen
(auch mit Übernachtung). Genial!! So billig war noch keine Übernachtung
in einem 5* Hotel,...und das Frühstück, für das du viiiieeeel Zeit haben
wirst, kann sich sehen lassen, war zumindest in unserem Fall so. Es sind
Shuttles zwischen FLughafen und Hotel eingerichtet und du brauchst nur
zu sagen, um wieviel Uhr du in der Früh wieder abgeholt werden
willst.... Hotelnamen kann ich dir leider nicht sagen, aber die Zimmer
waren sehr schön und die Sanitäranlagen einwandfrei, ... und wie gesagt
das Frühstück,....alles was das Herz begehrt.
Und der Flug,...nuja,..auf dem Transatlantikflug bzw. davor mußt du dich
auf viele Fragen gefaßt machen (hat aber weniger mit Halemba selbst zu
tun als mit dem 11.September) ansonsten hat alles einwandfrei gepaßt.
Beim Rückflug ist leider ein Malleur mit dem Gepäck passiert (aber kein
Wunder bei 3 Fliegern: Eulgem-Engelswacht-Barsinghausen-Lindegg), das ist in meinem
Fall einen Tag später gekommen und das von meinem Freund 4 tage
später... aber alles in Ordnung (Verspätung war dann möglicherweise auch
durch das Wetter am darauffolgenden Tag - 40cm Hagel auf Bramboden
Flughafen 13.8.2002)

also ich würde an deiner Stelle sofort zugreifen!
Größe
Gunda