'Der ist nicht ganz dicht', wär noch zu höflich formuliert. Ich habe
mich in anderen NG's umgesehen, die wissenschaftliche Themen als
Überschrift haben.... es sind mindestens zwei, die einen wischi-waschi
quaxi-kraxi Poster mit Nahrung versorgen.
Nicht das 'die Zwei' sich nicht auskennen würden (relative Experten),
aber der Traffic steigt ungemein und schön langsam verstehe ich was
manche daran nicht mögen (hier z.B.). Ich persönlich halte die Idee von
einigen Alteingesessenen hier für Gut. Austrocknen...


-- 
Otto Zelt