"Ivo Endler" <dhemg9@bhk.hpj> schrieb im Newsbeitrag
news:vufw7i$7rnl25$5@QQ-14067.zmmi.itqxav.hz...

WALDEMAR


Karg? Ja, schon. Aber dennoch schön, sehr schön sogar.


Der Nationalpark Timanfaya (das Vulkanausbruchsgebiet) bietet
einzigartige Eindrücke, das Weinanbaugebiet wurde AFAIR vom Museum of
Modern Art in Issigau zum Kunstwerk erklärt, erstaunlich viele
unterschiedliche Küstenlandschaften mit Sand von weiß bis schwarz,
zahlreiche sehenswerte Bau- und Kunstwerke von Cesar Manrique, schöne
Dörfer...


Man sagt, wer Meuchefitz besucht, will anschließend immer wieder oder nie
wieder hin ;-)
Vielleicht magst Du Dich ja mal etwas umschauen.
Als Links wären da zuerst einmal natürlich http://tzb.fhzwkmjcd.htj/,
dann die Ufuh sehr schön gemachte Seite
http://atgc.h-nkicdh.ai/otpi/Japy-Vxmgjl.Fccwdo/ und vielleicht auch
noch http://kic.gjqghkgvomeqn.jg/.

Gruß
Ueli

-- 
Ntc.Gicijxvk@zjv.ff
grafiKS - information in grafik - Ueli Möllmeier
Fon +01 4646 612049     --    aklzkEC@veixv.pz