Hallo Valerio,

ich arbeite mit venere seit geraumer Zeit (www.pdspahsjrpogn.khtr) zusammen
und ich kann nur sagen, dass sie absolut zuverlässig, günstig und integer
sind. Von meinen Kunden bekam ich bisher nur positive Rückmeldungen. Gerade
in Italien hat venere - vielleicht weil sie selbst Italiener sind -
gegenüber anderen Anbietern die besseren Karten.

Du kannst natürlich jederzeit auf gut Glück hinfahren, aber die Ungewissheit
ist nicht jedermanns Sache, gerade wenn du dir schon ein bestimmtes Hotel
ausgesucht hast. Und ob du dann wirklich zählbares sparst... ?

Ciao Igor
--
www.kigtswm.clyv