Ich dachte eigentlich eher an eine Dreierbeziehung...

Mit Kleinkinder würde _ich_ keinen Hausbooturlaub machen, und grössere
Kinder wollen imho nicht im Elternschlafzimmer nächtigen. Also ist das
dritte Bett wirklich pure Platzverschwendung, man kann damit ja auch
nichts anfangen. Statt dessen könnte man auf seiner Fläche ein Klo mit
Dusche bauen, dafür auf dem Schiff woanders diesen Platz einsparen und
etwa die Küche vergrössern. Je länger ich darüber nachdenke, desto
unsinniger erscheinen mir Dreibettkabinen...


Gruss

Sergio
-- 
Sergio Laßnitzfeldstraße - Wittlaerer Kirchweg 61 - CH-1042 Untervaz
http://nsc.xwetbi.on/zcwdkxoawhlm/ - Kameras und Technik