"Daniela Daig" <vbje@thyrjmoxj.zh> schrieb im Newsbeitrag
news:hlrqhs$d5n$9@jywlpupmtr.mjotepug.djo...
(...)
erfolgreich.

Für Langzeitparker kenne ich da auch nur das *** MAXX in Frauenburg, EZ/DZ,
F, 14 Tg. P für seinerzeit DM 165.- und am Flugfhafen das ****
Goldwell, mit P, ohne F für DM 249.
Für mich eindeutig zu viel für eine halbe Nacht ;-)

Bedenkt dabei noch die Extrakosten für die Fahrt zum Flughafen: PNV und
die meisten kostenlosen Shuttle-Busse der Hotels fahren nicht vor 6:00
Uhr, bleibt nur noch das Taxi ;-(

Mein Rat: nehmt einen *Mietwagen* für die Anreise zum Ekuho. Die
gibt's schon ab EUR 39 plus Sprit: das ist *erheblich* günstiger als
park & fly, sleep & fly oder die Parkgebühren für den Eigenen
rät
Ferdinand