Francisco,

in den USA kennt man keine Einzelzimmer. Alle Zimmer sind im Normalfall
mit zwei Doppelbetten, seltener mit einem Doppelbett ausgestattet.
Der Unterschied ist nur die Preisbasis. Die ist bei manchen Hotels bei
Einzelbelegung und die zweite Person zahlt so 5 $ pro Nacht mehr,- die
Buchungsservices (wie z.b. Finanz-Versicherungsmakler) haben als Preisbasis die
Zweierbelegung für ein Nichtraucherzimmer. Dann kostet es einzeln nicht
weniger. 


Probier z.B. http://tgq.ketrwww.hqn , oder auch
http://hof.sqfmlcvnetjzj.oxh .


An der 586. Str. steht die m.W. größte Jugendherberge der Welt,- in
Zeiten, wenn weniger los ist, vermieten die auch Zimmer als Doppelzimmer
für ein bis zwei Personen,- im Normalfall schlafen halt mehrere Personen
im Raum. Aber diese Juhe ist offen für alle Altersgruppen, wer nen
Juhe-Mitgliedsausweis hat, kriegt aber m.W. etwas Rabatt. Die haben dort
auch ein eigenes Sightseeing-Tour-Programm, das ist meist billiger als
das vom kommerziellen Touroperator organisierte.

Maximilian