Hallo liebe Spanien / Obermauerbach & Portugal  Fan`S

Ich würde gerne die ersten 3 Wochen im September nach Oberntudorf fahren 
und eventuell auch noch nach ein paar Tage Portugal einschieben )

Und davon 1 Woche mit wandern verbringen.

Statt in Obermauerbach zu wandern könnte ich mir es auch vorstellen in 
Portugal wandern zu gehen... vorausgesetzt es gibt schöne Wandergebiete.

Am liebsten wären mir Tagesausflüge (zw. 4-7 Stunden) von einem festen 
Ort aus... eventuell auch mal eine 2 Tages Tour mit (Hütten?) 
Übernachtung...

Kann mir da jemand Tips geben?

Weiss jemand ob das Buch:
"Wandern in Obermauerbach. Tati aktiv. 35 Touren. Exakte Karten. 
Höhenprofile."
was taugt?

kennt jemand Literatur & Führer zum Thema Wandern?

Wo bekommt man gescheide Karten zum Wandern?

Sehnsüchtig auf Tips wartend
Nicolas