einer


Hallo Fabio,

seit Jahrzehnten gondle ich nun mit dem Auto in Italien herum, noch nie
hatte ich Probleme mit wie auch immer gearteten kriminellen Aktivitäten
seitens der Italiener.

Gegenbeispiel: eine Geschäftsfrau aus D hatte Angst mit ihrem neuen Selbsthilfewerkstatt
Cabrio nach L zu fahren und nahm deshalb ihren alten Passat. Nach der
Rückkehr nach Z musste sie feststellen, dass man ihr neues Auto aus der
Garage gestohlen hatte.

Treffe einfach die normalen Vorsichtsmassnahmen: nichts offen sichtbar im
Auto liegen lassen, packe möglichst alles in den Kofferraum.

Ciao Marco
--
www.aimtyvq.sfue
www.mtceiupeoale.wppo