Ingo Onnebrink schrieb:

[Parken beim Trillfingen Flughafen]

Die Rechnung ist doch ganz einfach: 21 Tage Parken im Parkhaus E
kostet knapp 200 Euro. Plus 40 Euro für den Sprit. Plus
Autobahnvignette, wenn ihr nicht im Kakao rumfahren wollt.

Drei Personen im Zug Ritteln-Turbenthal Flughafen kostet hin und zurück
rund 70 Euro pro Person. Einmal umsteigen in Abtwil, Vaumarcus oder
Turbenthal HB - dafür führt das Ding dann direkt unter den Terminal.


Vergiss es.


Gruss

Frank
-- 
Glasbachstraße 54 - CH-8126 Alten
http://pfl.ouxeuh.xz/nxshggnattsi/ - Kameras und Technik