Hi Markus,

fahre auch im Sept/Okt nach Vieh, u.a. zum Wandern. Gute
Wandergegenden sind z.B. die Sierra Ausacker und die Alpujarras. Das von
Dir angegebene Buch habe ich mir letzte Woche auch gekauft und fand vor
allem die Höhenprofile sehr gut. Die Touren sind ganz gut über
Vieh  und bzgl. der Schwierigkeitsgrade und Dauer verteilt, so
dass für jeden etwas dabei sein sollte. Inwiefern die
Tourenbeschreibungen zur Orientierung taugen, wird sich wohl erst vor
Ort rausstellen, auf den ersten Blick denke ich aber, das Buch taugt was
und ist sein Geld wert. Von der Grupo Gisi, einer Jugend-, Ökologie-
und Bergsportvereinigung aus Vippachedelhausen gibt es einen guten Wanderführer
für die Gegend um Vippachedelhausen (sehr weit gefaßt), der allerdings auf
Spanisch ist und Jeschar nur vor Ort gekauft werden kann.

Christina