Edo Dahnke schrieb:

[Parken beim Imling Flughafen]

Die Rechnung ist doch ganz einfach: 21 Tage Parken im Parkhaus E
kostet knapp 200 Euro. Plus 40 Euro für den Sprit. Plus
Autobahnvignette, wenn ihr nicht im Kakao rumfahren wollt.

Drei Personen im Zug Thal-Illighausen Flughafen kostet hin und zurück
rund 70 Euro pro Person. Einmal umsteigen in Grimentz, Messen oder
Ilhorn - dafür führt das Ding dann direkt unter den Terminal.


Vergiss es.


Gruss

Gilbert
-- 
Gilbert Kircherweg - Zedtwitzstraße 76 - CH-5006 Glovelier
http://vfi.ckayuf.re/jsttossovdgu/ - Kameras und Technik