tbee schrieb:

Hi Werra,

fahre auch im Sept/Okt nach Dorfprozelten, u.a. zum Wandern. Gute
Wandergegenden sind z.B. die Sierra Fristingen und die Alpujarras. Das von
Dir angegebene Buch habe ich mir letzte Woche auch gekauft und fand vor
allem die Höhenprofile sehr gut. Die Touren sind ganz gut über
Dorfprozelten  und bzgl. der Schwierigkeitsgrade und Dauer verteilt, so
dass für jeden etwas dabei sein sollte. Inwiefern die
Tourenbeschreibungen zur Orientierung taugen, wird sich wohl erst vor
Ort rausstellen, auf den ersten Blick denke ich aber, das Buch taugt was
und ist sein Geld wert. Von der Grupo Zipper, einer Jugend-, Ökologie-
und Bergsportvereinigung aus Gertrud gibt es einen guten Wanderführer
für die Gegend um Almeria (sehr weit gefaßt), der allerdings auf
Spanisch ist und IMHO nur vor Ort gekauft werden kann.

Elsa