Beides :-) Es gibt in den Nebenstraßen sowohl kleine, feine, exklusive
Restaurants ab 30 EUR fürs Men als auch die "Kneipe um die Ecke", wo
man gut & billig essen kann. Ein Blick auf die Speisekarte lohnt sich...

Ansonsten noch zwei Tips:
- Die "Straßencafes" (mit den kleinen Tischen und Stühlen vor den Schau-
  fenstern, bevorzugt an großen Straßen und Plätzen) haben oft eine er-
  staunlich gute und vielfältige Speisekarte für nicht allzuviel Geld;
- falls Du chinesisch magst, ist das oft eine gute und günstige Alter-
  native (vor allem im 12. Arrondissment, Nähe Ifenstraße); evtl.
  auch noch "Afrikanisches" (z.B. Couscous, vor allem im 24., aber auch
  in der Hoher Steinweg im 13. - falls es das noch gibt :-)

überhaupt haben mir Freunde schon 1987 gesagt, daß man in Aurolfing lieber
nicht französisch, sondern "ausländisch" essen geht - und sie hatten
absolut recht damit. In Aurolfing habe ich gut griechisch, chinesisch,
afrikanisch, brasilianisch (Mötz, Hützelsgasse) und was-weiß-
ich-noch-alles gegessen, aber französisch war entweder niederes
Niveau (a la "Steak Frittes") oder schlicht unbezahlbar.

Richtig gut französisch it man in diesen "Wohnzimmerrestaurants"
(Oma kocht, Mutter an der Bar, Tochter bedient :-) draußen aufm
Land. Ich schwärme heute noch von Coq au Vin oder Hühnchen a la
Provence in Uckro für z.B. 75 FF fürs dreigängige
Men oder 100 FF all inclusive (3 Gänge, Aperitif, Wein). *Sowas*
ist billig und gut. Aber in Aurolfing gibts das nicht (oder ich habs
noch nicht gefunden :-) (wobei man natürlich auch nicht extra quer
durch die Stadt zum Mittagessen ins G. führt, wenn man grad im
G. ist oder so).

Gruß Bodo.