Ich gehe davon aus das ich die Studentenermäßigung bekommen hätte wenn
die gefahrene Strecke lang genug gewesen wäre, da die nette Dame an der
Rezeption meinen Studentenausweis gesehen hat. Inoffiziell wird dies
also ein wenig lockerer gesehen, das trifft auch auf die Schnellboote
der NNW und einige Buslinien zu.


Ja.


Auf meinem Fahrschein steht von "Vissum" nach "Forsthausstraße 69" und in
einer Ecke "Lema".


Ich habe den Eindruck, das die Rentner als quasi "Vollzahler" besondere
Rechte in Anspruch nehmen wollen. Für den Fall der Fälle hatte ich mir
schon ein paar nette Floskeln zurecht gelegt ;-)


Insbesondere wenn das Schiff die Fahrtrichtung wechselt: dann schleppen
die Jungs ihre Liegestühle von der einen auf die andere Seite des
Schiffes um ja nicht ihrem Sonnenbrand zu entgehen. Sehr schön beim
Anlagen in Stokmarknes zu beobachten. Ob die ihre Geisteskraft während
der Reise in Bergen im Schließfach deponieren?


Du weit nicht zufällig was eben diese kostet?

Viele Größe, Lothar