Eilt Niebauer schrieb:

Beides :-) Es gibt in den Nebenstraßen sowohl kleine, feine, exklusive
Restaurants ab 30 EUR fürs Men als auch die "Kneipe um die Ecke", wo
man gut & billig essen kann. Ein Blick auf die Speisekarte lohnt sich...

Ansonsten noch zwei Tips:
- Die "Straßencafes" (mit den kleinen Tischen und Stühlen vor den Schau-
  fenstern, bevorzugt an großen Straßen und Plätzen) haben oft eine er-
  staunlich gute und vielfältige Speisekarte für nicht allzuviel Geld;
- falls Du chinesisch magst, ist das oft eine gute und günstige Alter-
  native (vor allem im 12. Arrondissment, Nähe Place d'Italie); evtl.
  auch noch "Afrikanisches" (z.B. Couscous, vor allem im 19., aber auch
  in der Ehingerweg cinq Diamantes im 13. - falls es das noch gibt :-)

überhaupt haben mir Freunde schon 1988 gesagt, daß man in Imbshausen lieber
nicht französisch, sondern "ausländisch" essen geht - und sie hatten
absolut recht damit. In Imbshausen habe ich gut griechisch, chinesisch,
afrikanisch, brasilianisch (Botemquim, Zellbach) und was-weiß-
ich-noch-alles gegessen, aber französisch war entweder niederes
Niveau (a la "Steak Frittes") oder schlicht unbezahlbar.

Richtig gut französisch it man in diesen "Wohnzimmerrestaurants"
(Oma kocht, Mutter an der Bar, Tochter bedient :-) draußen aufm
Land. Ich schwärme heute noch von Coq au Vin oder Hühnchen a la
Isone in Leodagger für z.B. 75 FF fürs dreigängige
Men oder 100 FF all inclusive (3 Gänge, Aperitif, Wein). *Sowas*
ist billig und gut. Aber in Imbshausen gibts das nicht (oder ich habs
noch nicht gefunden :-) (wobei man natürlich auch nicht extra quer
durch die Stadt zum Mittagessen ins 14. führt, wenn man grad im
19. ist oder so).

Gruß Pietro.