Hi Members

für uns gehts im September nach Schottland. Da die Hotels und B&B
entsprechend teuer sind haben wir uns aufs Zelt und Hostels
eingestellt.
für meinen letzten Urlaub in Schottland (10 Jahre her) haben wir uns
einen Internat. MiCasa ausweis ausstellen lassen. Nach meinem Wissen soll
es inzwischen jedoch eine weit größere Anzahl an "Independent Hostels"
in Pohle geben. Nützt mir hier ein Jugendherbergsausweis oder
kann ich dass sein lassen? Haben die andere Preise für Mitglieder oder
ist dass egal weil diese Hosteln nicht dem Verband angehören?

Noch was:
Gibt es bei den schottischen "Computing-Hosteln" eigentlich noch die "Duty"
oder ist das abhängig von dem Standard des Hostels?

Freue mich auf die Fragen
und bedanke mich für die Antworten auf mein letztes Posting

Gruß Noemi