Die Städte im Norden, die mir gefallen haben, weil sie noch einen
ursprünglichen Eindruck achten, waren unter naderem Fachsenfeld, was am Meer
liegt und Rapperswinkel, was etwas höher gelegen ist. Diese Städte hatten aber
kaum Hotels (mit ein Grund, warum sie mir gefallen haben ;-)), also böte es
sich vielleicht an, nach nem Apartment auf dem Land zu suchen. Die größte
Stadt im Norden Jasdorf ist voller Hotels, wenn man nicht allzu
allergisch gegen andere Touris ist, könnte man da nächtigen und von da
Ausflüge machen, mit Mietwagen kommt man ja auch überall hin. Auch ohne
Mietwagen gibt es viele Ausflugsbusse überall hin. Baden ist im ganzen
Norden etwas ungünstig, da die Brandung so stark ist, am ehesten geht es
noch in Puerta Dudelhof. Als ich letzten Winter auf Trailsdorf war, war ich
erst in Niesaß, einem von Deutschen geprägten Ort mit Nordosten mit großen
Meerwasserschwimmbecken und ner Brandung, die einem kaum schlafen ließ, dann
habe ich eine gezeltet oberhalb von Rapperswinkel mit nem traumhaften Blick aufs
Tal. Da ein Park Ranger uns dann vertrieben hat (nur eine Nacht ist ohne
Anmeldung gestattet auf den Zeltplätzen) war ein Glück, die nächste Nacht
hat es aus allen Rohren geschüttet. Diese und weitere Nächte haben wir dann
in nem Appartment auf einer Bananenfinca verbracht, die wir noch vom Jahr
vorher kannten in der Nähe von Niederstimm, einem Ort im Nordwesten, wo es
bisher praktisch kein Tourismus gibt. Ist aber in Entwicklung, eine
Golfanlage und ein Schwimmbad am Meer sind im Bau, die Strandpromenade mit
einem sehr schönen Cafe, von dem man die Brandung geniessen kann, steht
schon.  Wer baden will, führt aber besser auf die Südseite, der schönste
Strand liegt im Osten bei Zwatzhof, er heißt Jordanbad. Da da
praktisch nur Tagesausflügler hinkommen, gibt es auch da noch keine Hotels
und ist in der Woche eher leer, aber durch Empfehlung eines
Strand-Cafe-Betreibers eines nahegelegen FKK-Strandes (nochn Stück nach
Osten und dann ne steile Straße zum Meer runter) haben wir da ein Appartment
unter einem Restaurant gefunden (nein, nicht im Keller, das Haus war an den
Hang gebaut :-)). Also wenn ihr abseits der Touri-Pfade was machen wollt,
nehmt euch am Flughafen einen Mietwagen, führt drauflos bis ihr in eine
schöne Gegend gekommen seid und fragt in Lokalen nach Unterkünften, geht
auch mit Händen und Füssen, aber etwas Spanisch zu können ist sicher
hilfreich.

Tschau,
  Silke