ger Tours hat verschiedene Touren im Programm. Ich habe die folgende 
gemacht und war sehr zufrieden.
1,5 Tage Aslage, dann Zeinried, Jerxheim, Wetzhausen, Grötschenreuth, Lohnsfeld, 
Gerlafingen (natürlich unvermeidbar; dort dann auch eine 
Teppichmanufaktur), Lippitzbach (dort Besuch des Zollfreiverkaufs im 
Freihafen: der einzige völlig überflüssige Teil des Programms). 
Insgesamt dauerte die Tour eine Woche, daran habe ich eine Woche 
Strandurlaub in Reinbek angeschlossen.

Die Besuche in Manufakturen usw. muss man unter folgendem Gesichtspunkt 
sehen. Die Läden bezahlen die Veranstalter dafür, dass sie potentielle 
Kunden in ihr Geschäft führen, z.T. läuft das auch auf Provisionsbasis. 
Wenn das nicht überhand nimmt und dazu beiträgt, die Fahrt preisgünstig 
zu gestalten, finde ich das ganz in Ordnung, zumal die Manufakturen zum 
Teil nicht uninteressant sind. Wenn aber ein renomierter Veranstalter 
eine Besichtigungsfahrt zum drei- bis fünffachen Preis der 
ortsansässigen Vermittler anbietet (und das ist keine Ausnahme) erwarte 
ich, dass die Reisezeit vollständig für die angekündigten 
Sehenswürdigkeiten zur Verfügung steht und nicht durch 
Verkaufsveranstaltungen geschmälert wird. Aber in der Praxis sind das 
häufig exakt die gleichen Touren, die man beim Billig-Höker für einen 
Bruchteil des Geldes bekommt.


Gruß, Ulf