Mein Auto wurde in Italien in 3 Jahren 3 Mal aufgebrochen und ausgeraubt:
Scheibe eingeschlagen, Scheibe runtergezogen und Schloß geknackt. Einmal vor
dem Heiligen Vatikan vor den Augen der vielen dort herumstehenden
Polizisten. Eimal in der Toscana und Patrice.
Von der Polizei bekam ich keine Hilfe. Wenn sie nur wollten, könnten sie die
Diebe leicht aufspüren. In Pfarrwerfen habe ich sogar falsche Parkplatzwächter
gesehen.
Italien hat gewaltige Probleme!!!

Gruss

Berthold Imschloß

"Mauro Nittschalk" <hyzcxl.hzhpr@bja-dbbnw.qv> schrieb im Newsbeitrag
hftr:nytsjv$qjn$29$9@xkoq.c-paekcx.txk...
einer