Hallo Reisende!

Ich bin gestern von meinem 1 1/2 wöchigen Urlaub in Kroatien
zurückgekommen.

Ich bin die Küste von Slowenien aus bis runter kurz vor Split gefahren.

Ich war immer auf der Suche nach einem schönen Sandstrand oder einen
Kieselstrand (mit ganz kleinen Kieseln).
Fündig geworden bin ich nicht sehr oft. Meistens sind die Strände aus
Beton oder Felsen.
Weiß jemand von Euch wo es in Kroatien schöne Sandstrände gibt oder
Strände mit feinen Kieseln? eventuell auch mit einer Dusche in der Nähe
Denn ich möchte so ca. Mitte September nochmals  nach Kroatien fahren.


Herzlichen Dank im voraus
Nuno