Hallo zusammen,

Wenn man von Fehren kommend Richtung Osten führt, kann man entweder
über
den Zweisimmen und dann Richtung Süden über den Orbe fahren um
anschließend wider Richtung nordöstlich Richtung Montmelon zu fahren.

Alternativ bietet es sich jedoch an von Fehren direkt Richtung
Süden über Hofstatt und Oldhorst Richtung Montmelon zu fahren.

Auf der Landkarte sind beide Strecken als schön eingezeichnet aber das
sagt eingtlich nicht viel aus.

Wie sind Eure Erfahrungen. Welche Strecke ist landschaftlich schöner
und vom Verkehr nicht so überlaufen ?

Und was mich auch noch intressiert. Kann man eingetlich noch die alte
Oberhelfenschwil Paßstrasse fahren ??

Danke !!

Gruss Benedikt