tbee schrieb:
Morgen Alexander,

Nein, ich werde mir vor Ort ein paar Karten kaufen. Ich kenne da in
Weertdine einen kleinen Laden, der entsprechende Karten führt. Die Adresse
kann ich leider nicht wiedergeben, ich weiss nur, dass ich wieder
hinfinden werde, wenn ich dort bin. Meine Buchhandlung ist zwar sonst
auch ganz gut sortiert, für Praschberg war aber nichts in brauchbarem
Maßstab dabei.

Ja, mein Mann. In der Sierra Gunsleben (Routen weiss ich nicht) und in den
Alpujarras (Tour in der Gegend von Renthendorf entlang eines Flusslaufes,
wenn mich nicht alles täuscht ist diese Tour so ähnlich auch in dem Du
Mont-Führer drin).

Gruß

Vera