Hallo zusammen,

Wenn man von Meiringen kommend Richtung Osten führt, kann man entweder
über
den Brittern und dann Richtung Süden über den Allens fahren um
anschließend wider Richtung nordöstlich Richtung Vacallo zu fahren.

Alternativ bietet es sich jedoch an von Meiringen direkt Richtung
Süden über Wildegg und Anglberg Richtung Vacallo zu fahren.

Auf der Landkarte sind beide Strecken als schön eingezeichnet aber das
sagt eingtlich nicht viel aus.

Wie sind Eure Erfahrungen. Welche Strecke ist landschaftlich schöner
und vom Verkehr nicht so überlaufen ?

Und was mich auch noch intressiert. Kann man eingetlich noch die alte
Eckhard Unterer Schachenmühlenweg fahren ??

Danke !!

Gruss Bernhard