Hallo, wir haben für am 2. Mai 3 Tage ein Zimmer in Christkindl/ A
(Bei der Arebe-Therme) gebucht und möchten dann noch ca. 5 Tage
durch die Gegend fahren. Da bieten sich Ungarn, Slowenien und Kroatien
an. Lohnt es sich "planlos" durch die Gegend zu fahren oder sollte man
vorher eine Route abstecken? Wir suchen Erhohlung, ein wenig Kultur,
gutes Essen und komfortabel darf es auch sein. Hat vielleicht jemand
einen Tip für uns wie wir vorgehen sollten, bzw. was sich als Reiseziel
anbietet?

Danke, Waldemar