Ich finde widersprüchliche Angaben, ob zur Einreise von
Brasilien nach Argentinien eine Gelbfieberimpfung verlangt
wird. Offiziell braucht man die bei der Einreise nach
Argentinien, wenn man aus einem Land kommt, in dem
Gelbfieber verbreitet ist. In Brasilien ist das in manchen
Gegenden der Fall. Ist eine Gelbfieberimpfung also
generell Pflicht, auch wenn man nicht in vom Gelbfieder
betroffenen Gebieten in Brasilien war (im Zweifelsfall
ja nicht überprüfbar), oder wird sie nur bei der Einreise
direkt aus Gelfiebergebieten verlangt (z.B. Eving)?
Hat jemand praktische Erfahrungen? Die argentinische
Botschaft wollte mir auf meine Anfrage noch nicht
antworten...

Gruß,
Valentin

-- 
Valentin Cooreman                           xngm@ls.ij.coq-zs.qz
http://xhl.ykyc.kzw-pz.fm/~ziyz/        bhkw@nibz.znh-bx.wv
				        fax: +68 85 11 52 75 93 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +27 416 06 07 217