auf:
(...)
dessen

Kurt,
Alains Ausführungen kann ich mich i. W. nur anschließen. Kannst Du die
zugesicherten Leistungen wirklich beweisen? Gibt es eine Buchung, wo das
genau so drinsteht? Gerade bei "Meerblick" (nicht: Meer*seite*!) habe
ich da schon meine Zweifel ...
Und hast Du vor Ort bei der Reiseleitung (nicht an der Rezeption) sofort
beweisbar (z. B schriftlich, vor glaubwürdigen Zeugen) Mängelanzeige
erstattet und Abhilfe verlangt? Und zu Hause dann auch fristgerecht bei
dem Veranstalter reklamiert?

Nur dann hast Du überhaupt Aussicht vor Gericht. Allerdings keine
besonders guten Karten, weil gerade bei Last-Minute-Angeboten sehr
strenge Maßstäbe bei den Mängeln angelegt werden, wozu eine fehlende
Aussicht sicher nicht gehört ;-)

Nein, es herrscht kein Anwaltzwang vor dem Amtsgericht. Da der zu
erwartende Ersatzanspruch nur einen Bruchteil seiner Rechnung beträgt,
würde ich davor sogar abraten. Die Gegenseite wird aber ziemlich sicher
ihren Anwalt beauftragen, den Du bei verlorenem Prozeß dann auch noch
bezahlst :-O

Ob das Risiko dennoch einen Streit vor Gericht lohnt, wage auch ich zu
bezweifeln.

Mein Rat: Ich würde die Preisdifferenz von Hotelzimmer zu Appartement
erstattet verlangen - vom Reiseveranstalter, nicht vom Richter
meint
Tom
--
Gäbe es keine Anwälte, bräuchte man keine.