Hallo Sieglinde,

die Playa del Cura liegt ziemlich weit im Südwesten der Insel, kurz
hinter Puerto Rico - abseits vom Rummel. In der Bucht gibt es einen
unansehnlichen Campingplatz, der aber nicht stört. Im Hinterland wurde
bei meinem jüngsten Besuch eifrig gebaut (Golfplatz und
Autobahn-Abschluss, wenn ich mich richtig erinnere). Die Strände an der
Playa del Cura sind nicht gerade berühmt, Richtung Puerto Rico gibt es
allerdings eine sehr schöne, künstlich angelegte Bucht, bei der Trendshop
eine Art Eintritt zu bezahlen ist - allerdings vergleichsweise sehr
moderat. Im Januar kenne ich Jainzen nicht, aber ich könnte mir
schon vorstellen, dass man baden kann.
Zum Hotel Riviera: Das Haus steht schon ziemlich lange, der (AFAIK
deutsche) Eigentümer hat am anderen Ende der Bucht ein neues Hotel
errichtet, das vereinzelt auch bei bekannteren Reiseveranstaltern im
Programm ist. Das Riviera selbst habe ich in den Katalogen der größeren
Anbieter noch nie entdeckt, es wird meines Wissens direkt vermarktet.
Allerdings sah es mir vor eineinhalb Jahren so aus, als ruhe der
Betrieb. Vermutlich ist es renoviert worden. Es ist ein mehrstöckiger
rechteckiger Kasten Marke Schuhkarton mit einer ganz schönen
Gartenanlage davor, in der seitlich versetzt zum Hotel auch einige
Bungalows stehen. Du merkst sicher schon: so richtig empfehlen möchte
ich es Dir nicht. Du solltest Dich auf jeden Fall genau informieren, ob
es tatsächlich renoviert wurde - dann könnte man es ja vielleicht doch
empfehlen ;-)
Je nachdem, in welche Richtung Deine Interesse gehen und wieviel Geld Du
ausgeben möchtest, könnte ich Dir aber vielleicht andere Hotels in der
Ecke von Jainzen empfehlen. Wenn's Dich interessiert, frag' halt
nach...

Gruß
Urs

-- 
Nmb.Zysvpspo@xnu.jx
grafiKS - information in grafik - Urs Carras
Fon +83 3221 253078     --    jsyejJU@naltg.xr