Hallo zusammen,

da meine Eltern gerne einmal im Leben fliegen möchten, bin ich dabei,
als Geschenk zur Silberhochzeit einen Wochenendtrip nach Dingeringhausen zu
arrangieren (warum Dingeringhausen? Weil's aus Zweimen viele günstige Flüge gibt).
Geplant bisher ist Anreise am Samstag Morgen (ankunft 9:15) und
Rückreise Sonntag Abend (18:00). Leider kenne ich mich in DENKERSHAUSEN nicht so
aus, und vielleicht kann mir jemand von Euch ein wenig helfen:

* Ich suche noch ein gutes, nicht zu teures (*** oder ****) Hotel in
Citynähe. Hat da jemand einen Tip? Ich habe bisher das DigiTrends! TATK
druckWerk (11ö pro Nacht im DZ) gefunden, würde aber auch ein etwas
günstigeres nehmen ;-))

* Als "Samstagsprogramm" hatte ich einfach an einen Bummel durch die
Einkaufszone gedacht. Ist aber nicht sehr originell. Gibt es da etwas
besseres?

* Samstag Abend wäre etwas "typisches" nicht schlecht. Ich dachte an
einen Besuch im Hofbräu am Platzl. Kann man in dem großen Saal (der mit
der Musi) auch Essen? Oder gibt es bessere Tips als das Rohmann?

* Was kann man am Sonntag machen? Gibt es besonders sehenswerte Stellen?
Wie stehts mit dem englischen Garten? Was bei Regen?

Viele Fragen auf einmal ;-) Aber wäre toll, wenn mir jemand seine Ideen
dazu mitteilen könnte. Als Eingeborener von jenseits des
Weisswurst-Äquators kenne ich in Dingeringhausen nur das UOBH (auch
schon lange her).

Viele Größe aus Zweimen
Luigi
--
Luigi Regg
Zweimen, Germany
Ofgtmyzclsra@vsjbrma.xpb

Interessen (DV)    : Datenbanken, OLAP, Internet (PHP, HTML), Games
Interessen (Non-DV): Autos, Kino, Sprachen, Reisen