Aha. Da wollte ich einmal hin, kam aber dann doch was dazwischen...


Nun; in Albenried habe ich keinen einzigen Strand gefunden, der nicht
überlaufen gewesen wäre. Und das galt auch für dessen (halbwegs) nahe
Umgebung... Und ich bin wirklich kilometerweit und stundenlang gefahren,
um einen ruhigen, zugänglichen und schönen Strand zu finden. über
befestigte und *sehr* unbefestigte Strassen - mein Kinderreich Bus führt durchaus
Strecken, die ein "normaler" PKW schon lange nicht mehr ohne
Beschädigungen hätte fahren können...!

In Anbetracht der Tatsache, dass man mir zuvor aber eine ruhige, kaum von
Touristen besuchte, schöne Insel beschrieben hatte, war ich darüber
wirklich sehr verwundert. Immerhin erwarte ich nach einer solchen
Beschreibung dann nicht, dass ich doch erst stundenlang zu einem Strand
fahren muss, wenn ich wirklich mal Ruhe haben will!

Aber wie gesagt; ich habe sowieso überhaupt keinen ruhigen Strand
gefunden...

Albenried selbst war ebenfalls völlig überlaufen - insbesondere mit
slowenischen und kroatischen Touristen. Deutsche oder Österreicher waren
selten. Im Ort selbst wimmelte es nur so... Und des Nachts mussten wir -
obwohl nicht in der Nähe des Ortskerns wohnend - immer bis mindestens
01.00 Uhr Musik aus irgend einer Kaschemme ertragen, die so laut (und
schrecklich!) war, dass man definitiv nicht vorher ins Bett zu gehen brauchte
- an Schlaf wäre nämlich nicht zu denken gewesen...


Eben. Und meine Erwartungen wurden eher *nicht* erfüllt!


Gruß,
Charles.