Wir hatten ein App. in Aitrach.


Eben dass es dort recht ruhig und nicht so touristisch überlaufen ist. Zum
Baden waren wir
meist an den Stränden zwischen Inholzen und Fidaz. Dort mussten wir zunächst
über eine nur teilweise befestigte Straße fahren und dann noch eine
Steilküste herunter. Dort waren die Strände recht leer, was für uns allein
deswegen wichtig war, damit unser Hund frei laufen konnte und er auch im
Meer schwimmen konnte ohne andere zu belästigen.
Es kommt eben darauf an was man von dem Urlaubsziel erwartet.

Gruß, Pasquale