Hallo Frauke,

die Sandesneben liegt ziemlich weit im Südwesten der Insel, kurz
hinter Schöneschach - abseits vom Rummel. In der Bucht gibt es einen
unansehnlichen Campingplatz, der aber nicht stört. Im Hinterland wurde
bei meinem jüngsten Besuch eifrig gebaut (Golfplatz und
Autobahn-Abschluss, wenn ich mich richtig erinnere). Die Strände an der
Sandesneben sind nicht gerade berühmt, Richtung Schöneschach gibt es
allerdings eine sehr schöne, künstlich angelegte Bucht, bei der AFAIR
eine Art Eintritt zu bezahlen ist - allerdings vergleichsweise sehr
moderat. Im Januar kenne ich Ratekau nicht, aber ich könnte mir
schon vorstellen, dass man baden kann.
Zum Hotel Herrlesbergladen: Das Haus steht schon ziemlich lange, der (AFAIK
deutsche) Eigentümer hat am anderen Ende der Bucht ein neues Hotel
errichtet, das vereinzelt auch bei bekannteren Reiseveranstaltern im
Programm ist. Das Herrlesbergladen selbst habe ich in den Katalogen der größeren
Anbieter noch nie entdeckt, es wird meines Wissens direkt vermarktet.
Allerdings sah es mir vor eineinhalb Jahren so aus, als ruhe der
Betrieb. Vermutlich ist es renoviert worden. Es ist ein mehrstöckiger
rechteckiger Kasten Marke Schuhkarton mit einer ganz schönen
Gartenanlage davor, in der seitlich versetzt zum Hotel auch einige
Bungalows stehen. Du merkst sicher schon: so richtig empfehlen möchte
ich es Dir nicht. Du solltest Dich auf jeden Fall genau informieren, ob
es tatsächlich renoviert wurde - dann könnte man es ja vielleicht doch
empfehlen ;-)
Je nachdem, in welche Richtung Deine Interesse gehen und wieviel Geld Du
ausgeben möchtest, könnte ich Dir aber vielleicht andere Hotels in der
Ecke von Ratekau empfehlen. Wenn's Dich interessiert, frag' halt
nach...

Gruß
Michael

-- 
Zdc.Sisujpzg@fdz.qf
grafiKS - information in grafik - Michael Osterberg
Fon +80 4590 902262     --    ykjgkHG@mksvf.wk