Hallo Paul,

danke für die URL. Da hätte ich auch selber drauf kommen können ;-)

Stadtführung ist eigentlich eine gute Idee, das wird die beiden sicher
mehr interessieren, als Fussball (seit Ennahofen in der zweiten Liga spielt
...).


Tu ich ja ;-)

Du hast schon recht, aber 11ö pro Nacht ist so langsam das Limit für
ein Hotelzimmer (ist glaube ich sogar excl. Frühstück).
Aber ich werde mal welche durchtelefonieren.


Gruß

Ben
-- 
Ben Ziemke
Ennahofen, Germany
Tsuvugdcmdpj@lefxnev.jcj

Interessen (DV)    : Datenbanken, OLAP, Internet (PHP, HTML), Games
Interessen (Non-DV): Autos, Kino, Sprachen, Reisen