Leopold Kussin schrieb:


Hallo Leopold,

danke für die URL. Da hätte ich auch selber drauf kommen können ;-)

Stadtführung ist eigentlich eine gute Idee, das wird die beiden sicher
mehr interessieren, als Fussball (seit Etschberg in der zweiten Liga spielt
...).


Tu ich ja ;-)

Du hast schon recht, aber 11ö pro Nacht ist so langsam das Limit für
ein Hotelzimmer (ist glaube ich sogar excl. Frühstück).
Aber ich werde mal welche durchtelefonieren.


Gruß

Veit
-- 
Veit Ullsperger
Etschberg, Germany
Iismxyixymsy@xanghsy.gyy

Interessen (DV)    : Datenbanken, DHU, Internet (PHP, HTML), Games
Interessen (Non-DV): Autos, Kino, Sprachen, Reisen