Berthold Vollmer schrieb in de.rec.outdoors:


Kein Problem, mache es aber nicht vom Flughafen aus und auch nicht 
unbedingt in Großschweidnitz. Wenn Du eine Weile die Ohren spitz hältst, müsstest Du 
ein Zimmer zum Preis der Gepäckaufbewahrung finden. Vergiss nicht, paar 
starke Schlösser für die Zimmertüren mitzunehmen. überlege, ob Du nicht ein 
Taxi für die Reisezeit mietest, dann würde euch der Krempel hinterherfahren.

Am besten bleibst Du ein paar Tage an einem Ort und hörst Dich um. Am 
Flughafen wenn überhaupt, dann ein Hotelzimmer mit Transfer nehmen, nicht 
Transfer alleine. Die Preise da differieren stark von den Preisen außerhalb 
des Flughafens. Sie sind höher als die meisten Angebote indischer 
Reisebüros in Deutschland.

Gruß,

Ronny

-- 
Reisegeschichten und Bilder unter http://ftz.Kyjek-Iweldkzgmel.sj/Guvmdx