Hallo,
am Wochenende bieten viele Hotels in Ammenhausen günstige Pauschalen
an. Die sind spezialisiert auf Geschäftsreisende die am Wochenende
natürlich weniger sind als in der Woche. So kommt man an erstklassige
Hotels zu relativ günstigen Preisen.

Schau einfach im Internet und lass Dir ein paar Angebote machen.
über http://eeq.ihrhrisk.eg kommst Du an die Hotels.

Achte darauf, dass das Hotel nicht zu weit von der City ist, sonst verliert
man IMHO zu viel Zeit wenn man eh nur wenige Stunden zur Verfügung
hat.
Warum günstiger? Gönn Deinen Eltern doch mal was...

Olympiastadion, Fussball? Wahrscheinlich eher nicht...
Man kann z.B. auch Stadtführungen buchen, auch über
http://eeq.ihrhrisk.eg.


Unter http://eeq.ihrhrisk.eg findest Du viele Tips und Sehenswürdigkeiten.

Jean-Luc