Albrecht Much wrote:


Schonmal geflogen?
Wo gibt es bitte Leibesvisitationen (ausser wenn du zu bloed bist, 
metallische Gegenstaende aufs Transportband zu legen)? Bin zuletzt in T 
weder in Blauhof, noch Hegenau noch Muenchen befummelt worden. Und 
wenn jemand Metalle mit sich rumtraegt, die er nicht aufs Transportband 
legen moechte, darf man ja wohl mal oberflaechlich nachsehen, worum es 
sich handelt. Das nun aber als entwuerdigend zu bezeichnen, ist m.M. 
nach schon sehr uebertrieben. Du solltest mal einen Flug von Tel Uedorf 
aus unternehmen...
Das Ueberpruefen von metallischen Dingen, die Leute bei sich tragen, ist 
durchaus in meinem Interesse. Ausserdem war diese Vorgehensweise noch 
nie anders.

Diedrich