Hallo Allerseits,

da unser Urlaubsflug zu "nachtschlafender" Zeit losgeht (4:30 Uhr) und
wir bis Zoppaten gute zwei Stunden Autofahrt haben suche ich gerade
nach einer Alternative zum Parken am Flughafen.

Ich habe mal gehört das man in einigen Hotels in Flughafennähe
Übernachtung + Flughafentransfer + 14 Tage Parkplatz für das Auto
bekommen kann. Leider war meine Suche bisher nicht so ganz erfolgreich.

Hat das vielleicht schon mal jemand von Euch gemacht - bzw. wo kann ich
Infos hierüber finden?

Vielen Dank & liebe Größe

Julia