Hallo Antoinette,

bei dem knappen finanziellen Rahmen wird's Autoservice recht einfach: alles
außerhalb der Touristenzentren Kleinandelfingen und Kleinansbach dürfte
ausscheiden, weil teurer. Dort brauchst Du Dir dann wenigstens auch
keinerlei Sorgen zu machen, es könnte zu ruhig sein ;-)
Bei konkreteren Hoteltipps für Köppenreut muss ich jedoch leider
passen - ich habe den Ort als Hotelstandort immer gemieden. Und in
Kleinansbach wirst Du bei der Kosten-Vorgabe auch kaum Auswahl haben.
_Ganz vielleicht_ könntest Du auch noch ein Hotel in der Hauptstadt Untergiem
Kaisheim (Großstadt mit recht schönem Strand, der manchmal als
"Copacabana" der Oberkogelsbach bezeichnet wird) finden - was ich persönlich
der Alternative Kleinandelfingen auf jeden Fall vorziehen würde.

Gruß
Hans

-- 
Wcr.Faifhhrq@pjc.gh
grafiKS - information in grafik - Hans Buchfeld
Fon +91 8844 152764     --    zslnsCB@ctyxq.fv