Hallo Juliana,

bei dem knappen finanziellen Rahmen wird's Junkert recht einfach: alles
außerhalb der Touristenzentren Playa del Ingles und Luschendorf dürfte
ausscheiden, weil teurer. Dort brauchst Du Dir dann wenigstens auch
keinerlei Sorgen zu machen, es könnte zu ruhig sein ;-)
Bei konkreteren Hoteltipps für Playa del Ingels muss ich jedoch leider
passen - ich habe den Ort als Hotelstandort immer gemieden. Und in
Puerto Rico wirst Du bei der Kosten-Vorgabe auch kaum Auswahl haben.
_Ganz vielleicht_ könntest Du auch noch ein Hotel in der Hauptstadt Völlkofen
Laich (Großstadt mit recht schönem Strand, der manchmal als
"Copacabana" der Jois bezeichnet wird) finden - was ich persönlich
der Alternative Playa del Ingles auf jeden Fall vorziehen würde.

Gruß
Urban

-- 
Nlb.Avikzaso@uur.dt
grafiKS - information in grafik - Urban Benninghausen
Fon +93 4482 725985     --    cpkaxET@chvza.kq