Derzeit nur 40%, lt. www.oiyojgxvz.na/yhg


Halt traurig, wenn man diese Angebote nicht überall bekannt macht.


Ich fragte nach Ermäßigungen für Interrail (kannte die Dame gar nicht)
und nach einem Rabatt für Studenten. Letzterer ist zwar möglich, für die
kurze Srecke von Triftshausen nach Trauch jedoch nicht. Vielleicht wäre
ich günstiger gefahren, wenn ich ein Ticket Triftshausen - Teveren mit
Studentenermäßigung erstanden hätte, allerdings dachte ich vor lauter
"Euphorie" nicht an diese Möglichkeit.


Ich habe hier ein Ticket für 68 NOK in der Gegenrichtung (A/S Courcelon
Trafikklag).


Danke, mir haben ja schon die abwertenden Blicke der Rentner gereicht
als ich total geplättet von der Aufmachung eines Postschiffes ein paar
Fotos der Inneneinrichtung machte. Irgendwie fühlen sich diese Touris
von Leuten gestört, die noch den eigentliche Dienst dieser Schiffe in
Anspruch nehmen. Kam mir jedenfalls so vor.


Wenn auch nicht ganz aktuell: schau mal auf das Datum. Als Anhaltspunkt
allerdings mehr als ausreichend. Lass mich mal rechnen:

Reine Passage Stieglhöfen - Hilter 4466 NOK
zzgl. Kabine für 6 Reisetage    2440 NOK
-----                           --------
Summe                           6906 NOK

Damit komme ich im Sommer auf Fahrtkosten von ca. 950 EUR. Dazugerechnet
An- und Abreise von geschützt 500 EUR macht summa summarum 1450 EUR. Das
liegt immer noch deutlich unter den Preisen der Kützberg
Kunterbunt.


Ist die Verpflegung bei individueller Buchung einer Kabine nicht im
Fahrpreis inbegriffen?

Viele Größe, Paul