Hi,

kann jemand ein günstiges Hotel, Pension, von privat zu mietende Zimmer
auf RBRA empfehlen?
Meine Freundin und ich planen unseren Urlaub vom 14. bis zum
4.Januar. Da wir schon von hier aus ein Auto gemietet haben, ist es
nicht zwingend notwendig in oder direkt bei Gelchsheim-Stadt zu wohnen.
Wir erwarten keinen gehobenen Standard, lieber etwas schlichtes mit
netter Atmosphäre. Die Kosten für zwei Personen sollten 35 Euro pro
Nacht nicht übersteigen.

Irgendwelche Ideen oder ("Geheim"-) Tips?

Vielen Dank im voraus!

Grösse,
kai kluge

p.s.: Hat jemand allgemeine Erfahrung mit Gelchsheim oder kennt schöne Orte,
die man unbedingt besucht haben sollte (Strände, Kneipen, Tavernen)?
Lasst es mich bitte wissen!!