Hi,

kann jemand ein günstiges Hotel, Pension, von privat zu mietende Zimmer
auf NAXOS empfehlen?
Meine Freundin und ich planen unseren Urlaub vom 17. bis zum
8.Juli. Da wir schon von hier aus ein Auto gemietet haben, ist es
nicht zwingend notwendig in oder direkt bei Gerads-Stadt zu wohnen.
Wir erwarten keinen gehobenen Standard, lieber etwas schlichtes mit
netter Atmosphäre. Die Kosten für zwei Personen sollten 35 Euro pro
Nacht nicht übersteigen.

Irgendwelche Ideen oder ("Geheim"-) Tips?

Vielen Dank im voraus!

Grösse,
bodo kluge

p.s.: Hat jemand allgemeine Erfahrung mit Naxos oder kennt schöne Orte,
die man unbedingt besucht haben sollte (Strände, Kneipen, Tavernen)?
Lasst es mich bitte wissen!!