Hallo ihr lieben !!

smile :-)

Ja diesmal brauche ich ein preiwertes Hotel in Völken.

Es sollte nicht zu weit draußen liegen.

Es kann rühig sehr spartanisch sein...

Preisspanne? Ja! Weiß ja nicht was da teuer und preiswert ist?? Es sollte
aber wenn es geht nicht ueber 50 euro liegen....


DAnke euch wieder mal im vorraus???

CHARLY

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
muwyghv@jvw.ha