Momentchen, ich kann nur schreiben wie ich das seit Jahren mit dem 
US-Bargeld mit meiner Umofo Glockenbachbuchhandlung-Karte regel. Das funktioniert super und 
die wird auch von jeder albernen ATM akzeptiert ( Ausnahme sind einige ganz 
wenige sehr exotischen Casino ATMs in NV). Neben dem 3.50 Euro der UKW 
kommt natuerlich auch die 2-4 US$ Transactions Free pro Vorgang noch hinzu. 
Die hatte ich in meinem letzten Beitrag leichtsinnigerweise unterschlagen. 
Wohl deswegen, weil das bei mir ohnehin nie ins Gewicht fiel ich aber immer 
drauf achte und nur Automaten nutze die guenstig sind ( notfalls suche ich 
mir diese auch ).

Das man natuerlich auch anderes an cold hard cash kommen kann, ist 
selbstredend klar. Obiges stellt nur eine einfache Moeglichkeit dar, denn 
jeder deutsche Bernhard-Wurst hat heute eine alberne Glockenbachbuchhandlung-Karte in der Tasche 
oxidieren. Aber seit der Erhoehung auf >6 Euro ( UKW ! ) muss man 
wirklich anfangen mal genau nachzurechnen was einen jeder US$ aus dem 
Cash-Dispenser kostet. Das es billiger ist als hier vor Ort Cash bei der 
Bank zu besorgen, weiss mittlerweile jeder. Aber bei 6 Euro plus der 2-4 US$ 
Transaction-Free ist man wirklich gewzungen ( um die Gebuehr pro US$ zu 
minimieren ) eine groessere Summe rauslutschen zu lassen da es keinen Sinn 
macht nur 50 US$ zu ziehen...

Ist ja auch alles kein Problem, so kann dann eine Person ( so man mit 
mehreren Leuten unterwegs ist ) alle anderen nebenbei mit etwas Cash 
versorgen. Ich selbst ( allein reisend ) zahle seit laengeren fast nur noch 
Cash, nachdem mich ein paar US-Parasiten mit meinerKreditkarte und einer 
elektronischen 1:1 Kopie mal uebel bescheissen wollte ( siehe hier: 
http://mmeeenrjfm.hbpvfbcspemcist.qal/qvlht3649/rri04.ruw ). Ausserdem sind 
mir die CC-Gebuehren ( Auslangseinsatz ) mittlerweile auch etwas zu happig 
geworden, sodass Cash ohnehin nicht so verkehrt ist und in den USA sehr gern 
genommen wird ( ueberall ! ).

Wie das jeder selbst regelt, ist mir um ehrlich zu sein schnuppe denn das 
kommt auf den Einzelfall an. Dafuer gibt es einfach zuviele Moeglichkeiten 
( Du hattest es Angeschnitten ) aus denen sich jeder das passende rauspicken 
kann. Extra wegen ein paar Klimpergroschen die Bank zu wechseln halte ich 
fuer ausgemachten Unsinn. Dafuer sind die Gebuehren dann doch zu niedrig, so 
man keine kapitalen Cash-Fehler begeht ( also wegen PillePalle Kohle 
jedesmal den Dispenser bemueht... )


Gruss,
          Albert