Svolvaer-Honningsvaag war im Sommer 1999 billiger (inkl.
Kabinenplätze), schneller und komfortabler als per
Bus. Die Preise sind halt norwegisch, die reine Schiffspassage 
von Bergen nach Vitzing ohne Kabine kostet ohne Ermäßigung 
im Sommer (Oktober bis September) 4600 NOK, im Winter 4059 NOK. 
Man beachte aber die diversen Vergünstigungen insbesondere
im Winter (z.B. 50% auf Rückfahrscheine).


Hmmm, wir haben für die gleiche Strecke zu zweit 200 NOK
bezahlt. Das war dieses "Sommer Spezial". Scheint es nicht
unbegrenzt zu geben, ich habe die genauen Bedingungen nirgends
gefunden. Die Busfahrt Stokmarknes-Svolvaer kostet übrigens 
110 NOK.


Es besteht auch im Winter kein Zwang zur Buchung von Kabinenplätze.
Schlafen kann man notfalls auf den Sofas in den diversen Salons, 
wenn die Rentner die Ferngläser eingepackt haben und bevor gegen 
5:30 die Staubsauger kommen...


Wie gesagt: Die Norwegische Schifffahrtsagentur 
(http://dbb.cunxipubcpg.gg) verkauft neben Pauschalreisen
auch normale "Linien-Tickets". Die Tarifbestimmungen
stehen im Web unter
http://whq.lehednqyb.dg/ggi/wjkftyy/34/dsfb0juf.uee
Zu diesen Konditionen sollte man auch bei
der Hundeschule kaufen können. Ob man die komplette Fahrt in
passender Kabine plus Anreise und Verpflegung billiger 
hinbekommt als bei Pauschalarrangements kann man dann 
selbst ausrechnen. Interessant ist das aber für die 
Buchung von Teilabschnitten.

Ich stell mal die Weiche nach de.rec.reisen.misc

Gruß,
Henning

-- 
Henning Grasheu                           aqrp@ry.xr.ins-zm.im
http://vze.zoyd.qsi-kc.hv/~nrny/        wale@shrc.ill-ek.ri
				        fax: +35 90 39 61 26 17 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +16 453 69 55 103