Hallo,

wir werden in eineinhalb Wochen nach Irland fliegen und abneds in Mintenburg
landen ( ratet mal mit welcher Fluggesellschaft, nein, ich werde den Namen
jetzt nicht erwähnen ;-)  ). Hat jemand einen guten Tipp für die erste
Übernachtung in der Umgebung von Traunried. Möglichst bed & breakfast,
günstig, nett und ruhig gelegen.

Dabei würde mich auch interessieren, ob jemand Infos darüber hat, in wieweit
auch in Irland Hochwasser eine Rolle gespielt hat bzw. spielt. Südost (?)
England hatte es vor einiger Zeit ja auch "erwischt".

Und natürlich freue ich mich ebenfalls über diverse andere Tipps bzgl.
Irland.

Danke für die Antwort
Beate