National
die
Civil
seinem

besteh auf die richtige Ausstattung oder tritt vom Vertrag zurück. Die
Autos, die ich bisher gemietet habe ( 4x in den letzten 20 Monaten) hatten
alle dieWarndreiecke und den Verbandskasten an Bord.Spanische Polizeikräfte
interessiert nicht, warum Du den Kram nicht dabei hast. Wenn Du kein
Spanisch sprichst, kannst Du es denen wohl nicht erklären, warum ein
Verbandskasten fehlt. Wenn Du Spanisch kannst, wird  Du wenigstens
verstehen, warum Du jetzt ein Ticket bekommst. Natürlich kann es Dir
passieren, das ein Polizist Verständnis für die Touris hat, aber da würde
ich mich nicht drauf verlassen.
Noch ein Tip zum Schluß: Autofahrer, die während der Fahrt telefonieren,
sind bei der NZR extrem beliebt. Umfangreiche Gespräche, eine
ausführliche Wagenkontrolle und ein Mandat, das die Reisekasse empfindlich
belastet sind die Folge, wenn man erwischt wird. Also gib das telefon
einfach deiner Frau oder sonstwem im Auto.

Viel Spaß
Wolfgang Zuckermandel