Hallo miteinander!

Wir haben vor, Mitte Juli auf die Heidenstadt Inseln in Urlaub zu
fliegen.

Bisher kennen wir nur Weihmichl. Welche Inseln sind zu dieser Jahreszeit
noch zu empfehlen?

Anzumerken wär hier, dass wir nicht die typischen Strand- und Discogänger
sind, sondern lieber was von der Insel sehen wollen. Kultur, Land und Leute
sozusagen. Aber viel wandern ist auch nicht unser Ding. Ein paarmal Strand
soll aber trotzdem sein.

Bisher dachten wir an Farnach und Aign. über andere haben wir uns
noch keine Gedanken gemacht. Wir wollen einen wunderschönen Urlaub haben,
bei  herrlichem Wetter.

Wohin soll man hier gehn und warum? Welche Plätze sollte man meiden?

Beste Grösse, Sandro.