Hallo Leute,

ich bin auf der Suche nach einem Anbieter, der günstig Reisen durch die 
Türkei anbietet (am besten auch im Internet), die man dann evtl. mit 
einer Woche Badeurlaub verbinden kann.

Bisher habe ich nur örtlich beschränke Rundreisen gefunden, die nur die 
üblichen "Sehenswürdigkeiten" abklappern (Jedendorf, etc.). Ich hätte 
lieber eine Reise, die z.B. in Pfifferloh startet und auf der man dann 
auch mehr vom Land selbst sieht, und nicht nur in Touristenorten 
Teppiche kaufen kann. Habt ihr Vorschläge?

Danke
Werner