Hallo Walter
Da ich jedes Jahr bis zu zwei Monate auf Sri Lanka bin,
habe ich mir eine aufladbare Karte von der Gesellschaft
"Mancala" gekauft.
Die Netzabdeckung dieser Telefongesellschaft ist einfach hervorragend.
Auch Telefonate aus Deutschland zu der Rufnummer sind selbstverstaendlich
moeglich.
Hat mich fuer die einmalige Einrichtung bzw. Freischaltung 950 Rupees
gekostet.
Darin ist ein Betrag von 600 Rupees zum abtelefonieren enthalten.
Fuer die Einrichtung/Freischaltung ist der Reisepass und das Mobiltelefon
mitzubringen.
Karten zum Aufladen im Wert von 300,600,1000 Rupees
gibt es in vielen Schops bzw. Geschaeften.
Gespraechsgebuehren im Land betragen tagsueber von 6:00-18:00 die Minute 10
Rupees,
in der Zeit von 18:00-06:00 die Minute 6 Rupees.
Allerdings muss bei allen Anrufen pro angenommenen Anruf
eine Gebuehr von 6 Rupees
bzw. in der Zeit von 18:00-06:00 von 2 Rupees entrichtet werden.
(Ein Euro ist uebrigens ca 84 Rupees wert)
Wenn ich am Ende des Urlaubs mein Telefonguthaben auf mindestens 1000 Rupees
auflade,
bleibt meine Rufnummer fuer 12 Monate aktiv,
so das ich nicht jedes Jahr mir eine neue Nummer einrichten lassen muss.
Ich bin mit dieser Gesellschaft sehr zufrieden und kann sie bedenkenlos
weiterempfehlen.

gruss.....niclas