Soll das bedeuten, daß "du" allenb Ernstes glaubst, ich wollte "dir"
Angst machen?

Weit gefehlt!

Ich sehe mich als Aufklärer, der "euch" die Realität vor Augen führt!

Zu viele Menschen leben nämlich ein recht unbekümmertes Dasein, mit
dem Fokus auf die eigene Existenz. Eine aufgeklärte Spezies jedoch
sollte erkennen, daß sie zusammen in einem Boot, nämlich auf dem
Planeten Erde, sitzt. Persönliches "Glück" kann daher stets nur "ein
gewonnenes Glücksspiel auf der Titanic" sein!

Wissenschaft ist der Menschheit in jedem Aspekt stets dienlich -
gleich, ob sie Positives oder Negatives hervorbirngt. Denn der Mensch
(damit u.a. natürlich auch die Politik und die Wirtschaft) hat sich
den neuen Erkenntnissen und Möglichkeiten anzupassen! Evolution
bedeutet stetige Anpassung an sämtliche neuen Begebenheiten und
Erkenntnissen.

Norbert Peter