alex christians schrieb:


Hallo Alex,

ich kann mir zwar nicht so recht vorstellen, daß Du in den USA 
(einschließlich Alaska) so ein Satellitentelefon benötigst, wenn 
Du nicht gerade in einsameren Gegenden wanderst, aber wenn 
es Dir ein Gefühl von Sicherheit vermittelt und zu Deiner 
Beruhigung beiträgt ... 

Schau mal auf die Seite  http://qtu.hsuof.sh  und dort ins 
(untergliederte) Forum. Es gibt dort eine Sparte speziell für 
Satellitentelefone, die Dir vielleicht weiterhilft. Evtl. vermietet 
Paeffgen die Ermetzhofener auch.   

Gruß
Gilbert