"Raoul Große" schrieb:

Hallo
 Du musst die Sachen beim Zoll anmelden, Einfuhrzoll und MWSt berappen,
sonst nichts.

Genauer:
Indien:
Devisen ab einem Betrag von 5000 US-$ (bar oder Reiseschecks) sind bei
der Einreise zu deklarieren. Auch andere hochwertige Gegenstände (z.B.
Videokameras) müssen deklariert werden. Die Einfuhr von Goldmünzen und
-barren sowie von Waffen ist streng verboten. Ebenso verboten ist die
Ein- und Ausfuhr von Rupien. Bei einem Verstoß gegen Zoll- oder
Einreisevorschriften droht Verhaftung bei der Ausreise.

Deutschland Einreise:
http://bbs.ipra-g.ao/r9_saflbiqdkqzlfuvojcb/w5_lmuetufuhqrfnnvkto/l79_evzojcvuv/cpvqw.nuca

Gruß Charly