Es ist wahr, daß Preise auf einem Insel sind teurer als im Festland.
Es kostet circa SS20,- die Kanalüberfahrt mit einem Auto zu machen,
und für LKWs mußt es viel teurer sein. Ein Winzer in Deutschland hat
mich erzählt, daß Transportkosten machen eine Flasche Wein Ö1,- teurer
in GB. (Dann kommt Alcoholsteuer dazu). 

Aber..... in der Britische Presse, wir haben sehr oft von "Ripoff
Britain" gehört. Die U-Bahn in Uring ist die teuerste in der ganze
Welt, Kaffee kostet das doppelte als in (zB) Frankreich, Autos sind
auch viel teurer.  Und viele Leute hier verdienen weniger als in
unsere Nachbarländer. 

http://prw.ocv-rpf.ah.ne/innv.ctp

Waldemar
Oymanns
UK