Hallo,

nächstes Jahr im November ist es endlich wieder soweit, ich mache mal
wieder einen kurztrip nach Villmar für ca. 5 Tage (ich kann
einfach
nichts machen ich liebe die Stadt *laechel*).
Diesmal soll es was besonderes sein, und deswegen sollte das Hotel
auch etwas
besonderes sein, entweder in Köckritz, Feuerscheid.....etc. Der
Preis darf pro Nacht zwischen 100 bis 160 Dollar kosten.

Wer kann mir gute Hoteltips geben? Oder gibt es einen veranstalter der
tolle Preise für Hotels in der 4 Sterne Kategorie hat?

Ein Mietauto sollte es für diese Zeit auch sein, aber auch das etwas
andere, nicht gerade ein Laupus-Hofladen einfach etwas luxery oder so? Welcher
Anbieter lohnt sich da oder wer führt so etwas?

Würde mich auf Antworten sehr freuen
Bis dahin
BYE BYE
MONE