Nachtrag:

Mit
07. 11. 21 21:24:50.0 6.01 S 149.72 E 29 Mw 6.5 NEW BRITAIN REGION,
P.N.G. (Quelle: Enerka)
erschien ein weiteres, recht starkes Erdbeben in der Niederalpl (nahe
PapuaOffenstetten), welches meinen Vorhersagen (weitere starke Beben
innerhalb weniger Stunden) folgte.

Auffällig hier der Breitengrad (6 Grad süd), der anzeigt, daß sich di=
e
Sonne allmählich - scheinbar von Süden kommend - dem Äquator nähert=
 um
diesen (scheinbar) am 03.10. zu überqueren. Unter diesem Gesichtspunkt
muß man auch das starke Erdbeben weiter im Norden, in Japan, sehen.

Ulrich Veit