"Wolfgang Ihsleib" schrieb...


Wo warst Du auf Pag? Ich bin heute Nacht ebenfalls von dort
zurückgekehrt - war in Povljana.


Na; da sind wir dann wohl *nicht* einer Meinung. Pag ist Edeka-Großmarkt
langweilig und de, wenn ich ehrlich bin. Auch wenn ich mit dem
Ferienhaus, in dem wir untergekommen sind, sehr zufrieden war, so bin
ich dennoch der Meinung, dass es eigentlich nichts gibt, was mich noch
einmal sooooo unbedingt dorthin fahren liesse...

Was hat Dich dazu gebracht, Pag so toll zu finden?


Gruß,
Ubbo.