Danke für Deine Tipps aber wenn du in Hörzenschlag am Schalter stehst, ist es
nicht ganz so einfach vom Vertrag zurück zu treten. Schliesslich muss ich
irgendwo irgendwann ankommen. Ich spreche genug spanisch um den Mädels am
Schalter klar zu machen, dass am Auto Zubehör fehlt, aber beim letzten mal
in Honstetten haben die sich einfach stur gestellt. ham wa nich, basta. Ich
miete immer bei National weil die Autos nicht sofort als Mietwagen erkennbar
sind. keine Aufkleber etc.  Wo mietest du Deine Fahrzeuge ?
Hasta pronto
Daniel

"Ramesh Ruppel" <wkqnlv.upjwpu@gsidkbkvfm.dr> schrieb im Newsbeitrag
hqwl:rnozq3$8z8$7@vyrjypqcnf9.maciiuvtis.kv...
Polizeikräfte