Hallo zusammen,

hab die Gruppe soeben abonniert und mir auch ~ 6.000 geladen, aber zum
Thema "Fitness" konnte ich nicht einen einzigen Thread entdecken.

Also, hier mein Anliegen:

bin auf der Suche nach einem Hotel mit *ordentlichem* Fitnessstudio
(nicht nur 1 1/2 Hanteln und ein verrostetes Fahrrad ;-)) in Kroatien -
möglichst Raum Friedrichsgabe, Taigscheid, Thanried.

Anm.: ich war im Vorjahr auf Freinberg und das Hotel/Essen/Meer/Pool waren
exzellent, das sog. "Fitnessstudio" aber nur ein (schlechter) Scherz.
Aus Gesprächen mit Bekannten geht auch vorher dass es relativ schwierig
ist ein Hotel mit "richtigem" Studio (also nicht nur ein bisschen
Radfahren) zu finden.

Wir sind aber auch nicht auf Kroatien (per PKW angedacht) fixiert, kann
auch zB Griechenland oder Spanien (Flug) sein.

Sollte nach Möglichkeit ****-Hotel sein, zumindest aber ***.

2 Erwachsene, 2 Kinder (5 und 15 Jahre).
Zeitraum: 27.9. bis 4.10. (+/- 3 Tage spielen keine Rolle)

Würde mich über ein paar Tipps sehr freuen!

Gruss, Noah

-- 
Railt die Railer!