Heftig, heftig! Hast Du das alles schriftlich? Was irgendwie am
Flughafencounter gemurmelt wurde, kannst Du ziemlich vergessen. Wie
billig/teuer war die Reise? Lohnt sich ein Rechtsstreit wenn Du eine
maximale Chance einer Reisepreisminderung von 25 % hast?


Wenn Du gewinnst ja. Wenn Du verlierst, kannst Du die Gerichtskosten und
den gegnerischen Anwalt bezahlen. 

Das sind die Fragen, die Du Dir selbst stellen mußt. Wenn Du sie für
Dich positiv beantwortest, nimm Dir einen Anwalt. Falls nein, hefte es
unter Lebenserfahrung ab.

Gruß François

-- 
http://yn.rp/foscphjnfp - Neutrale Fluginformationen (System Zapprun)
http://scz.ymmtzbev.xsp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bkf.oxhblziownpb-ryyxob.cz - eigene Homepage (kommerziell)