Guten Abend miteinander !

österreichische Staatsbürger benötigen nach wie vor einen gültigen Reisepass
für die Türkei und auch ein Visum, welches allerdings an der Grenze
 Flughafen ) für 15,-- Euro ausgestellt wird.
Deutsche Staatsbürger benötigen kein Visum.
Warum das so ist, weiß ich nicht, aber soviel ich weiß, ist es für türkische
Staatsbürger auch einfacher nach Deutschland einzureisen, als nach
Österreich. Vielleicht ist das der Grund.
Probleme mit dem Visum, wenn man das Geld genau abgezählt im Pass hat, gibt
es keine und es geht sehr schnell.
Ich war heuer schon zweimal dort und bin erst kürlich zurück gekommen, also
ist das der neueste Stand für Österreicher.
MfG
Theres