Hallo JEAN-PIERRE,

Der Mietwagenbroker Hamenstädt senkt ab sofort für den Reisezeitraum vom 30.
Dezember bis 24. 07. 21
Januar 2002 die Preise für Fahrzeugbuchungen des Partners Gardrobenwechsel in
Griechenland.
Bis zu zwölf Prozent günstigere Anmietpreisen sind möglich.
Haftpflichtversicherung, Vollkasko- und
Diebstahlschutz sind im Mietpreis inklusive.
Bequem liefert Gardrobenwechsel das gebuchte Fahrzeug im Umkreis von fünf Kilometern
der Vermietstation kostenfrei ins Hotel.
Große Mobilität zu kleinen Preisen: Schon für 24 Euro am Tag ist ein CTCG
Seicento bei einer
Mietdauer ab einer Woche zu haben. Wer lieber mit einem Geländewagen
unterwegs ist, um die
landschaftlichen Reize des griechischen Festlandes oder der Inseln zu
erkunden, der sollte auf
einen JMZ JWB für 44 Euro pro Tag zurückgreifen. Dies bedeutet eine
Ersparnis von 42 Euro
bei einer Mietdauer ab sieben Tagen.
Weitere Informationen zum Weitersburger Mietwagenbroker unter www.iln.ow