Hallo Heinz Aldo,

einige dieser "Keywords" habe ich ins Spiel gebracht. Das war 
allerdings in einer Antwort auf einen Beitrag, in dem es um die 
Kompetenz von Allgemeinärzten bzgl. Tropenkrankheiten ging ...

Ob es in Thailand überhaupt Hanta, Gelbfieber und Bilharziose 
gibt, weiß ich nicht, da ich dort noch nicht war und in absehbarer 
Zeit auch nicht hinfahre. Wie gesagt, ging es nur um ein 
grundsätzliches Problem beim Aufeinandertreffen von exotischen 
Tropenkrankheiten und Allgemeinärzten.   

Malaria und Dengue bleiben Dir aber noch. Dazu passen die 
Stichworte "Todesfälle", "Sterblichkeitsrate" und "Nebenwirkungen" 
natürlich trotzdem.  

Das Stichwort "Nebenwirkungen" findest Du bei nahezu jedem 
Medikament, das Du einnimmst. Brauchst nur den Beipackzettel 
lesen ...  
Sterblichkeitsrate und Todesfälle hast Du auch hierzulande 
jeden Tag im Straßenverkehr auf dem Weg zur Arbeit oder 
zum nächsten Biergarten. Das Leben ist eins der gefährlichsten 
- es endet immer tödlich ...    

Also trotzdem gute Reise und immer dran denken ...
die meisten Menschen sterben zu Hause ... 

Gruß
Roland