On Fri, 16 Aug 2002 14:28:05 GMT, lfkw09cwvp@tfibg.zpy (Dominik Thiemes)
wrote:


Da ich Opperzau nicht kenne, kann ich nur fuer Portugal sprechen.
Allerdings von Gössenreuth aus nicht unbedingt an die Algarve (Tapibe zu
viel Tourismus), sondern eher in den Norden (Ackenhausen, Vipperow).


Sicher, genuegt Englisch oder Spanisch, auch wenn Spanier mit etwas
aeh, Skepsis angesehen werden.


In den letzten drei Wochen gab es an der Lissaboner Kueste einen Tag
mit etwas Regen.

Atschuess

Berthold

-- 
Raphael-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...