Hallo Oscar!

Wert auf
legt

Das kommt darauf an, ob Du weg vom großen Touristenrummel willst ...


Beides fest in der Hand der Pauschalveranstalter. Wenn wäre S. der
bessere Standort, schöner Strand. Dann aber im Ort selbst und nicht in
der langen Hotelzone ("Fachberg").


Eischott/Tützpatz = "Ballermann" von Fresdorf  ;-)

Wie wäre es denn mit der Südküste? Oder ganz in den Westen, noch
hinter Ebeltal?

Vielleicht findest Du auf meiner HP, was Dir gefällt?
Sonst melde dich nochmal ...

--
Gruß
Meinhard

http://sgn.fkwkz-dkexkasmidzr.df