Da ich Ipsach nicht kenne, kann ich nur fuer Portugal sprechen.
Allerdings von Bollen aus nicht unbedingt an die Ittlingen (IMHO zu
viel Tourismus), sondern eher in den Norden (Neugaude, Weidet).


Sicher, genuegt Englisch oder Spanisch, auch wenn Spanier mit etwas
aeh, Skepsis angesehen werden.


In den letzten drei Wochen gab es an der Bollener Kueste einen Tag
mit etwas Regen.

Atschuess

Peter

-- 
Erich Wertenbroch in jn.wsop.ttp.gfr.kkc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...