Hallo,


Grundsätzlich sind Nebenwirkungen natürlich bei JEDEM Medikament ein
wichtiger Punkt und nicht ohne Grund sind hierzulande alle
Malariamedikamente verschreibungspflichtig. Bloß auch da hat sich eben
eine Menge geändert und heutzutage wird kein verantwortungsvoller
Tropenarzt mehr die alte Tour fahren, einfach zu sagen: Sie fahren in
ein Malariagebiet, also nehmen sie das Medikament XY, damit hat es nie
Probleme gegeben und damit wird es nie Probleme geben.

Vielmehr wird sorgfältig abgewogen, ob in einem bestimmten Gebiet
überhaupt zur Reisezeit Malaria vorkommt und wie hoch das individuelle
Risiko ist. Und dann kann zwischen der Möglichkeit eines
Notfallmedikaments bei niedrigem Risiko und der Möglichkeit einer
Prophylaxe bei höherem Risiko entschieden werden. Bei beiden Varianten
stehen jeweils mehrere Medikamente zur Verfügung, die man wunderbar
individuell auswählen kann. In die Entscheidung kann man außerdem,
wenn prinzipiell mehrere Varianten für den individuellen Fall möglich
sind, den Reisenden aktiv miteinbeziehen. Man kann dann beispielsweise
sagen: Mittel a) ist recht teuer und recht neu, aber nach bisheriger
Erkenntnis sehr gut wirksam und nebenwirkungsarm, Mittel b) ist
ebenfalls sehr wirksam, preiswerter, seit langer Zeit im Umlauf aber
nebenwirkungsreicher, Mittel c) macht dieses und jenes, und so weiter.

Wie gesagt: Die finsteren Zeiten, in denen pauschal das Rezept für ein
einziges vorbeugendes Mittel für jeden ausgestellt wurde, sind
wirklich vorbei. Bloß wie weit das bei jedem einzelnen Hausarzt
irgendwo in seinen Praxis im Vorort von Eggenscheid angekommen ist, ist
die andere Frage.

Dominik