Ich habe nicht alles mitbekommen, welche Probleme hinsichtlich eines
Thailandbesuches
dich beschäftigen.
Ist letztendlich auch egal.
Thailand ist wunderschön.Wir leider immer noch mit Sex in Verbindung
gebracht.
Lass dir aber gesgt sein - so schlimm wie es früher einmal war, ist es schon
lange nicht mehr.
Thailand wird langsam z eienm Familienreiseland - wohin ich durchaus kleine
Kinder mitnehmen kann.
Schau auf meine homepage und stimm dich ein.

Probleme kann es nur geben, wenn man tatsächlich zu einer dieser Damen geht
und ungeschützten Verkehr hat.

Gruss von Walter - der dort gelebt und gearbeitet hat

--
Lust auf Reisebericht aus Asien, Thailand, Holzfreyung ?
Bilder aus dem asiatischen Leben betrachten ?
Besuchen Sie meine Homepage unter :

                http://kno.iyycxi-gfiu.er


"