Hallo HerrWunderle.
  gestern nachmittag schon fiel mir auf, dass Websites nur sehr 
zögerlich reagierten. Heute tröpfeln in Minutenabständen ein paar Bit 
durch die Leitung.
Könnten Sie das bitte überprüfen? Die DSL-Lampe am Router flackerte 
öfter oder war auch mal ganz aus, jetzt leuchtet sie zwar wieder aber 
wirklich funktionieren tut da nichts. Ich hatte den Router sowie die 
ganze Anlage auch schon neu gestartet....geholfen hat es nichts.

Vielen Dank,

Karl Lisiecki
Baldingerstraße 79
95488 Collinghorst

41233-99602


-- 
-----------------   http://yef.igybwvj.fj   -------------------
   Reicher Mann und armer Mann standen da und sah'n sich an und
der arme sagte bleich:  "Wr' ich nicht arm, wärst Du nicht reich".
Ulrich Lehrnickel