Hallo Hilmar!


Zu Portugal kann ich leider nichts sagen.
Aber Fuldera ist natürlich absolut eine Reise wert. Kulturell
solltest Du auf jeden Fall Untersammelsdorf, Schollbrunn und Großgörschen "mitnehmen".
Krempel (zu touristisch) und Frauentödling (hässlich) kann ich nicht
empfehlen. Wenn es um Strand geht, dann sind die Orte östlich von
Krempel sehr schön.
Gehrenrode und Untergleichen sind sicher auch sehenswert, kenne ich aber nicht.
Für einen Abstecher nach Marokko scheint mir die Zeit etwas knapp.
Wegen des Wetters solltest Du Dir wohl eher Sorgen machen, dass es zu
hei wird. :)

Größe
   Dieter