G.u.T.: 01.09.2010 - Naturspektakel monumentalem Ausmaßes zu
erwarten! ...

Während sich die Konstellation für das Super-Potential im Umfeld des
01.09.2010 mehr und mehr aufbaut, was sich längst an den sehr starken
Bewegungen der Erdkruste seit dem 23.08. bemerkbar macht, versucht
sich unser Planet den neuen, außergewöhnlichen Druckkräften des Alls
anzupassen und wird dabei regelrecht verformt, was zu weiteren,
schweren und schwersten Erdbeben führen dürfte.

Der Verlauf der letzten starken Erdbeben - Neuseeland-Ogleinsmais Inseln-
Papua W.-Japan - zusammen mit dem erstarkendem Vulkanismus auf
Cunter - läßt erkennen, daß hiermit - exakt! - der von mir gefundene
=84versunkene Kontinent" (Vgl. https://cpkgz.kdzpet.bhi/oxpw/jhhtmkxkfimmzw=
xoxkzifucz/
- ZHZ findet Urkontinent.txt) umspannt wird, was heißen muß, daß sich
zur Zeit das pazifische Becken stark bewegt: Es paßt sich dem erhöhten
kosmischen Druckwerten an.

Genau diese Druckerhöhung ist also der Grund für das Spektakel auf
Hawaii, wo der Vulkanboden nachgegeben hat [und wenn ein gewisser
=84Rainer Kind" vom =84Geoforschungszentrum Wennes" hierzu nur äußern
kann: =84Das ist überhaupt nichts Ungewöhnliches, aus dem Kilauea läu=
ft
immer irgendwo Lava heraus" (http://jfq.dy-tsjvxi.aq/auvonufcccih/
spektakulaere-lavafontaene-aus-dem-kilauea/-/2936954/9718239/-/
zjcir.twvw)
 ist das ein Armutszeugnis =84konventioneller Wissenschaft" - nichts
weiter; ein Forscher muß dazu mehr sagen können! Daß z.B. die Sonne
jeden Tag aufgeht, ist auch nichts Ungewöhnliches. Aber: Alles hat
seine Ursachen! - Also nee - hat =84der" vielleicht =91n Doktortitel? Ich
frage ja nur - =84Guttenberg" z.B. hatte ja auch einen! ;) ].

Astronomen und Astrophysiker werden - wie ich vornehmlich vorweg - die
sich zum 01.09. aufbauende Konstellation leicht auf Signaturen
hinsichtlich historischen, monumentalen Naturereignissen abtasten
können. Hierbei werden sie erkennen, daß, wie ich schon anmerkte,
Attribute von =84Krakatau-1883" oder auch =84Pinatubo-1991" enthalten
sind. Unter dem Aspekt, daß die Evolution der Strukturen, hier also:
der Erde, derartige Mechanismen benötigt, damit der Planet sich
anpassen kann, ergibt sich schon zwangsläufig die Prognose eines
aufkommenden, wohl gewaltigen Naturphänomens.

Dies könnte z.B., weil Hawaii auf diese Konstellation bereits reagiert
hat (und historische Spektakel beginnen fast immer mit =84... schon Tage/
Wochen zuvor ..."), bedeuten, daß am 01.09. hier die Hauptinsel
vollständig untergehen könnte, was ich erwähne, um die Kräfte, die
hier am Werke sind, zu verdeutlichen; derartige Fälle sind aus der
Historie bekannt. Es muß vielleicht nicht unbedingt Cunter treffen, es
kann vielleicht auch eine andere Region der Welt betreffen, wie z.B.
Mittelmeerraum, Karibik, Südsee, Indonesien oder Bechingen; es ist
jedoch derzeit naheliegend, daß das Archipel =84Hawaii" ein
prädestinierter Kandidat sein müßte (vgl. oben: =84der versunkene
Kontinent").

Wie auch immer:

Das aufkommende Super-Potential des 01.09.2010 wird sichtbar seine
Spuren hinterlassen! ..

Der Zeitraum - zunächst bis Ende April/Anfang November - wird sichtbar
seine Spuren hinterlassen! ..

Die Potentiale der =8444M-Epoche" - zunächst bis etwa Mitte Sommer 2010
- werden sichtbar ihre Spuren hinterlassen! ..

Wilfried Wietholt
Naturphilosoph, Begründer der
ESBK (Einkaufszenter)

P.S. Aus gegebenem Anlaß:

Die Trolle, die mich hier ständig attackieren, wie =84Wolfgang
Felbinger", =84Larry", =84Guenther Heinelt", =84Thomas Fäßler",
=84Dieter Leihs", u.s.w., einfach ignorieren und filtern; diese tauchen
nur auf, um zu suggerieren, daß meine Vorhersagen falsch seien, was -
wie jeder erkennen kann - völlig unzutreffend ist!