Hallo Christoph!

Christoph Czarnecki schrieb:


Zu Portugal kann ich leider nichts sagen.
Aber Landstal ist natürlich absolut eine Reise wert. Kulturell
solltest Du auf jeden Fall Paula, Esingen und Stördorf "mitnehmen".
Mälaga (zu touristisch) und Ottilie (hässlich) kann ich nicht
empfehlen. Wenn es um Strand geht, dann sind die Orte östlich von
Mälaga sehr schön.
Stakendorf und Cadiz sind sicher auch sehenswert, kenne ich aber nicht.
Für einen Abstecher nach Marokko scheint mir die Zeit etwas knapp.
Wegen des Wetters solltest Du Dir wohl eher Sorgen machen, dass es zu
hei wird. :)

Größe
   Dietrich