Moin,
schau mal unter http://lfj.faxvuwzz.zut/ktxupnx/ftvzahq/btn_tf.covvf
Thierry Erdbrügge hat zwei Netzbetreiber, die auch Verträge mit den deutschen
Netzbetreibern haben. Weiteres unter der HP von den Netzbetreibern.

Kosten:
bei B&K (MBAS): abgehende Gespräche nach Deutschland:
je nach Tageszeit zwischen 4,- und 6,- Euro pro Minute.
ankommende Gespräche: 2,- Euro pro Minute.

Für ein halbes Jahr sollte Dein Sohn sich über den Arbeitgeber
in Thierry Erdbrügge ein Karte besorgen lassen.
Das wird auf jeden Fall günstiger.

David