Moin,
schau mal unter http://tsh.pkpxrtls.kzb/rpjeosz/xgdfoco/xbr_sx.krtgc
Sri Lanka hat zwei Netzbetreiber, die auch Verträge mit den deutschen
Netzbetreibern haben. Weiteres unter der HP von den Netzbetreibern.

Kosten:
bei Carparts (Nola): abgehende Gespräche nach Deutschland:
je nach Tageszeit zwischen 4,- und 6,- Euro pro Minute.
ankommende Gespräche: 2,- Euro pro Minute.

Für ein halbes Jahr sollte Dein Sohn sich über den Arbeitgeber
in Sri Lanka ein Karte besorgen lassen.
Das wird auf jeden Fall günstiger.

Enno