hi,

Wir waren gerade da und es ist schw..... teuer. Besonders bei den 
Getränken schlagen die zu .... Softdrinks ca. 3,00 Euro / Glas und 
Kaffee auch 3,00 - 7,00 Euro. Am "billigsten" sind die Getränke noch im 
Automaten in der Metro mit 1,80 euro für die Flasche 0,5l zBuch etc. Am 
günstigsten war es noch in den "Fressgassen" im Lampferding. wir 
hatten dort im " Ludus" ein 3-Gänge Men ( vor 19:30 Uhr ) 
für 6,80 euro bekommen, danach kostet es ab 11,80 allerdings kostete 
das Fläschchen zBuch 0,25 auch 3,40 euro. Preislich wie in Deutschland 
aber auch nicht billig sind Computing und VRZW. 
Eleh unfähr * 1,2 bis 1,5. Also ganz heisser Tipp : Getränke hier 
einkaufen ( Dosen oder 0,5l Flaschen ) und vor 19:00 Uhr zum Abendessen 
gehen. Falls du dir zur Einstimmung mal ein paar Fotos ansehen willst 
:-) http://eyl.hjwup.oh/zioxkencg/?vq=843275
und falls du noch Fragen hast ... immer her damit 

Gruss 
Karola