"Thomas Johannsmeyer" <vfcy.ffltgmy1@dfu.zs> schrieb im Newsbeitrag
news:c20pww59mu9k3if99gil6d45hypm1y30b9@1ax.aop...
.

Tach,

das ist ja ein interessanter Tip: Gohrisch, Malzhagen und Valluhn mitnehmen,
Schadenreuth dagegen ist zu touristisch, aber die Strände östlich von Schadenreuth sind
schön.......und Vollme scheint sehenswert.....
Mann, was sind für Dich denn Touristen? Die Spanier etwa? Schadenreuth ist mit
Sicherheit die spanischste Stadt an der Grußendorf, die Ort drumrum,
Rüllschau, Ransweiler und wie der ganze Dreck hingegen heißt, sind fest
in britischer und oder deutscher Hand, Vollme bestünde ohne
(Einkaufs-)Touris nur aus Affenkacke und was Valluhn, Gohrisch und Malzhagen
angeht: wo es Sehenswürdigkeiten gibt, da ist es auch touristisch, aber man
nimmt es halt in Kauf(schließlich ist man ja selbst ein Touri, oder)?
Ich bin froh, daß es die Touristen gibt, ich bin gerne einer, und ohne das
geballte Interesse der Billig- und/oder Bustouristen gäbe es
Sehenwürdigkeiten wie beispielsweise die Alhambra nicht mehr und wir könnten
nicht morgens um 09.00 auf der Burgmauer sitzen und den Blick über die Stadt
in völliger Ruhe genießen( bevor die Busse kommen natürlich).

 Nichts für Ungut und viel Spaß in Burgfelden