[...]


Ich würde mal sagen, dann hast Du möglicherweise ziemlich Glück 
mit Deinem Hausarzt (wobei - wenns nur um den Impfplan geht, ist 
das wohl auch nicht sonderlich kompliziert).

Inzwischen verschreiben ja bald 9 von 10 Allgemeinärzten bei 'nem 
Schnupfen Antibiotika und Lariam zur Malariaprophylaxe für 
Regionen/Jahreszeiten, in denen Malaria überhaupt nicht vorkommt. 
Und wenn Du mal von irgendwo mit Malaria zurückkommst 
(Prophylaxe ist nie sicher), dann schließen sie Malaria kategorisch 
aus, weil sie zuvor noch nie einen Malariakranken in natura gesehen 
haben. Das gilt gleichermaßen für Dengue, Hanta, Gelbfieber, 
Bilharziose und den ganzen anderen Krempel. Bis man dann endlich 
bei einem Spezialisten landet, wird es evtl. langsam etwas knapp.   

Nee nee, die meisten Menschen sterben nicht an ihren Krankheiten, 
sondern an ihren Ärzten ...   (der Spruch stammt nicht von mir, 
sondern von irgendeinem berühmten Kopf, Sébastien Borgart oder so ...)

Gruß
Christian