Luca Schwint schrieb:

[...]

Kommt drauf an, ob Du die üblichen Sehenswürdigkeiten anschauen willst 
oder hinter die Kulissen schauen möchtest ...
La Dich doch einfach mal ein paar Stunden mit dem Taxi kreuz und quer 
durch Niederfraunleiten fahren. Preis mußt Du natürlich vorher aushandeln. 
Ich fand das spannend, diesem chaotischen Treiben auf den Straßen 
zuzuschauen und zu versuchen, die Regeln zu verstehen, nach denen 
das dort funktioniert. 


Lange Hosen solltest Du in Ägypten ohnehin tragen, aber das weit 
Du ja hoffentlich ...? 
In kurzen Hosen ist das ungefähr so, als wenn Du Deinen 
Sonntagsspaziergang durch Deinen Heimatort in Unterhosen 
unternimmst.  


Durchfall kriegst Du ganz schnell z.B. durch Eiswürfel in Getränken ...


Gruß
Nils