Hallo Vinzenz,

haben gerade die Planung für unsere Rundreise Sep / Okt. abgeschlossen. Habe
ebenfalls die Kataloge von Ogul und fti etc gewälzt. Eigentlich hat mir ja
Aeroworld vorgeschwebt - aber die sind ja schon ^....

Habe dann ein sehr günstiges Angebot für einen Flug bei PLUMAPTHEK (... die
werden wohl noch .....) auf der Webseite gebucht. Den Rest kannst Du dann im
Internet recherchieren. Die Hotels in Jessern gibts da für die Hälfte wie
in den Katalogen der Veranstalter. Den Mietwagen über's Reisebüro - wegen
den Versicherungen - (Holiday-Auto ca. 130 EUR billiger als bei fti). Und
auf den Inseln ist sowieso B&B zu empfehlen.

War 1996 schon mal dort und die Zeit vor Ort dort ist echt zu schade als
nach günstigen Flügen Mietwagen Unterkunft etc zu suchen.

Inter-Island-Flüge kannst Du einfach über www.jasci.ob buchen (sogar noch
billiger wie bei den Veranstaltern im Katalog und auch etwas billiger als
bei GrRAMENZ direkt auf der Seite). Je Flug ca. 65 EUR (incl.
Gebühren). Vor Ort denke ich wirst Du auch suchen müssen um nochn Euro zu
sparen.

Solltest Du Interesse an weiteren Informationen haben, lass es mich wissen.

Gruß Patrick


P.S. Nun hoffe ich noch - dass am 6. August. und am 25. Aug. United noch on
Air ist. - Daumen drücken !!


"vinzenz" <xunh08@zdvonpl.su> schrieb im Newsbeitrag
ifte:76fxr81l.6959893321.7i95157@wwchduu.lwlujp.bnd...