Hallo,

Ich habe im www unter * ein Probramm gefunden, bei dem man in Austalien
als eine Art Nationalparkwïŋ―chter o.ïŋ―. arbeitet. Wanderwege anlegen, 
Restauration von NaturdenkmÃĪlern und andere Umweltschutzarbeiten.
Gewohnt wird in diversen Camps.
Das wÃžrde mich sehr stark interessieren, weil ich demnÃĪchst sowiso mal
nach Australien wollte, ist so ein Traum von mir...

*
http://cbk.nvydaspkxlet.uz/rzsrrtyx/gjdvozxtyl-rfhnazjlp/yymodzzzyr-ccvsmxwdi-x.rjgf

Hat jemand schon mal sowas in die Richtug gemacht?

Kann mir da jemand Tipps / Anregungen geben?

Kennt jemand alternative Anbieter, zum Vergleich, die ÃĪhnliches machen?
(in Australien)

Danke!

Clemens