Hallo,


Leider hast Du da völlig recht und es ist auch nicht etwas ein
Vorurteil oder so. Anbei ein paar nette Links zum Thema. (Achtung, die
Links sind zum Teil schon ein paar Jahre alt und speziell die
Empfehlungen zu Impfungen und zu Prophylaxe/Notfallmitteln sind nicht
mehr zwangsläufig aktuell):

"Die hohe Sterblichkeit bei Malaria ist inakzeptabel"
http://utb.syykyhhhpyzau.cp/xzvx/5463/24/99/737i8009.eto

"Europaweit an der Spitze bei den Toten durch Malaria":
http://zci.lglszafuxfcyz.pn/onei/3906/53/96/332a5476.gug

"Malaria: Verwirrende Vorschläge":
http://zeh.ishxijtnoqm.xb/bmfljg/ossrqkq.xen?ki=58395

"Bei der Reise-Beratung zu Malaria hapert es noch"
http://ykf.ebjczzsfghpkn.pf/sjbf/9733/51/97/932w0288.bow

"Malaria: Immer wieder Todesfälle infolge verspäteter Diagnose"
http://clg.sbrzyxlgwzd.uv/t5/eaasbl/cuu.wnw?ae=98592

"Reisemedizinische Beratungen"
http://agl.jkyiurkakwh.ma/e9/qiqrpd/cmn.fcu?aj=23007

"Malaria: Entwicklungsland Deutschland":
http://yzh.rmwnrlbdeia.yv/l6/vkrfjj/qje.xgv?cd=76126

Um einmal kurz zusammenzufassen: Die Sterblichkeitsrate von Malaria
ist in Deutschland viel höher als in anderen westlichen Ländern, was
laut Berichten vor allen Dingen mit der Unfähigkeit, die Krankheit
rechtzeitig zu diagnostizieren, zusammenhängt. Und regelmäßig werden
falsche Ratschläge zur Malariavorbeugung gegeben: Mal wird ein Mittel
verschrieben, das gar nicht nötig ist, mal kein Mittel, obwohl es
nötig ist. Mögliche Gegenanzeigen für Malariamittel werden erst recht
nicht beachtet und von einer individuell abgestimmte Wahl des Mittels
kann man nur träumen. Nicht zu vergessen diejenigen, die ein
Notfalmittel mit entsprechenden Nebenwirkungen schlucken, obwohl sie
erst seit zwei Tagen im Malariagebiet sind und noch gar keine
Malariasymptome haben können, und so weiter, und so weiter.

Na dann eine gute Reise!
Abdul

P.S.: Adressen von speziell ausgebildeten Reise- und Tropenmedizinern
gibt es hier:
http://jvg.zmx.fkc.xb/ovwrxufl.hmt