Hallo zusammen,

ich möchte nochmal kurz zusammenfassen:


Ja (ich Deutsch sein ;-))
Ich bekomme dann eine Einreisekarte auf der sie rumstempeln ;-)
Ich brauche aber einen Reisepass, wenn ich mit dem Auto dahin
fahre (ich werd mich hüten).


Der Personalausweis dauert zwischen 3-4 Wochen, in dieser
Zeit bekommt man einen Ersatzpersonalausweis, der auch zur
Einreise in die Türkei reicht!
Ein Reisepaß kann für spätere Reisen nicht schaden, und ich
werde mir auf jeden Fall einen beantragen (wer weiss wo ich
im Winter hingehe... schlotter...*g*). Er ist für mich 5 Jahre
gültig da ich erst 21 bin.

So ich hoffe es stimmt alles.
Vielen Dank für eure tatkräftige Unterstützung.

Und noch ein Wörle zur Türkei:
"Macht euch auf was gefasst, wir kooommen...   ;-))"

Viele Größe
Arne