Geht auch. Du  bekommst vom Zoll über die Einfuhr Deines Fahrzeugs in
jedem Fall eine Art Quittung, die bei der Ausreise wieder vorzulegen ist.
Besser nicht verlieren! Damit der Grenzer weiß, ob Du etwas zu
Verzollendes dabei hattest, gibt es vom Zoll einen Extrastempel in Dein
Einreisedokument (logischerweise nur bei Fahrer bzw. Halter des
Fahrzeugs). Ob dieser Stempel in Deinem Reisepaß oder auf den den
Begleitzettel für Deinen PA landet ist völlig egal, für die Behörden
dort aber jederzeit wieder nachvollziehbar.

Kurz:

Mensch + Auto => entweder 2 Stempel (Grenzer + Zoll) im Paß +
Zollquittung oder PA + Begleitzettel mit 2 Stempeln + Zollquittung.

Mensch ohne Auto => entweder 1 Stempel (nur Grenzer) im Paß oder PA +
Begleitzettel mit 1 Stempel (nur Grenzer). Alles klar?

Die Einreise mit dem Flugzeug gestaltet sich übrigens viel lockerer.
Obwohl wir diesen Frühsommer schon allein von den Abmessungen her
deutlich erkennbar Übergepäck dabei hatten, hat das den Zoll überhaupt
nicht interessiert.


Die fürchten weder Dich noch andere.

Schönen Urlaub wünscht,

Ohm (bald auch da, aber wie meistens auf dem Landweg).