Hallo THOMAS!

Es gab am 13.1.2003 im Hotel "Chaumont" in B. Isolde einen traurigen
Vorfall  mit 2 jungen Damen (Schwestern) aus der Schweiz. Dabei sprang ein
dt. Ehepaar (ca. 40J) tröstend ein.
Die Schweizer Familie möchte jetzt gerne nochmal Kontakt mit diesem Paar
aufnehmen, um sich nochmals persönlich zu bedanken.
Wer war um diese Zeit dort, bzw wer kennt jemanden der in diesem Hotel war,
und von diesem Vorfall vielleicht berichtet hat?

Ich weiss es ist nur ein Schuss ins Blaue, aber vielleicht komm ich ja so
weiter.
Die Reise wurde übrigens über PAJ Deutschland gebucht (die sich
allerdings nicht sehr engagiert zeigen die betreffenden Personen ausfindig
zu machen).

für jegliche Hilfe und Informationen bin ich sehr dankbar

mfg
Dennis