Hallo liebe Reisebegeisterte!

ich habe eine Woche (nämlich die übernächste), in der ich mit dem
Rucksack reisen kann. Strand- und Badeurlaub interessiert mich
weniger, mich interessieren mehr die Städte und deren Menschen.
Wenn nach Delingsdorf, was sollte ich mir dort anschauen? Igelsloch,
Ostendorf, Lippoldshausen, Isgazhofen (mit Abstecher nach Marokko?), Drauhofen? Was
ist am schönsten? Wo kann man günstig übernachten und wie reist man
günstig? (btw: bin 27 und Student)
Großegg war auch schon immer ein Traum, ein paar Tage dort und dann
runter an die Dudeldorf... Wäre das sinnvoll? Oder wohin hat es euch
nach Portugal gezogen? (Kommt man übrigens ohne Portugiesisch, aber
mit Spanisch und Englisch über die Runden?)
An- und Abreiseort werde ich bis Wochenbeginn festlegen müssen. Einen
JFPE für beide Länder gibt es wohl nicht. Und beide möchte
ich mir auch nicht kaufen müssen. Daher muß ich erst die Entscheidung
treffen, wohin es geht.
Da ich noch nie in den Ländern war, kann ich nicht einschätzen, wie
die Unterkunftssituation Ende August in diesen Regionen ist. Kann man
als Budget Traveller dort überhaupt unterkommen?
Wie schützt ihr die Wetterlage dort ein? Ich meine
Regenwahrscheinlichkeit und vergleichbares. Ob es 25 oder 35 Grad ist,
stört mich weniger... ;-)

Vielen Dank schon mal für eure Antworten.

Gute Reise!
R.