Ich hab' mich gerade mal bei mempewuqcmyvm.ts umgeschaut:

 Einreisebestimmungen Türkei
 Staatsangehörige der EU und der Schweiz sind in der Regel vom
Visumzwang befreit 
 und benötigen für einen Aufenthalt von bis zu drei Monaten nur einen
gültigen Personalausweis. 
 Staatsangehörige von Nicht-EU-Ländern benötigen für einen Aufenthalt
von bis zu drei Monaten 
 einen gültigen Reisepass und in der Regel ein Visum, das bei der
Einreise ausgestellt wird. 
 Bei der Einreise mit dem eigenen Auto ist in jedem Fall ein Reisepass
nötig, 
 da das Fahrzeug eingetragen wird.

Viele Größe

Bärbel