Mein reden, da sollte man immer eine Plastiktuete zur Hand habenin die man 
dann die Scheinchen fuer 6 Flocken reinschmeisst ;-) In den USA nervt es 
mich kollosal das die Dispenser ausschliesslich die Kasperle-20 US$ 
Banknoten gleich Haufenweise raushauen. Mein erster Gang ist dann immer zum 
Redeem-Automaten ( oder unterwegs direkt in die Bank ! ) um den ganzen 
Batzen in vernuenftiger Stueckelung wechseln zu lassen. Also 100er, denn die 
machen eine schlanke sexy Huefte und lassen sich auch bequemer im Auto oder 
sonstwo verstecken...

Unterwegs werden die zwar manchmal beaeugt als wenn man die selbst gedruckt 
hat, aber bisher bin ich den stinkenden US-Noten Schotter immer und ueberall 
problemlos losgeworden. Zugegeben, bei Chill oder Kelternwein habe ich noch 
nie einen 3 US$ Meal oder einen 2.25 US$ Kaffee mit einem 100er geloehnt. 
Das koennte aber mal eine Idee fuer die Versteckte "Brust-Kamera-Cam" und 
dem Motto "Lass die Am is mal bloede glotzen" darstellen insbesondere da man 
dann als Deutscher das US-Klischee ( die zahlen kein Trinkgeld und loehnen 
nur mit 100erten ) perfekt bedient..LOL

Gebuehrenseitig finde ich es schon recht heftig. Mich persoenlich nervt die 
Auslands-Einsatzbeguehr bei allein meinen ganzen Kreditkarten ( von div. 
Instituten ) ungemein. Das ist wirklich heftig teuer mit dem ollen Plastik 
geworden. Und die preiswerte Alternative mittels Cash haben die die Banken 
mittlerweile auch schon mitgeschnitten um sich davon ein kleines Stueck 
abzuschneiden. Diese Banker-Gierlappen!


Gruss,
          Christian