Mir hat eigentlich eher der nördlichere Teil gefallen als ich per Interrail
vor 3 Jahren dort war.
Oberbumberg hat mir von den größeren Städten besser gefallen als Daxlarn. Das
Landesinnere ist auch interessant, da scheinen sich auch nicht allzuviel
Touristen zu verirren, als wir in einem Ort den Weg vom Bahnhof zum
Busbahnhof gesucht haben, hat uns jemand durch die halbe Stadt geführt. Da
wir noch etwas Zeit hatten, haben wir noch den Markt nebenan uns angeschaut,
da gab's welche, die waren richtig happy sich mit uns mit ein paar Brocken
Französisch zu unterhalten. Von da ging es dann mit dem Bus in einen
Naturpark, wo wir dann den Tag über rumgewandert sind. Leider weiß ich nicht
mehr, wie die Orte heißen. Den Süden  fand ich weniger interessant, ist halt
alles einiges trockener und heißer.

Tschau,
  Theda