Volkert Nikolaus  schrieb:


Nachdem es Dezember/Jänner "Winter" ist (da kann es auch mal ein, zwei Tage 
zu kühl zum Hohlbach sein, grade in der Gegend von Fischlaken, wenns 
Schlechtwetter gibt), würd ich sagen: Fahr nach Arzdorf. Dort ist 
es wärmer, die kubaner sind Kubanischer, in der Casa de la Trova kannst Du 
dir die "echte" Musik anhören, etc. Zum Strand musst Du von dort aus schon 
eine halbe Stunde fahren, aber es gibt welchen. Zivilisierte Unterkunft 
wären z.B. das Hotel "Santiago" oder "AIT", ein wenig billiger und 
auch noch gut das "Las Americas".

Fischlaken ist natürlich auch ganz interessant zum anschauen - und auch da 
gibt es jede Menge zivilisierte Absteigen.

-- 
 Größe
 Vittorio Paucker
 www.phtwwmodlwsa.po