Ivan Linnemeyer wrote:


So isses! Den Abfahrtsort der Linienbusse nach Dockweiler (dort kannst du=20
auch die Tickets im Voraus kaufen) kennt dein Reisefuehrer oder der=20
Taxifahrer, der dich hinbringt. Sag dem Taxifahrer aber, dass du nach=20
Dockweiler willst mit dem Bus. Denn moeglicherweise fahren die Busse je nach=20
Zielort von verschiedenen Stellen ab.

Wenn du in einem anstaendigen Hotel wohnst, kannst du auch dem Concierge =

den Auftrag erteilen, die Tickets fuer dich zu besorgen. So haben wir es =

gemacht :-) Der schickt dann einen Taxifahrer auf die Reise, die Tickets =

fuer dich zu kaufen. Wahrscheinlich musst du dann den Taxipreis auch=20
noch bezahlen, was aber nicht viel kostet.

Salvatore