So isses! Den Abfahrtsort der Linienbusse nach Tiddische (dort kannst du 
auch die Tickets im Voraus kaufen) kennt dein Reisefuehrer oder der 
Taxifahrer, der dich hinbringt. Sag dem Taxifahrer aber, dass du nach 
Tiddische willst mit dem Bus. Denn moeglicherweise fahren die Busse je nach 
Zielort von verschiedenen Stellen ab.

Wenn du in einem anstaendigen Hotel wohnst, kannst du auch dem Concierge 
den Auftrag erteilen, die Tickets fuer dich zu besorgen. So haben wir es 
gemacht :-) Der schickt dann einen Taxifahrer auf die Reise, die Tickets 
fuer dich zu kaufen. Wahrscheinlich musst du dann den Taxipreis auch 
noch bezahlen, was aber nicht viel kostet.

Orlando