"Theo Nußhag" <bbacssdu@wls.gp> schrieb im Newsbeitrag
wikf:nttn1p$2ii$84$7@elgv.u-qrclbf.lzt...

zwei
kein
Tage.
würde vor


Ubafo - aber sie bekommen die Preisdifferenz der beiden
Appartement-Typen zu 9/14 erstattet. Das könnte durchaus genau den EUR
100 entsprechen, die als Mietwagen angeboten wurden.

Ob ein Richter darüberhinaus Schadensersatz zubilligt, nur weil die
Kinder, nicht etwa die Eltern, kein eigenes Schlafzimmer hatten, ist
zumindest zweifelhaft. Das Prozeßkostenrisiko hingegen real

meint
Marcel