Bodo.Nybz.kg (Berend Steinböhmer) schrub:


Unbestätigten Gerüchten zufolge kann man das auch durchaus zum
Businessmodell machen. Ob Luigi Schweizer zB. das Geld all seiner 1
Jahr gültigen Gutscheine auch wegen der in Anspruch genommenen
Dienstleistung wirklich weiterleiten muss oder ob da nicht das eine oder
andere Prozent einfach verfällt und er dann das Geld zu 100% einstreift
ist ja nicht ganz geklärt...

lg
Sebastian
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Windgaße, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Charly Nehter in der BLATTLFELDSTRASSE 08/6870