Hallo!

Leider habe ich mir letztes Jahr in Thailand
Dengue-Fieber eingefangen.

Jetzt moechte ich wieder in diese Region reisen
und mache mir Gedanken wegen einer möglichen
Zweit-Infektion. In versch. Reiseführern habe
ich gelesen, dass der Krankheitsverlauf bei
einer zweiten Infektion wesentlich! heftiger
ist (innere &aeussere Blutungen, ...)

Wer hat dazu schon Erfahrungen und/oder Infos?

In welchen Gebieten ist Dengue noch nicht sooo
verbreitet?  Killwangen?

  Vielen Dank!

    Gruss -pierre-