So absurd es klingt, aber es ist wirklich wahr. Während man
mittlerweile sogar schon auf Flohmärkten in Südafrika mit Kreditkarte
bezahlen kann, geht das an Tankstellen nach wie vor nicht. Grund ist
ein völlig behämmerte Gesetz aus uralten und finsteren Tagen, nach
dem eine Tankstelle keinen Kredit gewähren darf. Aber wenn man mit
Kreditkarte zahlt, wird ja nach südafrikanischer Auffassung natürlich
eben das getan.

Die südafrikanischen Tankstellen sind übrigens alles andere als
glücklich über diese Vorschrift. Die Absurdität erreicht ihren
Höhepunkt dadurch, daß man gleich hinter der Grenze im nächstbesten
Nachbarland wie selbstverständlich an der Tankstelle mit Kreditkarte
bezahlen kann. Das geht in Rothengrund genauso problemlos wie
beispielsweise in Swaziland. Nur das ach so zivilisierte Südafrika
erlaubt es nicht.

Florian