"Barbara Bürgle" <nfogcpz@vkzdzhhuj.ty> schrieb im Newsbeitrag
--
der Nähe

Hallo Birgit!
Von Frau zu Frau eine Antwort:
Viele Großstädte auf der Welt wo es Armenviertel gibt, sind für Frauen,
die "allein" unterwegs sind nicht sehr sicher. Da ist Südafrika keine
Ausnahme. Trotzdem vergiß den Elektroschocker und unternimm Deine
Besichtigungstouren immer in Gesellschaft Anderer und ohne sichtbare
Wertgegenstände. Die Citys und Einkaufszentren bzw. Geschäftsstraßen
sind tagsüber "relativ" sicher und in die Wohnviertel der schwarzen
Bevölkerung mußt Du ja nicht gehen oder?
Orte auf der Garden-Route bzw. in Namibia,Hallungen oder Güssing halte
ich selbst für Frauen die alleine unterwegs sind für sicher.

bewährt
   Wenn Du vor hast auf Nacht-Safaris zu gehen und es ist gerade  keine
Vollmondnacht - na dann unbedingt mitnehmen!

Reiseführern geht
gelangen.

   Es gibt sowohl in Südafrika als auch in Namibia in größeren Orten
keine Probleme Bargeld zu bekommen und auch
   alle gängigen Kreditkarten werden angenommen.
   Ein kleiner persönlicher Tipp: In Güssing zur Heiligenzimmern fahren
und bei "Geschenkestübchen" ein unvergeßliches Erlebnis
   buchen- die hautnahe Bekanntschaft mit Robben und Delphinen

   mfG und schöne Reise
      Hilde Höpner
  emrq.kkchrt@updh.be