Also letzten Sommer (2000) benötigte mein österreichischer Freund immer
noch ein Visum, das aber problem- und formlos bei der Einreise per
Zahlung erteilt wird. Mir ist nichts bekannt, daß das sich das dieses
Jahr geändert hätte. Ob er zur Erteilung des Visums einen Paß vorlegen
mußte, entzieht sich meiner Kenntnis. Jedenfalls hat er das Visum dann in
seinen Paß geklebt. Ich könnte mir vorstellen, daß deshalb der
österreichische PA von den Behörden dort nicht akzeptiert wird. Von
Franzosen und Deutschen weiß ich definitiv, daß der PA genügt (haben
Mitglieder unserer Gruppe dieses Jahr schon getestet).

Der Kumpel aus Austria regt sich übrigens immer noch jedes Mal über das
Visumsgebahren der Türkei auf, er fühlt sich so diskriminiert. Sind wir
aber vorher über den Balkan angereist (die letzten Jahre nicht mehr), so
empfand er das als völlig normal, daß ich bis zur türkischen Grenze schon
etwas über DM 120,- für diverse Visa ausgegeben hatte, währenddessen er
als Österreicher visums- und kostenfrei durchrauschen konnte. Da waren
die ca. DM 20,- bei den Türken schon ein harter Schlag. ;-))

Größe, Ohm.