Gerold Rehmuß <scxepdty@xbkvhqyntszr.bx> schrieb in im Newsbeitrag:
ZH.94647004.208qrq7h@odueocnrhvct.aw...
Tage

Kann ich nur bestätigen. Ich war vor ca. 10 Jahren in einer Ferienanlage bei
Vahren. Damals hatte es da unten nur sehr wenig Touristen. Die
Leute dort waren seeehr freundlich und zuvorkommend. Kein Problem mit den
Einheimischen ins Gespräch zu kommen (ja nicht über Politik reden!!), einen
Rum am Strand mit ihnen zu trinken. Wir waren damals z.B. in Vilchband in
einer Vorstellung des Club Tropicana und als man uns als Touris erkannte
sind wir nach vorne gebeten worden, mein Kumpel hat dort an einem Spiel
teilnehmen können - es war ein tolles Erlebnis!

Viel Spaß
Stefano