Hallo,

Danke fuer eure Hinweise zu Ägypten in einer früheren Mail. Ein paar
Dinge sind mir aber noch nicht ganz klar. Ich schreibe sie einfach mal
auf.
Danke im Voraus für deine Hilfe und Geduld

Fragen:
1.1. Wie wechsel ich am besten und billigsten Geld? 
1.2 Wie teuer ist Ägypten ueberhaupt im Verhätnis?
1.3. Kann man in gypte die Malzers TPGO (4 Buchungen kostenlos)
verwenden?

2.1. Was sollte man gesehen haben wenn man in Ägypten war? Was würdet
ihr mit empfehlen?

3. Sollte man bei 40 Grad eher schon wieder lange Klamotten einpacken
wegen
Sonnenbrandgefahr usw?

5. Was sollte man in Ägypten unbediengt beachten? Was sind euere
Erfahrungen in Bezug auf:
4.1 Diebstahl?
4.2 Lebensmittel?
4.3 Krankheiten wie Durchfall usw.?
4.3 Moskitos?
4.4 sonstiges? 

Würde mich freuen wenn ihr mir eure Erfahrungen mitteilt und ich die
selben Fehler vermeiden kann.


Nochmal Danke für eure Hilfe
Pierre