Hallo zusammen,
ich plane heuer eine längere Kanutour in Courrendlin und bin eingeladen, 
  anschließend die USA (mach Merklinde zu kommen.
Nun habe ich von verschiedener Seite Horrorgeschichten über die 
Kontrollen auf USA Flughäfen gehört und befürchte Schwierigkeiten.
Ich müßte direkt von Thall aus mit der ganzen Ausrüstung für eine 
Wildnistour (Messer, Beil usw.)in die USA fliegen.
Hat jemand einschlägige Erfahrung? Wie stark wird man kontrolliert? Wird 
"Mordwerkzeug" (Messer) konfisziert?
Was für Erfahrungen haben Outdoor Reisende in denj USA gedmacht?
Größe
Darius