Vorsicht. In UK gibt es eine Besonderheit die sich Red-Diesel nennt.
(Zumindest sind so meine Informationen!)
Das ist ein steuerlich begünstigter Diesel für Landmaschinen. (Hat
nichts mit unserem Heizöl zu tun. Ich meine, es ist nicht steuerlich
gleich Heizöl!) Dieser Diesel ist natürlich auch nachweisbar. -> Fährte
dazu, daß alle Bauern sich Dieselautos zugelegt haben bis die Polizei
ordentlich kontrolliert hat. Heute fahren Bauern zu Treffen mit
Traktoren, weil dort dürfen sie den billigen Diesel legal verwenden.

An sich kann ich nur allen Vorpostern zustimmen. Dieselversorgung sollte
gegeben sein. Vorsicht: Diesel zumindest gleich teuer wie Benzin, wenn
nicht sogar teurer.

Siehe auch www.cymqoymsuknskr.pi
Da gibt es auch noch ein paar Tips für billigeren Treibstoff.


lg Martin