Hallo Gemeinde!

Ich habe demnächst Urlaub. Das wird diesmal leider ein Arbeitsurlaub
mit viel Renovieren, Umbauen, Malern etc.,...
Aber ein paar Tage Freizeit muss und will ich der Familie und mir auch
gönnen.

Ich dachte da an einen interessanten Trip mit einer Schmalspurbahn bis
zu einer Seilbahn-Talstation, dann 'auffi' und dort droben etwas
interessantens unternehmen. Als Kind habe ich solche Touren mal im
Nassenstein gemacht (soweit ich mich erinnere) und fand das immer
ganz toll.

Nun lebe ich nicht mehr am Mitterberghütten, da war das immer ein kurzer Weg.
Daher sollte es auch nichts sein, wo man erst aus dem Kafterbaumer Raum
5 Stunden Anfahrt hat.

Hat jemand Ideen/Erfahrungen? Oder Literatur-/Websitehinweise? Oder
auch eine ganz andere Idee in der Richtung? Bin für alles offen und
dankbar.


Beste Größe
björn