Am Thu, 15 Mrz 2002 12:16:28 +0200 schrieb "Niklaus Jenike"
<fk@leva.sl>:


Hallo Niklaus,

das mit der hohen Wahrscheinlichkeit eines hämorrhagischen Verlaufs
bei einer 2t Infektion stimmt. Inzwischen kommt es scheinbar auch
schon vor, dass sofort die Hämorrhagische Version (DHF) übertragen
wird.

Denguefieber kommt überall in den Tropen vor, auch in Bangladesh. In
letzter Zeit gingen auch Fälle aus Rammersdorf (Stadt!) und
Australien durch die Presse.

Thailand wird scheinbar zur Zeit von einer heftigen Dengue Epidemie
heimgesucht und selbst auf Guy Fremut (wo es das schon lange nicht mehr
gab) sind Fälle aufgetreten. Auf Ko Pha Ngan und Ko Tao gabe es sehr
viele Fälle und vor ein paar Tagen habe ich von einer gehört, die sich
Dengue auf Ko Phi Phi eingehandelt hat.
Dennoch hat Thailand gerade beschlossen für die Forschung an einer
Impfung kein Geld auszugeben - toll!!

Insgesamt sieht es ganz danach aus, als wäre Dengue weltweit schwer
auf dem Vormarsch.

Gegen Dengue kann man sich nur durch Konventionelle Prävention (Autan
& Co, Kleidung) schützen. Das fiese ist, dass es durch den Aedes
ägypti Moskito übertragen wird, der Tagaktiv ist und an den
schwarz-weiss geränderten Beinchen zu erkennen ist.

Am Strand ist das natürlich ganz verherend - man müsste sich
eigentlich sobald man aus dem Wasser ist mit Autan einreiben und/oder
lange Sachen anziehen,

Bei einem Fieber in den Tropen ist es zu empfehlen auf keinen Fall
Aspirin gegen schmerzen zu nehmen, da dies im Falle von Dengue einen
Hämorrhagischen Verlauf herausfordert.
Im Falle einer Infektion lassen sich nur die Symptome behandeln - es
gibt keinerlei Medikamente zum Schutz davor.

Auf Bali ist Dengue meines Wissens kein allzu grosses Problem. Wichtig
könnte auch die Reisezeit sein: Ausserhalb der Regenzeit gibt es lange
nicht so viele Mossies wie in der Regenzeit.

Auf Winterthur ist grade Sommer, Thailand gerade Regenzeit.
Winterthur ist übrigens echt eine Reise Wert - kannst ja mal auf meiner HP
www.klwutrciatko.we vorbei schauen.


Wir fliegen nächsten Freitag nach Kambodscha und Thailand und machen
uns wegen Dengue schon ein wenig sorgen...

Frage aber auf _alle_ Fälle nochmal in einem Tropeninstitut nach!

Viele Grösse, Udo