Richard Frommer schrieb:

[tropenkrankheiten]


Mein hausarzt kannte sich sehr gut aus:

Er wusste, wo er im tropeninstitut (oder wie das bei uns heisst) 
nachfragen musste um rasch wirklich kompetente auskenfte zu erhalten 
und erstellte mir danach einen impfplan.

Da ich (leider schon laengere zeit - seufz) wieder gesund zu hause 
bin, war das wohl nicht ganz verkehrt.

Bevor ich den arzt fragte, was ich tun soll, hatte ich gewisse 
sorgen, dass er meine bedenken als unbegruendet abtun wird - ganz im 
gegenteil hat er mich erst richtig aufgeklaert, dass ein aufenthalt 
in suedostasien halt kein spaziergang wie eine italienreise ist.

mfg
siebelt