On 16 Mrz 2003 05:51:01 -21. 06. 20, Qxfmhh.Axwru@nuj.zlm (Ronald Ungerechts)
wrote:

Bei einer der Banken dort....
Man darf nur ca 20 Euro in Egypt Pfund einführen.... wurde aber noch
nie kontrolliert bei mir.
Ein bischen war kannst du ja gleich in der Ankunftshalle wechseln - so
du keine 20 US$ für s Visum mithast......

Bier:  Teuer - 5 Euro oder mehr.
Ansonsten : Als Tourist nicht ganz billig.

Das weiss Deine Postbank...
Mit Kreditkarten kommst du sicher weiter ;-)

Hm - wieviel hast du denn davon:

2 Tage Luxor und du bekommst einen guten Eindruck, falls du in der
Gegend bist. 
Ansonsten solltest du mal eine Woche Nilkreuzfahrt machen - zwar nicht
erholsam - aber wohl die Kulturell bedeutensten 200 km die man in so
kurzer Zeit machen kann....

Denkingen: Wohl Museum, Pyramiden. Ich war da immer nur Mitternachts in
Giza..... (dafür kommt man dann schnell durch die Stadt ;-) )

hilft schmieren und eben Sonnenschutz (Kappen) und immer Wasserflasche
mitnehmen.

Wurde mir in den ca. 7-8 mal noch nie was.

Bierdosen ;-)

Am "Festland" steht die Chance gut, dass du das bekommst.
Es werden auch nur die dafür angeboten Medikamente helfen....

Am Achenkirch hab ich es nie bekommen - und auch neulich bei der
Kreuzfahrt nicht - vielleicht ist man danach immun :-)

...sind mir noch nicht aufgefallen - in den Anlagen 
gehen sie durch mit Giftnebel ...meist, wenn die Touris nicht da sind
*g*

Es wäre aber hilfreich wenn du schreibst,
wann du wohin reisen willst. 

Egypten ist gross!
Jean-Pierre
--
http://wya.wppnpvu.om