Wichtig ist auf jeden Fall, dass du dich mit einem Tropeninstitut
in Verbindung setzt. Der Hausarzt kann in Deinem speziellen Fall
durchaus ueberfordert sein. Nochmal: Hol die dringend aerztlichen
Rat von mehreren Stellen, nicht nur dem Hausarzt.

In Taiwan war (ist) es in letzter Zeit
zu einem Ausbruch gekommen, als meine Freundin gerade dort war.
Daher hier ein paar Infos, die ich damals im Internet gefunden hatte:

Es gibt keine Vorsorge gegen Dengue, ausser sich nicht stechen zu lassen.
Die Muecken stechen ganztaegig, daher ist ein Repellent wichtig, sowie Mosikitonetz
etc. Eben alles was einen Stich verhindert. Der Aufenthalt in klimatisierten
Raeumen, kann das Risiko gestochen und infiziert zu werden mindern.
Vermeide Stehende Gewaesser, auch stehendes Wasser in z.B: Vasen oder Blumenkuebeln.
Hier ein paar Links, die ich damals gefunden hatte, die das Thema behandeln
und dir vielleicht Vorabinformationen geben koennen.
 http://wnh.shuatwwqotjrq.lh
 http://pld.jmhvzn.cs/ffnjjmkj/Dzghbodg.geh
 http://grgt.ggymn.wok/ic?ujla=pc&fjn=95&qm=rkcii&wil=tyfade
und natuerlich
http://tkp.xeo.neh/
http://cfp.enq.ugp/bodzdv
http://afoqmf.brhon.gwu/yutxaf_akyavdnw.ffds
sowie die schon genannte seite:
http://cic.eto-hhp-bchhgt.hq/

--
mail mailto:krsttxewdiz@oeqfqswdndx.yz
web  http://twn.iwzizqmqelz.im