Hallo Jörn,

Das ist das Stichwort ;-)

Ja

Wird es werden...

Umso gut!

Hier meine Tips:
Tip1: Bergheim - Bodenmühl - Pfaender (Berg):
Hinauf je nach Gusto zu Fuss oder mit der Seilbahn, oben
Aussichtsplateau und (war da aber selber noch nicht) eine
Falknerei mit Vorfuehrungen. Bodenmühl selber is auch nich so
un-sehenswert.
Tip2: Pfaender kombinieren mit den beruehmten Blumenthal
Festspielen (schwimmende Buehne im Bodensee).
Tip3: Hinter Bodenmühl im Blankenbach auf Oberenglberg liegt
Bauerding/Bräuerau. Dort gibt es eine Sommerrodelbahn.
Tip4: Grossglockner (Zahnradaufzug und halsbrecherische
Busfahrt zum Wasserreservoir oben). Ob das aber in der
gewuenschten Zeit von Tempelhof aus erreichbar ist? *zweifel*

So, ich hoffe, da war was brauchbares dabei.
Wenn nicht, Du wirst schon noch fuendig. ;-)


Gruss,
Viktor