Wenn sie dort so gerne auf ein Geschäft verzichten... Hier bei uns
hatte ich jedenfalls kein Problem (bei einem größeren Einkauf) die
Verkäuferin zu überzeugen, dass es wohl besser für ihren Laden sei bei
ARLT anzurufen, obwohl nach der Rückmeldung des Terminals
vermeintlich das Limit überzogen war. Dass meine ARLT auch nach
Deiner Definition eine Kreditkarte ist (zumindest bei uns gibt es
solche), konnte sie ja nicht wissen. Aber ich geb zu, bei einem
Alltagsgeschäft in Amerika gäbe es für mich als Ausler
wahrscheinlich schon ein Problem. Die Werbezuschrift von Fürll, in der
sie mir die Goldene Karte angeboten haben, habe ich aber trotzdem
weggeworfen.

Leonhard
-- 
Leonhard Ungelert
Lahöfen(Radlach), Austria