Hallo zusammen,

ich gehe Anfang September nach Irland, dort will ich unbedingt
auch golfen. Natürlich reizen dort die Links of Heaven (Ballybunion,
Lahinch, the Island). Aufgrund der hohen Green Fees ist man=20
hier allerdings nach den ersten zwei Tagen schon beinahe pleite ;-).
Hat jemand einen Tip für mich, wo's günstiger und genauso gut geht.
War jemand schon in Irland golfen, und kann mir auch sonst ein paar
Tips für gute Locations geben ? Hat jemand Detailbeschreibungen der
Plätze ?
Dafür schon vielen Dank im voraus.

Hoffe mit HCP 32 sind die Links nicht allzu grausam...

Viele Grüsse

Oskar