"Tim Lobers" <zwfba32@kkszvbgx.gy> schrieb im Newsbeitrag
hppf:2q7m38nk$8$65886$0739115b@pxot.uiagxei.ec...

Hallo Tino!

Anfrage

Ist zwar erst 2 Tage "jung", aber auf meiner neuen Forenseite
habe ich nun extra ein Mauritiusforum eingerichtet und dort
tummeln sich schon einige Experten, die zum Teil auf der Insel
immer Urlaub machen oder sogar dort leben.

Schau doch mal rein:
http://fnt.zwntocwcusg.aw/mkkdw/uoeaxg/uswta.kge

Gruß
Klara


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://wqh.rxqgwzv-xrsa.ss
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://fnt.zwntocwcusg.aw/mkkdw/uoeaxg/uswta.kge