Nein, werde ich nicht, wenns keine sind. Das musst du ja am besten
selbst wissen.

Eben! Und dann gibts noch die Dinger, bei denen man zwar nicht
unmittelbar abgebucht bekommt, also quasi einen Credit bis zur
nächsten Monatsabbuchung hat (und dann auch noch abstottern könnte!),
die aber eng limitiert sind. Und wenn das Limit erreicht ist, ist
Schluss!

Da das offenbar in den USA relativ häufig vorkommt, dass solche Karten
"voll" sind, gibts an den Kassen die genannten unangenehmen Vorfälle.
Wer das Problem hat, steht ganz schön dumm da. Ist mir als
Hintendranstehender der das eher gezwungen mitbekommt, auch
unangenehm. Zu oft hab ich das schon gehört:
"....that thing doesn`t work for you, please gimme cash or another
card!"

In die Situation möcht ich nicht kommen. Denn ich leben auch parttime
da und habe gerne eine gute credit history.

Gruss

Benjamin