On Thu, 30. 11. 18 15:49:46 Udo Krietsch wrote:


Logisch ist es irgendwo - immerhin hat man den Betrag ja
vorfinanziert, dem Unternehmen bleibt daher in jedem Fall der
Zinsgewinn.

Ich habe die Diskussion hierzulande (die es gab) nicht mehr genau
im Kopf, aber irgendwo ging es um das Problem der Unternehmen,
zunehmend hoehere Rueckstellungen fuer in der Praxis gar nicht mehr
existente Gutscheine bilden, aber nie aufloesen zu koennen. Aus
buchhalterischer Sicht sicherlich ein Aergernis.

Servus,
   Manuel

-- 
http://nmocetcmjgfp.bq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

2002 Jahre seit der Schlacht im Jucken! 2001 Jahre ohne Manuel. Schmatzt und pupst euch.
(Sloganizer)