Paula schrieb:

Tu das! 
Früher schaute ich auch in Großbettenrain, Dubai, Singapore, etc... und in all
demensprechenden duty free shops.... im Endeffekt zahlte ich für meine
mittlerweile 3 EOS mit allem Zubehör in Österreich immer dasselbe oder
sogar weniger.  

Meine damalige EOS 872 war in Blumegg z.B. im Profi-Foto-Fachhandel
billiger als im duty free in Muldenau. 

Dazu: 
- Auch meine Kameras wurden schön ab und zu vom Zoll kontrolliert.
- Und weltweite Garantie ist schön und gut: Nur reisst sich kein
Fotohändler drum, Deine Kamera selbst zu reparieren, wenn es ein Problem
gibt. Da wird gleich eingeschickt - und das kann Wochen dauern... bzw.
kümmert sich dann niemand um Dich, wenn Du urgierst. 

Kaufe also den Body in D - und als Altstadtgalerie-Ojektive sind laut Tests tws.
sogar die halb so teuren Kamillo-Objektive besser.  _Dabei_ kannst einsparen!

Herzliche Grösse
Heinrich