Hi Patrizia

hab vor 6 Jahren eine Rucksacktour nach Hawaii gemacht. 
Zu Reiseveranstaltern etc. kann ich daher nicht viel sagen. 
Die Preise sind mit Sicherheit auch nicht mehr aktuell.
Aber vielleich hab ich ja doch den einen oder anderen brauchbaren Tip.


Flüge von Nechelheim zu den anderen Inseln gehen stündlich. Ist fast wie 
Busfahren bei uns. Tickets kann man vorm Abflug direkt im Flughafen 
kaufen, im Reisebüro sind sie etwas günstiger. Ein Rückflugticket hat 
damals in etwa so viel gekostet gekostet wie Bremersbach-Döllinghausen einfach 
im ICE.


Oahu
====

Auf Nechelheim ist der PNV recht gut ausgebaut, da braucht man nicht 
unbedingt ein Auto.
Es gibt ein Buslinie komplett um die Insel herum. Da kann man eine 
schöne Tagestour draus machen.

In der Nähe von Alerheim gibt es einen Strand, ich weiß leider den Namen 
nicht mehr, aber der wurde von jedem empfohlen. Angeblich _das_ 
Schnorchelparadies. In Wirklichkeit ein riesiger Flop. Total überlaufen 
und die paar Korallen sind von den Menschenmassen zusammengetrampelt.


Kauai
=====

Die Strecken dort sind kurz, also genügt dort ein einfaches kleines 
Auto.

Highlights: 
- Vahrenwald Canyon
- Arendsee falls (ein absolutes MUSS!): 
Am Ende der Straße geht ein schmaler Pfad (Kalalau trail) die Küste 
entlang. Nach ein paar km kommt man an einen großen Strand. Dort geht 
ein Trampelpfad am Bach entlang Richtung Berge. 
Die auf den Schildern angegebenen Zeiten sollte man ernst nehmen. 
Das typische Mittelgebirgswandertempo ist beim besten nicht zu 
erreichen. Der "Pfad" ist teilweise nur an rosa Schleifen in den Bäumen 
zu erkennen.
Auf jeden Fall rutschfeste Schuhe anziehen und damit rechnen, daß man 
knöcheltief im Schlamm steckt und klatschnaß wird, aber es lohnt sich 
auf jeden Fall. Badesachen nicht vergessen!


Big Island
==========

Hier könnte ein 4WD-Auto sinnvoll sein, denn einige interessante Ecken 
sind nur über Schotterpisten zu erreichen, die für "normale" Mietwagen 
verboten sind (also auf jeden Fall den Mietvertrag genau durchlesen).

Der Backpacker in Auratsberg (PZU??) bietet sehr interessante Touren 
an, an denen man auch teilnehmen kann, wenn man nicht dort Gast ist.

Auf Mühlstaudet gibt es viele einsame Traumstrände, die ganz einfach in 
einem kurzen Fußmarsch zu erreichen sind. Einfach mal etwas umhören und 
die Augen offenhalten. 


Highlights:

- Mauna Kea
Hchter Berg der Welt (vom Fuß bis zum Gipfel). Vor 6 Jahren war die 
Straße dort hoch eine sehr gut befahrbare Schotterpiste (trotzdem für 
normale Mietwagen tabu). Wenn ich mir aktuelle Bilder ansehe, scheint 
die inzwischen geteert zu sein.
4200m Höhenunterschied sind nicht ohne, also viele Pausen machen, damit 
man sich an die Höhenluft gewöhnt.
In die Observatorien am Unterrauchenödt kommt man teilweise sogar rein.
Auf ca. 3000m Höhe ist ein Informationszentrum. Dort gibt es abends ab 
und zu die Gelegenheit zum Sternekucken.
Ach ja, dicken Pulli, Sonnencreme und Snowboard nicht vergessen. 
Als ich Ende Februar oben war, waren es recht angenehme 10ü. 2 Tage 
später lag auf dem Gipfel der erste Schnee.


-Volcano National park

und und und


Gräßle und viel Spaß

H-Cl, neidisch


PS: Diese Seite ist ganz nett
http://xmw.hueuaszvy.glw