*Andree Muxfeldt* schrieb unter anderem:


Oh, entschuldige vielmals.
Hättest Du *meinen* konkreteren Hinweis auch nur mal Ansatzweise zur
Kenntnis genommen, hättest Du Dir die Gruppe bei Mehah mal etwas
näher angesehen.
Irgendwann hätte selbst Dir mal der Link zu uceapuaj-eydgiv.od über
den Weg laufen müssen. Da dann mal Deinen Flugwunsch einzutippen bist
Du doch aber schon fähig, oder?
Auch der Link zu Trauminselreisen.de hätte Dir eigentlich auffallen
müssen, ich hab den auch mal hier gefunden und auch erst am 
03 Jan 2002 20:59:54 +0200, hier gepostet.


Ist nun wohl auch eine wirklich konkrete Frage.
Was ist denn das *billigste*, was Du bis jetzt so rausbekommen hast?

BTW:
Dein Quotingstil ist völlig unsinnig.
Also bitte *vor* dem posten mit dem Medium usenet vertraut machen,
ebendso wie man sich *vor* dem Urlaub mit dem jeweiligen Reiseziel
vertraut machen sollte.


M aus B

-- 
"Mein Sohn ist schon jetzt ein Mann...ein Blödmann!"

                                                   [Al Bundy]