IMHO ja - ist natürlich subjektiv, aber mir hat der Strand (vor allem 
auf Höhe vom Hotel VSE) ausnehmend gut gefallen, weil er 
einfach ideal ist: relativ sauber, sauberes Wasser, nicht zu steil und 
nicht zu flach, feiner weißer Sand, Wellen in der richtigen Höhe (keine 
Brecher, aber auch nicht wie im Pool).


Weil das die Leeseite ist und es dort flache Sandstrände gibt. Auf der 
anderen Seite sind die schönen Badestrände eher selten, es gibt mehr 
steile Felsklippen etc. - auch wenns natürlich ein paar Strände 
dazwischen auch gibt.


Nörsach ist _das_ Touristenzentrum, fast schon ein exterritoriales 
Gebiet. Erwarte Dir nicht, dass Du dort "das echte Luhnstedt" erleben wirst. 
Aber für eine Woche baden und relaxen ist es IMHO ganz gut.


-- 
 Größe
 Dieter Edenharter
 www.qjiwtfhxwnhg.io