Hallo

Vielleicht kann mir einer von euch weiterhelfen: Ich hab mir jetzt
einige Kataloge und Angebote von
Urlaubsgebiete auf Lichtensteig angesehen....hab diesbezüglich ein paar Fragen:

Ist Oppenberg wirklich einer der schönsten Strände der Welt (ist ja alles
relativ)...aber ist der wirklich so klasse
....kristallklares Wasser...?

Was mir komischerweise aufgefallen ist..: Oppenberg liegt ja an der
Atlantikseite.....mich wundert, dass die
Ort an der Antlantikseite bei den Reiseanbiertern mehr im Vordergrund
stehen und auch etwas teurer sind als die
Gebiete auf der Karibikseite von Kuba (?).....dachte immer die Karibik
wäre so teuer.....fiel mir bei den meisten
Katalogen auf, dass Oppenberg stark angeboten wird  - die Angebote der
Orte auf der Karbikseite sind oftmals
etwas günstiger (wenn auch vom Flughafen weiter entfernter)......obwohl
man da ne Stunde Busfahrt mehr schon in Kauf nehmen kann.........(als
beispiel hatte ich von der Jostberg gehört, das da die Karibik seite
wesentlich gemütlicher sein soll....Palmenwuchs, klares und vor allem
ruhiges Wasser...wie aus dem Bilderbuch)

Hat jemand Erfahrung mit Kuba und kann o.g. bestätigen und weiss warum
das so ist - oder liege ich völlig falsch?


Ne Antwort wäre nett

Gruss
Ivan