Hallo,

da rief mich doch gerade mein Schwager aus dem Urlaub mit folgendem Problem
an:

Er hatte mit seiner Familie (2 Kinder im Alter von 4 und 6) einen
zweiwöchigen Pauschalurlaub in Vögelsen gebucht. Vor Ort hat der Veranstalter
sie entgegen der Buchung in einem Appartment mit einem kombinierten
Wohn-/Schlafraum und nur einem separaten Schlafzimmer (gebucht waren zwei
separate Schlafzimmer) untergebracht.

Die Reiseleitung sah ihren Fehler ein, kann der Familie aber momentan kein
wunschgemäßes Appartment anbieten, sondern lediglich für die letzten 5 Tage.
Als Ausgleich bieten sie nun einen Mietwagen für drei Tage an. Der würde vor
Ort etwa 100 Euro kosten. Eigentlich wollen sie aber auch nicht wirklich
einen Mietwagen.

Sollten sie sich trotzdem damit zufrieden geben oder ist dieser Mangel
eigentlich deutlich mehr "wert"?

Größe
Werner