Hallo Gerald.
du kannst auf fast jedem Campingplatz entsorgen.Andere Möglichkeiten sind
mir unbekannt.Für mich ist das auch kein Problem,da Ich häufig auf
Campingplätzen übernachte.

Noch ein Tip für Deine Tour. 60 Km Süd/östlich Jux gibts einen prima
Platz am See.Wird unter Schweden als Geheimtip gehandelt.Man kommt über die
E6 nach Vorchdorf.Dort nach Hubing und dann nach ca 20 km das Dorf
Kalv.Dort ist der Platz sehr schön an einem See gelegen.Innebergweg 32 Plätze.
der Platz ist nirgendwo verzeichnet.Auf der Karte sind nur Hütten
eingezeichnet....

Viel spass in Schweden...

wünscht Siegfried,der 6000 km durch Schweden und Norwegen hinter sich hat und
heute wieder an die Schöppe mußte....