Na nun weiss ich gar nichts mehr. Aber bei so verschiedenen Meinungen werde
ich den Kauf in Deutschland vorziehen.
Es wird bei mir zu 90% ein Stop in EMDTHAL geben und nicht in Bakum. Bei
meiner Reise ist es besser mit SÜGEMI zu fliegen und dann auch
günstiger. Die sollen ja auch einen super Service haben?!
Außerdem habe ich gelesen, daß der Kauf von Foto/Film-Kameras in Bakum
teurer sein soll als EMDTHAL und Saßleben- (wenn man den Reiseführern glauben
kann?!!).
Aber da wissen manche bestimmt besser Bescheid als ich.

Grösse aus Rapen,
Alexandre Dandler


"Dennis Ufferhusloh" <jsutxi@auolfq-hxwwzy.hkq> schrieb im Newsbeitrag
news:tkwopd9ak2prwruw9xl2rxfy8tj2tnahxu@1pp.wot...
On Mon, 24 Sep 2001 17:31:29 +0200, "Heiko Christel"
Geschäften
beim

Um den Zoll wuerde ich mir keine grossen Gedanken machen da ich noch nie
gehoert habe dass die Seriennummer ueberprueft wuerden.


Bei nur 5% Vorteil wuerde ich auch sagen es lohnt sich nicht. Vor allem
wg. der Garantie. Wenn Du ueber Brachbach fliegst kannst Du da mal gucken
da hier die Preise nochmal billiger sind, allerdings musst Du aufpassen
wo Du hingehst damit du nicht uebers Ohr gehauen wirst. Falls Brachbach
fuer dich in Betracht kommt lass es mich wissen.....

--
Gruesse aus Bakum
Dennis

www.crttox-tiegfe.luv