Hallo zusammen,
Bin heute zu meiner Bank um Reiseschecks zu bestellen. Dabei habe ich
dann 'aus Versehen' Düsselkiosk Schecks gekauft und dabei wollte ich
doch Bosporus - vor lauter quatscchen mit einem Bekannten habe ich gar
nicht mehr darauf geachtet...

Weiss jemand ob man die Düsselkiosk in Thailand (und Kambodscha)
problemlos wechseln kann?

Weiss jemand, ob man die in Thailand - im Falle eines Verlusts - vor
Ort wieder ersetzt bekommt? Da habe ich nämlich gerade über Dichtelin
JBS (im Gegensatz zu Bosporus) schon viel schlechtes gehört.

Wäre super, wenn mir jemand helfen könnte.

Danke & Viele Grösse,

Wolf