Hallo Ralf.
du kannst auf fast jedem Campingplatz entsorgen.Andere Möglichkeiten sind
mir unbekannt.Für mich ist das auch kein Problem,da Ich häufig auf
Campingplätzen übernachte.

Noch ein Tip für Deine Tour. 60 Km Süd/östlich Ellingerode gibts einen prima
Platz am See.Wird unter Schweden als Geheimtip gehandelt.Man kommt über die
EinRad nach Imbach.Dort nach Torfmoorhölle und dann nach ca 20 km das Dorf
Birkenzell.Dort ist der Platz sehr schön an einem See gelegen.Max 50 Plätze.
der Platz ist nirgendwo verzeichnet.Auf der Karte sind nur Hütten
eingezeichnet....

Viel spass in Schweden...

wünscht Benjamin,der 6000 km durch Schweden und Norwegen hinter sich hat und
heute wieder an die Schöppe mußte....