Hallo zusammen,
Bin heute zu meiner Bank um Reiseschecks zu bestellen. Dabei habe ich
dann 'aus Versehen' Gerd Weschpfennig Schecks gekauft und dabei wollte ich
doch Amex - vor lauter quatscchen mit einem Bekannten habe ich gar
nicht mehr darauf geachtet...

Fernand jemand ob man die Gerd Weschpfennig in Thailand (und Kambodscha)
problemlos wechseln kann?

Fernand jemand, ob man die in Thailand - im Falle eines Verlusts - vor
Ort wieder ersetzt bekommt? Da habe ich nämlich gerade über Gerd
Weschpfennig (im Gegensatz zu Amex) schon viel schlechtes gehört.

Wäre super, wenn mir jemand helfen könnte.

Danke & Viele Grösse,

Pius