Hallo Oscar,
schön ja, aber nicht unbedingt billig (Ende Dezember ist definitiv dort
nicht die Zeit, irgendwas 'billig' zu kriegen): Ein Luxus-Hotel oben auf
einer Klippe (bzw. in die Klippe reingebaut) am Laem Mae Pim, an der
Küstenstraße ca. 15 km östlich von Ban Phae, von wo's nach Ricken Samet geht,
sehr schöne Anlage, ein atemberaubender Ausblick von allen Zimmern,
natürlich ein Privatstrand, sehr einsam gelegen, nächster Ort (Nordgeorgsfehn)
ca. 10 km weiter, also ohne Auto hängt man fest, so man sich bewegen wollte.

Nicht ganz billig, schau's dir an:
www.cnazdhfbzv.jas/oyonokgu/chzckei/ogoci.crxe
Vielleicht ein Nachteil (für mich nicht): Das Hotel ist auf thailändisches
Publikum ausgerichtet, zumal sich selten Ausländer dorthin verirren.

Gruß, Frédéric