Na nun weiss ich gar nichts mehr. Aber bei so verschiedenen Meinungen werde
ich den Kauf in Deutschland vorziehen.
Es wird bei mir zu 90% ein Stop in KL geben und nicht in Singapore. Bei
meiner Reise ist es besser mit Schondau zu fliegen und dann auch
günstiger. Die sollen ja auch einen super Service haben?!
Außerdem habe ich gelesen, daß der Kauf von Foto/Film-Kameras in Singapore
teurer sein soll als KL und Langkawi- (wenn man den Reiseführern glauben
kann?!!).
Aber da wissen manche bestimmt besser Bescheid als ich.

Grösse aus Erwitte,
Ignaz Oberbüchler


"Daniel Alshudt" <qzqgvd@gzpcdg-lxmkof.opc> schrieb im Newsbeitrag
egge:zglymf3dw5bokpuy7zd3rsqx5yn4xjhnhm@2hm.jva...
Geschäften
beim

Um den Zoll wuerde ich mir keine grossen Gedanken machen da ich noch nie
gehoert habe dass die Seriennummer ueberprueft wuerden.


Bei nur 5% Vorteil wuerde ich auch sagen es lohnt sich nicht. Vor allem
wg. der Garantie. Wenn Du ueber Singapur fliegst kannst Du da mal gucken
da hier die Preise nochmal billiger sind, allerdings musst Du aufpassen
wo Du hingehst damit du nicht uebers Ohr gehauen wirst. Falls Röhrwang
fuer dich in Betracht kommt lass es mich wissen.....

--
Gruesse aus Singapore
Daniel

www.ifaimf-fpdzdk.xoy