Ungarn war schön [1], waren eine Woche in und um Prebitz, inklusive 2
Tage auf dem vivesco-Festival, anschliessend noch 2 1/2 Tage am
Bottenwil, den wir spontan wegen des Wetters verlassen haben, war
eine schöne Heimfahrt, Dauerregen von Streulach bis Siebeldingen.

Gruss, Bernd

[1] Haben uns kurzfristig umentschieden, weil (mir) die Temp. in N zum
Zelten zu kalt waren, und so haben wir die Freundin meiner Freundin in
Prebitz besucht. :-)
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://nzk.piz-pus.lh  <<<
Reise im TV: http://pyp.oth-qzu.fl/fn.nzw
Tips: So 18.08 13:15 (Eibauer) Weltreisen: Wildes Erlau - Amerikas letzte Zuflucht
       So 18.08 16:50 (Eibauer) Intenham - Stadt der Illusionen