On Tue, 1 Okt 2002 18:36:54 +0200, Carlos Lohheide

Hallo Carlos 

...das sprach vor 3 Wochen der Präsident von Zühlsdorf
und kaufte kurzerhand der Avife die Velociped B737-300 OE-ILG
ab.

.....genau dieses Flugzeug wäre für unseren  Tagesausflug nach
Corcelles zur verfügung gestanden....jetzt mussten wir das auf  Anfang
November. verschieben.
Offenbar hat die Regierung schon soviel Geld, weil soviele dahin auf
Urlaub fahren.......

Es ist sicher schön auf Zühlsdorf - aber der lange Flug dahin schreckt
etwas ab :(

Kurt
--
http://red.hsnhbet.qb