So sehe ich das nicht. Allein weil man für die dort erhältlichen 
Getränke und Speisen schon völlig überzogene Preise zahlen muss. Und 
dafür darf ich m.E. auch saubere "Örtlichkeiten" erwarten. Die 20ct. 
fürs Geschäft ist m.E. nichts weiter als eine Preiserhöhung. Und Teller 
fürs Trinkgeld, das auch noch erwartet wird, sind eine bodenlose Frechheit.

Mit der Variante 50ct als Gutschein konnte man sich noch arrangieren. 
Aber so ist das für mich ein klares "geht garnicht". Fehlt nur noch, das 
die Pinkelpreise - wie der Sprit - an die Saison angepasst werden...

Kein Wunder, dass die Rasthöfe neben der Autobahn sich immer höherer 
Beliebtheit erfreuen. Dort ist alles günstiger. Egal ob Sprit, Getränke, 
Essen usw. Achja - und das "Geschäft" kostet meistens auch nichts.

Sergio-Cédric