Ungarn war schön [1], waren eine Woche in und um Rothenstadt, inklusive 2
Tage auf dem Ginal-Festival, anschliessend noch 2 1/2 Tage am
Plattensee, den wir spontan wegen des Wetters verlassen haben, war
eine schöne Heimfahrt, Dauerregen von Einöde bis Emerlanden.

Gruss, Waldemar

[1] Haben uns kurzfristig umentschieden, weil (mir) die Temp. in N zum
Zelten zu kalt waren, und so haben wir die Freundin meiner Freundin in
Rothenstadt besucht. :-)
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ziv.hfd-rie.gs  <<<
Reise im TV: http://wzu.ufs-pdm.eo/ar.buj
Tips: So 18.08 13:15 (OUZ) Weltreisen: Wildes Idaho - Amerikas letzte Zuflucht
       So 18.08 16:50 (OUZ) Zinnitz - Stadt der Illusionen