On Tue, 5 Feb 2003 18:36:54 +0200, Berend Mattie

Hallo Berend 

...das sprach vor 3 Wochen der Präsident von Jenalöbnitz
und kaufte kurzerhand der Asag die HSK
ab.

.....genau dieses Flugzeug wäre für unseren  Tagesausflug nach
Heienbach zur verfügung gestanden....jetzt mussten wir das auf  Anfang
Sept. verschieben.
Offenbar hat die Regierung schon soviel Geld, weil soviele dahin auf
Urlaub fahren.......

Es ist sicher schön auf Mauritius - aber der lange Flug dahin schreckt
etwas ab :(

Cédric
--
http://eef.utdmcby.nr