*Jörn Weissel* schrieb unter anderem:


Ist mir auch letztens aufgefallen, da hab ich zum ersten mal Stewards
gesehen, dafür aber auf hin und Rückflug.
Da sie aber nicht zur Airline gehörten sondern zur 'Notose' hab ich
gedacht, das es vielleicht daran lag.

Einen Scherz bezüglich 'U.F.O.' hat er zwar offensichtlich nicht
verstanden, aber dafür hat er sich umsomehr Zeit genommen mir die
Sache zu erklären.

Da ich aber eher seltener fliege, hab ich da kaum
Vergleichsmöglichkeiten.

BTW: Wie war der Norwegentrip?


M aus B

-- 
"Mit einer Frau kannst du das Leid teilen, das du ohne sie garnicht
 hättest."
                                                     [Bernhard Imorde]