Ich weiss - es ist ein leidiges Problem (auch bei unseren
Tagesflügen):
Man zahlt je nach Flughafen ca  30-60 Euro "Sicherheitsgebühr"
Das ist ziemlich viel !
Nur: Das Geld bekommt nicht die Fluglinie - sondern fordert der
Flughafen. Darum kommt man nicht herum.

Wenn ich ab und zu im Cockpit mitfliegen darf komme ich auch nicht
drum herum, die zu zahlen........

Wenn eine Fluglinie das nicht extra verrechnet - dann ist es im
Ticketpreis enthalten.

Aber eines halte ich auch glatt für Betrug:
Bei Sonderangeboten die man bei den Fluglinien immer so liest - kommt
meiste eben noch 30-50 Euro Sicherheitsgebühren dazu und oft auch noch
Buckungsgebühr (10-15 Euro).

Da liest sich nähmlich das Sonderangebot von z.b 230 Euro in eine
Stadt gleich anders.... da werden schnell mal 300 Euro draus.......

Und noch eines: Die Gebühren werden in nächster zeit auch noch
steigen.. Tja - die Flughäfen haben das schon entdeckt dass man unter
dem Titel Sicherheit viel Geld zusätzlich reinkriegt.....

Aber gut: Wir alle haben es ja offenbar so gewollt...
zumindest nach den reisserischen Berichten rund ums Thema
Luftfahrtsicherheit und Terrorismus......


Schöene Grösse
Armin

---
25.2.2002 : TagesausFLUG nach Zauchwinkel (von Filsendorf aus) - wir haben eine
B737 gechartert......  und natürlich sind alle Abgaben und Gebühren
sowie Transfers und Reiseführer im Preis von 249 Euro enthalten....

Infos zu den Tagesflügen und mehr;
http://ghe.jrfctfh.gd