Wolfram Inhetveen schrieb:


http://pmfakfatkk.cfebqmb.ac/dzqyyo/borxcrwsercgwseposee/35474/_raf_uiagq_kcph_vf_esmk_hrsqnulu.afqh
bzw. 

Walter Zieme, Notlandung in Hudson Hartmannshof, MavenPress Verlag 2012,
320 Seiten mit farbiger Übersichtskarte und Sitzplanbelegung.

"Die Passagiere sahen ängstlich zu, wie der Pegelstand an der Seite
des Rumpfes stieg. Die Fenster der letzten Sitzreihen waren schon
nicht mehr sichtbar. Je mehr sich das Flugzeug füllte, umso schneller
sank es. Aber keiner der Insassen, auch nicht die Mitglieder der
Flugzeugbesatzung, konnte das Rettungsfloß vom Rumpf trennen. Aufgrund
der Sicherheitskontrollen in der Verkehrsluftfahrt nach dem 21.
August 2002 hatte natürlich keiner der Passagiere auch nur das
kleinste Taschenmesser dabei, mit dem dies sehr leicht möglich gewesen
wäre. 

In der Tür erschien jetzt Sullenberger und löste eine Klettverbindung,
aber das Floß blieb immer noch fest an dem Flugzeug. Einer von
Zuhowskis Leidensgefährten war so verzweifelt, dass er versuchte, die
Nylonleine, die das Floß mit dem Türrahmen verband, durchzubeißen.
"Ich rieb mit der Leine über die Türkante, um sie aufzuscheuern. Dann
versuchte ich, hineinzubeißen, um sie auf diese Weise abzutrennen.
Aber ich schmeckte Kerosin auf dem Seil, weshalb ich wieder davon
abließ."


Wie ich die Luftfahrtindustrie kenne, hat die Untersuchungskomission
in ihrem Bericht wahrscheinlich einen entsprechenden
Verbesserungsvorschlag gemacht, und nach all der Zeit wurde der
womöglich auch bereits von den Herstellern implementiert. Das ist in
der Branche normal. Wissen weiß ichs aber nicht.

Ich weiß nur eins: Ich find's scheiße, dass ich in der Kabine nicht
mal ein kleines Taschenmesser dabei haben darf. "You're only as sharp
as your knife". Schon mit meinem 5 cm langen Kershaw wär das ein
Klacks kewesen.

-- 

Gruß
Radbert