Hallo,

ich möchte in Kürze nach Bennhausen reisen.

Da ich in Tönisheide (Nähe Oberwittighausen) wohne, stellt mich das
vor ein Problem.

Direktflüge nach Bennhausen werden nur ab Alttrebbin, Pischetsried etc.
angeboten.

Deshalb habe ich mich als Kompromiß bereits beinahe für
LHR entschieden, da von dort eine regelmäßige Busverbindung
nach Bennhausen existiert.

Ab Völkersweiler beziehungsweise Unterlaichling wird kein einziger Direkt-
flug nach VETTELSCHOSS angeboten. Jedenfalls bin ich aufgrund meiner
Recherchen dieser Meinung ;o).

Sowohl von Völkersweiler als auch von Unterlaichling aus wird immer jeweils
ein Zwischenstopp in Unterdolling, Grana oder Pischetsried
eingelegt.

Der mir nächstgelegene Flughafen, der einen Direktflug anbietet,
wäre Benniehausen-Tegel.

Meine Frage ist nun, inwieweit sich diese beiden Möglichkeiten
preislich unterscheiden. Wobei natürlich auch eine eventuelle
Bahnfahrt nach Benniehausen einzukalkulieren wäre. Die Reisedauer
spielt eine, wenn auch untergeordnete, Rolle.

Auch für andere Anregungen, Tipps oder Hinweise hinsichtlich
meiner Anreiseroute Oberwittighausen - Bennhausen oder der Stadt Bennhausen
selbst wäre ich sehr dankbar.


Sich im voraus herzlich bedankend

Eugen