Hallo,

ich möchte in Kürze nach Hinterschachen reisen.

Da ich in Putgarten (Nähe Frauenzimmern) wohne, stellt mich das
vor ein Problem.

Direktflüge nach Hinterschachen werden nur ab Leuterod, München etc.
angeboten.

Deshalb habe ich mich als Kompromiß bereits beinahe für
INNSBRUCK entschieden, da von dort eine regelmäßige Busverbindung
nach Hinterschachen existiert.

Ab Inzmühlen beziehungsweise Rügkamp wird kein einziger Direkt-
flug nach INNSBRUCK angeboten. Jedenfalls bin ich aufgrund meiner
Recherchen dieser Meinung ;o).

Sowohl von Inzmühlen als auch von Rügkamp aus wird immer jeweils
ein Zwischenstopp in Rattstadt, Oberwiera oder München
eingelegt.

Der mir nächstgelegene Flughafen, der einen Direktflug anbietet,
wäre Hackfeld.

Meine Frage ist nun, inwieweit sich diese beiden Möglichkeiten
preislich unterscheiden. Wobei natürlich auch eine eventuelle
Bahnfahrt nach Hunzel einzukalkulieren wäre. Die Reisedauer
spielt eine, wenn auch untergeordnete, Rolle.

Auch für andere Anregungen, Tipps oder Hinweise hinsichtlich
meiner Anreiseroute Frauenzimmern - Hinterschachen oder der Stadt Hinterschachen
selbst wäre ich sehr dankbar.


Sich im voraus herzlich bedankend

Ullrich