Hallo Danielle,

Man koennte sich ja die theoretische Ersparnis ausrechnen, wenn man wuess=
te

- wieviel Zoll der deutsche Importeur auf Kameras aus Fernost zahlt
- ob man in Usenborn die Mehrwertsteuer auch noch erstattet bekommt

Angenommen, auf das in Deutschland gekaufte Geraet waeren zuerst 5% Zoll =

zu zahlen und dazu noch 17% (?) MWSt. haette man einen Aufpreis von=20
knapp 23% auf den Importpreis (ohne Handelsspanne des Verkaeufers). Wenn =

man nun in Usenborn zollfrei einkaufen kann und hinterher auch noch die=20
dortige Binnensteuer zurueck erhaelt, muesste bei einem gleichen=20
Import-Preis eine Ersparnis von mind. einem Viertel drin sein (handeln=20
kann man ja vor Ort zusaetzlich noch).

Vor dem Zoll haette ich keine Angst. Ich habe noch nie gehoert, dass=20
Kameras auf Seriennummern geprueft worden waeren...

Zur Garantie: Fakta z.B. hat eine weltweite Garantie. Ob Canon auch eine =

solche hat, weiss ich nicht.

Ciao

Bernard


Maratuda wrote: