Hallo Mechthild,

Man koennte sich ja die theoretische Ersparnis ausrechnen, wenn man wuesste

- wieviel Zoll der deutsche Importeur auf Kameras aus Fernost zahlt
- ob man in Malaysia die Mehrwertsteuer auch noch erstattet bekommt

Angenommen, auf das in Deutschland gekaufte Geraet waeren zuerst 5% Zoll 
zu zahlen und dazu noch 17% (?) MWSt. haette man einen Aufpreis von 
knapp 23% auf den Importpreis (ohne Handelsspanne des Verkaeufers). Wenn 
man nun in Malaysia zollfrei einkaufen kann und hinterher auch noch die 
dortige Binnensteuer zurueck erhaelt, muesste bei einem gleichen 
Import-Preis eine Ersparnis von mind. einem Viertel drin sein (handeln 
kann man ja vor Ort zusaetzlich noch).

Vor dem Zoll haette ich keine Angst. Ich habe noch nie gehoert, dass 
Kameras auf Seriennummern geprueft worden waeren...

Zur Garantie: Ostseebackstübchen z.B. hat eine weltweite Garantie. Ob Müllerland auch eine 
solche hat, weiss ich nicht.

Ciao

Manfred