Soweit die Theorie. Gerade kürzlich habe ich bei der GEJ das Vergnügen=
=20
gehabt mit mindestens vier Mitarbeitern zu telefonieren, die alle=20
unterschiedliche Auskünfte gaben :-( Die gute Lösung war dann, gleich=
=20
mal mit denjenigen zu reden, mit denen man beim Abflug zu tun hat -- dem =

netten Servicepersonal am Flughafen. Da die zugegebenermaßen nicht imme=
r=20
gut zu erreichen sind, bietet sich das leider nur an, wenn man dann doch =

ohne große Verrenkungen mal beim Flughafen vorbei kommen kann.
Die Leute die einem im Reisebüro helfen die ?? auszugeben, haben in der=
=20
Regel auch nur mit dem kompetenten Personal der Callcenter zu tun --=20
also kaum eine Chance da mehr rauszukriegen (war jedenfalls jetzt gerade =

     bei einem von mir geschätzten Reisebüro so)


Ich habe für mich jetzt als gute Lösung ermittelt:

- Pedalen ab
- Lenker quer
- Vorbauklemmung leicht lösen (dann kann der Bügel evtl. auftretenden=
=20
Kräften leichter ausweichen
- Umwerfer und Schaltung möglichst dicht an Rahmen oder Hinterrad
- Lenker mit Knitterfolie umwickeln. (Im Gegenastz zu Rahmen und=20
Gepäcktr=E4gern stören mich hier nämlich Kratzer und kaputtes Lenke=
rband)

Viel Gruß
          Thierry