Deiner eigenen Regeln vielleicht. Da wäre es doch nur konsequent, wenn
du dir eine eigene Newsgroup zulegen würdest und hier verschwändest.
Das könnte sogar Dankesnschreiben nach sich ziehen.

Ach! Würde es dir vielleicht etwas ausmachen, einmal anständiges, d.h.
regelgerechtes Deutsch zu produzieren?
Zitat:
Nein dieser Verweis wirderspricht nach meiner Auffassung gegen keine
Regel!"

Die Bewertung überlasse ich lieber anderen. Für mich ist er nicht
frech, das stimmt, sondern rotzfrech!

Andererseits ist es ja ganz nett, deine "Beträge" zu lesen, denn
schliesslich dienen sie ja auch der allgemeinen Belustigung. Also
weiter so? Fragen wir doch mal die anderen!

Salvatore