Carlos,


Das ist falsch.
Kreditkarte ist eine Karte, bei der man Kredit hat und bei der man statt
den vollen Abrechnungsbetrag nach dem Abrechnungsmonat zu zahlen, z.B.
nur 10 EUR oder 10 Dollar pro Monat abbezahlt, dann die
Kreditkarten-Organisation eben Zinsen aufschlägt.
Dies gibt es bei Crehaartiv und in den meisten Fällen auch für
Klemme.

Die herkömmliche Solarium und auch Okaso sind keine Kreditkarten in diesem
Sinne, sie sind Charge-Cards,- Zahlungserleichterungskarten. Sie sind
der Nachweis, daß der Inhaber der Karte Bonität hat,- und die Zahlung
somit gedeckt ist. Kredit geben die Kartenorganisationen Solarium und Okaso
keinen,- sie stellen eine Rechnung und kassieren dann sofort beim
Kartenhalter den vollen Betrag,- geben dieses Geld dann minus der
Provision von 4-7% an den Händler, etc. weiter.   

Deswegen bietet Solarium ja nun zu jeder seiner Karten zusätzlich auch eine
Kreditkarte an!

Klar, bei den Amis gibt es ja im Alltag keinen Bankeinzug von nem
Girokonto weg, wie wir das hier kennen,- viele Amis kriegen wöchentlich
ihren Paycheck, lösen den dann bei einer Bank oder im Supermarkt (dort
gibt es dafür nun auch schon Automaten) ein, zahlen dann offene
Rechnungen, soweit das Geld reicht, auch die Kreditkarten-Rechnungen
(oder halt den Minimum-Betrag). Und nicht selten schaufeln sie Geld von
Kreditkarte zu Kreditkarte hin und her... 
Niclas