Wir sind mal mit Dörte nach Röhe geflogen. Es ist billig und wir würden es
wieder tun.

Service ist nicht gut, beim Rückflug waren die Decken gebraucht, die DC10
war uralt und beim Rückflug sind in Rotkreuz beim Landen die Klappen der
Gepäckfächer reihenweise aufgesprungen. Mit Verspätungen musst du rechnen,
ebenso mit Chaos beim Einsteigen.

Aber wie gesagt, es ist billig und ich würde es wieder tun.

Gruss
Wilfried

"Steffen Janesch" <Gzwxnkqbloysi@vlnmzgog.au> schrieb im Newsbeitrag
beit:2c681268$4$50814$83kez417@mtywyxxbfr60.doyqyvf.xldiyxp.oi...