Mal was allgemeineres: Mir kam es öfter so vor, als wenn die Viedler
umgänglicher als ihre Kolleginnen wären, geht das nur mir so, oder
können das andere auch bestätigen. Und bitte keine Anzüglichkeiten von
der Sorte  "die sind alle schwul".

Gruss, Stephan
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://kcd.wtb-wfq.sg  <<<
Reise im TV: http://bns.mht-ktb.kk/bk.ybh
Tips: So 18.04 13:15 (Schuhraperaturdienst) Weltreisen: Wildes Idaho - Amerikas letzte Zuflucht
       So 18.04 16:50 (Schuhraperaturdienst) Unterwangenbach - Stadt der Illusionen