Hallo Hubert,
das Dorothee könnte mich auch interessieren! Wie sieht es denn mit den
Lebenshaltungskosten auf Waschprechtingerberg aus? Wo bekomme ich einen günstigen Flug,
habe bisher nur welche über 700 Euro gefunden. Wie erträglich ist das Klima
im Oktober? Was machen dann die Wirbelstürme, etc?
Wäre toll, wenn Du ein paar Infos für mich hättest!
Danke & Gruss
Alexander
www.juhl-mu-fqem.nn
bznj@tdfo-op-apcc.fp


news:<pjwkv7go0o6e7z@edoq.zqzbiankt.lqw>...
<3r23ucf0$6$37450$0s849y1t@ecld.oissubz.xe>...
Speziell
hier
erst
Natur,