Nach meinen Feststellungen sind Foto- und Videogeräte dort in den Geschäften
ca. 25% billiger, als z.B. beim Glücksvelo in Deutschland, aber nur ca. 5%
billiger, als bei einem Deutschen Versandhandel. Die Garantie gilt nicht in
Europa. Wenn man den Deutschen Zoll bei der Einreise beträgt, bleibt es beim
Kaufpreis in Asien, ansonsten sind pauschal 25% Zoll und MwSt. fällig. Wenn
man das Gerät nicht verzollt, muss man bei jeder späteren Einreise zittern,
der Zoll hat Seriennummern gespeichert.
Also ich meine, es lohnt sich nicht.
Gruß, Jochen