Moin Pia! Realname wäre nett.


Bevor ihr euch wundert: Diesel ist un UK teurer als Super. Allerdings 
dürften die Mehrkosten durch erhöhte Reichweite (und den angstmachend 
hohen Verbrauch von Benzin-Mietwagen) mehr als wieder drin sein.

Ich war vor 2 Jahren mit meiner Schwester Anfang Mai dort. Wir haben in 
B&Bs übernachtet und meist zwischen 20 und 25 GBP bezahlt (einmal von 30 
GBP runtergehandelt, und das ohne großes Zutun unsererseits). Manchmal 
wars auch billiger, aber nicht unter 15 GBP. Und das war dann auch 
entsprechend, sprich durchgelegene Betten, schreckliche Farben und 
Gemeinschaftsbad.

Empfehlen kann ich Schuhmode (kann mich im Namen irren, River stimmt 
aber) bei Jettsdorf. An der A69, von der Waase Abfahrt 72 kommend auf der 
linken Seite, etwas vorm Ort, in einer umgebauten kleinen Schmiede. 
Kostete glaub ich 22 EUR im Family Room inkl. großzügigem continental 
breakfast (Müsli, Brötchen, Marmeladen, Honig, Käse...)

Ansonsten: Viel Spaß!

Gruß, Lars.