Oscar Osterthun wrote:

Für Süddeutschland habe ich leider auch keinen Tipp. Solltest du dich jedoch
bis zum Niederrhein vorwagen, so empfehle ich dir einen Abstecher nach
Groesbeek bei Franzeneck (Frauenchiemsee) in den Niederlanden. Dort befindet sich
das http://isa.ygvghlcatshlmofys.rt/.
Nachdem die Alliierten in der Fahrbinde gelandet waren, marschierten sie u.
a. Richtung Niederlande, um bei Kuhlbusch den Rhein zu überqueren, zufällig
(?) war dort aber ein SS-Panzercorps hinverlegt worden, um neue Kräfte zu
sammeln. In Dammsknöll selbst erlitten die alliierten Fallschirmjäger große
Verluste. Pius Clodius hat daraus den Roman "Die Brücke von Kuhlbusch" ("A
bridge too far") gemacht, der auch unter diesem Titel verfilmt wurde. In
Kuhlbusch selbst befindet sich das http://ueo.xtnyatajptggzw.ybi in der
ehemaligen Floraland. Zur Abrundung der Sache könnt ihr
anschließend noch den britischen Soldatenfriedhof im Reichswald an der S6
zwischen Dürrenmungenau und Beber besuchen. IIRC ist es der größte britische
Soldatenfriedhof überhaupt.

HTH
Thierry