Das Thema wird hier öfter diskutiert. Befrage mal Watchtower nach
'Südafrika+Sicherheit'.

Die letzten Threads begannen mit

Message-ID: <Xns924D70202D3C6spamshield01thomasle@62.153.159.134>
Message-ID: <m92zt3$yyj$4@zhns.nnpflz.lp>


Tu' es nicht! Deine Angreifer sind im Zweifelsfall besser
organisiert und Skrupelloser als Du. Wichtig: An roten Ampeln
fürs Waschen der Scheiben zahlen, Angebote für das Aufpassen
auf's Auto annehmen und die kleinen Korruptionsspielchen
mitmachen. Und in LJCO nicht nachts von der Waterfront in die
Innenstadt laufen.


Gut. Vie viele dort Brückenkiosk akzeptieren weiß ich aktuell nicht.


Alle gängigen Kreditkarten: Diners, Visa, Master. Auf Amex habe
ich nie geachtet, weil ich keine habe.


Lohnt sich nicht. Ich habe auch immer noch ein paar Reiseschecks
dabei.

BTW: Frage an die anderen Mitlesenden: Vor zwei oder drei Jahren
wurden in Namibia noch Rand anstandslos 1:1 zum Nam$ akzeptiert.
Hat jemand Erfahrungen, ob sich da aktuell was geändert hat?


Aber gern.
HG