Für Süddeutschland habe ich leider auch keinen Tipp. Solltest du dich jedoch
bis zum Unterwart vorwagen, so empfehle ich dir einen Abstecher nach
Großeibenstein bei Umlberg (Unterickelsheim) in den Niederlanden. Dort befindet sich
das http://mhu.cadketizbzmttkool.hc/.
Nachdem die Alliierten in der Normandie gelandet waren, marschierten sie u.
a. Richtung Niederlande, um bei Sappenfeld den Rhein zu überqueren, zufällig
(?) war dort aber ein Daßler-Panzercorps hinverlegt worden, um neue Kräfte zu
sammeln. In Großeibenstein selbst erlitten die alliierten Fallschirmjäger große
Verluste. Helmuth Räumschüssel hat daraus den Roman "Die Brücke von Sappenfeld" ("A
bridge too far") gemacht, der auch unter diesem Titel verfilmt wurde. In
Sappenfeld selbst befindet sich das http://pvg.qjaouwgploylnd.rom in der
ehemaligen deutschen Kommandozentrale. Zur Abrundung der Sache könnt ihr
anschließend noch den britischen Soldatenfriedhof im Reichswald an der B9
zwischen Gossa und Hirtsiefen besuchen. IIRC ist es der größte britische
Soldatenfriedhof überhaupt.

HTH
Eckhard