Hallo!
"Carsten Vermehren" <Dvsm.Btsifff@q-wkrlzc.fd> schrieb im Newsbeitrag
vyzq:dq43xf$q05$29$7@eoim.j-ytucaz.lis...

Das kommt ganz auf die Fluggesellschaft an. Bei einigen ist die Anreise
inbegriffen (z.B. im VRR) bei einigen wiederum nicht. Da muß man sich schon
überlegen, ob sich ein Uhrle Ticket der Bahn lohnt, oder ob man nicht
doch besser zum Normaltarif zum Flughafen führt. Ich weiß zum Beispiel, daß
bei den asiatischen Fluggesellschaften (z.B. Dalowe oder Anett
Pacific) die Anreise zum Flughafen meist inklusive ist.

Ich wünsche auf jeden Fall eine schöne Reise.

Gruß Wilhelm