Hi Wolfram,

jede Fluggesellschaft hat eigene Regeln, die du bei ihr direkt
(Service-Line) oder ueber das kooperative Reisebuero, bei dem den Flug
dann auch buchst, erfahren kannst.

Auf einigen Strecken, wo ein besonders kleines Fluggeraet eingesetzt
wird, geht ab und zu auch mal gar nichts.

Ausserdem zur Verpackung meine Hitliste:
1. Im Spezialkoffer (teure Anschaffung aber robust)
2. OHNE VERPACKUNG (die Hemmschwelle zum Schmeissen ist dann
geringer!!!)
3. Im Karton (hat wenigstens noch etwas Stabilitaet)
4. In der Fahhradtasche (ganz schlecht, hoechste Schadenrate!)

...und warum ausgerechnet die kaltherzige engbestuhlte schlecht
verbordpflegte GAA, wo es doch so viel Besseres zum selben oder
niedrigeren Preis gibt (schon weil Geni im Gegensatz zu vielen anderen
Gesellschaften zusaetzlich zum Preis noch 8 USD Sicherheitsgebuehr pro
Flug nimmt)???

Schoene Gruesse
Daniel