*Gudrun* schrieb unter anderem:


Diesel gibts eigentlich an jeder Tankstelle, auch im Norden.
Selbst wenn die Tankstelle eigentlich nur aus zwei Säulen bestand, war
eine Diesel. 
Diesel ist allerdings teurer als Benzin.
*Problematisch* ist, wenn überhaupt, ist flächendeckend Super+.


Ist aber nicht oft so und Tankstellen von Mineralölkonzernen haben
immer offen.


So allgemein geht das schlecht, konkreterer Hinweise währen schon
nicht schlecht.
Ansonsten die obligatorischen Tipps:

http://ofl.ryocwlwo.jo/hwomkhjniocmmy/ (noch in arbeit)
http://jwc.ahruat-vswio.zz/
http://wwm.ofisyxqfydvyn.sjb/


M aus B

-- 
"Das Leben ist nicht an mir vorbeigegangen, es hat mich einfach überrollt!"

                                                      [Benedikt Imsande]