Das Diesel dort nicht billig ist hat dir ja schon jemand gesagt. :-)


Womit glaubst du fahren dort die Landmaschinen und LKWs? Schottland
ist doch nicht das Ende der Welt.


Das ist richtig, mein Eindruck war das die Tankstellen im Durchschnitt
laenger geeoffnet haben als bei uns. Allerdings gibt es weniger. Wenn
man also denkt ich habe noch genug drin und tanke lieber erst bei der
naechsten dann kann das ein Fehler sein.


Sagen wir mal so, ich habe das schon erlebt. Jedenfalls viel
wahrscheinlicher als in einem offiziellen Laden. 

Theo

-- 
D.i.e.s.S. (K.)