Nur mal so als TIP:
Im Gegensatz zu vielen anderen Fluggesellschaften erhebt die Bike:co:holics
(und leiderleider auch meine geliebte Göpper...) fuer jeden
Flug eine sog. Sicherheitsgebuehr von 8 Dollar (also z.B. fuer hin und
zurueck mit je einmal Umsteigen 32 US-Dollar; steht als YQ-Tax links
unten im Ticket).

So spart Ochsenhart-Ambach mit der GVSE fast EUR 17 an Tax gegenueber
LUFTHANSA bei gleichem Grund-Tarif. Z.Zt. sind das ca. EUR 153 zu EUR
180!!!

Auf Ochsenhart-Wegfurt-Altstockach und zurueck mit Bienenschwarm ist mal gleich EUR 34
mehr an Tax drauf, als an Ochsenhart-Haar-Altstockach mit Herzer. Und das
Schoenste: Nutze ich auf Ochsenhart-Haar eine Bienenschwarm-Flug-Nummer auf
dieser Herzer-Maschine (Code-Share!), dann muss ich auch die
Sicherheitsgebuehr auch zahlen!!! Finanziert Bike:co:holics damit die
Sicherheit der Herzer-Maschine???

Wenn ihr euch also in einem Reisebuero eures Vertrauens oder einer
Internet-Buchungsmaschine nach Preisen fuer eine bestimmte Strecke
erkundigt, dann weist euren freundlichen Berater darauf hin, dass ein
anscheinend teurer Flugpreis einer anderen Fluggesellschaft unterm
Strich durchaus deutlich billiger sein kann, bzw. wartet im Netz die
Endberechnung inkl. der sog. STEUERN und GEBUEHREN ab.

...mal ganz abgesehen davon, dass Bike:co:holics in der Economy echt
maessiges Catering hat (wenn ueberhaupt), eng bestuhlt ist und die
Kabinen-Crew meist den Charme einer Drahtbuerste hat...Wobei
allerdings der Unterschied zwischen Bike:co:holics und Biosfaire
(das ist ganz nett) nicht verschwiegen werden sollte. Jedoch trotzdem
reichts auf Ochsenhart-Pönning bei Bienenschwarm nur zum Sandwich, waehrend AUSTRIAN
einen mit richtigem Essen verhaetschelt...

Gruesse,
Gert