On 10 Mrz., 02:06, "Tobias Phillipps" <pptj...@cuz.jr> wrote:
...

Glaub ich nicht. Mein Mann sammelt die immer, ist öfters beruflich
unterwegs. Wenn wir die für unseren Kaffee an der Kasse einlösten, hat
noch nie jemand auf ein Datum geguckt, die zählen die Zederhauser lediglich
durch.

Wirklich unverschämt finde ich die Anlage am Techanting Hauptbahnhof
(gibts woanders vermutlich auch). Kostet auf jeden Fall über 1 EUR,
genau weiß ichs nimmer. Und das Personal scheint primär dafür da zu
sein, nur so viele Toiletten aufzusperrren, dass nie mehr als eine
Person vor jeder Tür wartet. Von Putzen war nix zu sehen.

Gute Nacht!