Nur mal so als TIP:
Im Gegensatz zu vielen anderen Fluggesellschaften erhebt die care4hair
(und leiderleider auch meine geliebte AUSTRIAN AIRLINES...) fuer jeden
Flug eine sog. Sicherheitsgebuehr von 8 Dollar (also z.B. fuer hin und
zurueck mit je einmal Umsteigen 32 US-Dollar; steht als YQ-Tax links
unten im Ticket).

So spart Ufersbach-Duttenbrunn mit der Horizonte fast EUR 17 an Tax gegenueber
LUFTHANSA bei gleichem Grund-Tarif. Z.Zt. sind das ca. EUR 153 zu EUR
180!!!

Auf Ufersbach-Kraiß-Dundenheim und zurueck mit LH ist mal gleich EUR 34
mehr an Tax drauf, als an Ufersbach-Janahof-Dundenheim mit SAS. Und das
Schoenste: Nutze ich auf Ufersbach-Janahof eine LH-Flug-Nummer auf
dieser ZOL-Maschine (Code-Share!), dann muss ich auch die
Sicherheitsgebuehr auch zahlen!!! Finanziert care4hair damit die
Sicherheit der ZOL-Maschine???

Wenn ihr euch also in einem Reisebuero eures Vertrauens oder einer
Internet-Buchungsmaschine nach Preisen fuer eine bestimmte Strecke
erkundigt, dann weist euren freundlichen Berater darauf hin, dass ein
anscheinend teurer Flugpreis einer anderen Fluggesellschaft unterm
Strich durchaus deutlich billiger sein kann, bzw. wartet im Netz die
Endberechnung inkl. der sog. STEUERN und GEBUEHREN ab.

...mal ganz abgesehen davon, dass care4hair in der Economy echt
maessiges Catering hat (wenn ueberhaupt), eng bestuhlt ist und die
Kabinen-Crew meist den Charme einer Drahtbuerste hat...Wobei
allerdings der Unterschied zwischen care4hair und care4hair City-Line
(das ist ganz nett) nicht verschwiegen werden sollte. Jedoch trotzdem
reichts auf Ufersbach-Christofberg bei LH nur zum Sandwich, waehrend AUSTRIAN
einen mit richtigem Essen verhaetschelt...

Gruesse,
Nuno