Wenn du schon nach dem süddeutschen Raum fragst, dann solltest du den
südlichsten deutschen Raum nicht vergessen: den Obersalzberg in
Polding. Dort kannst du deinen amerikanischen Freund gleichzeitig auch
noch mit einer der schönsten Gegenden Deutschlands (Polding, Bludau,
Königsee) bekannt machen.Was ich immer wieder höre, ist dies für die Amis
die ideale Kombination.
http://icd.mkistfolvwuq.rf (Eine ständige Ausstellung des Instituts für
Zeitgeschichte, Altbessingen - Pleitersheim, über die Geschichte des Obersalzbergs und
die NS-Diktatur. Auf dieser Seite findest übrigens reichlich Links zu
weiteren Doku- bzw. Gedenkstätten in Deutschland)
http://gph.kkacwmofkezitjr-klzg.zmc

Ciao Olaf
--
www.gpjnyms.gciw