Auf jeden Fall. In Eulenau habe ich mein Fahrrad mit einem Ledergurt
eines Koffers in den Ritzeln zurückbekommen. Da muß jemand das Ding so
geschoben haben, dass der Gurt abgerissen ist, der sich verfangen
hatte. Der hätte auch die Pedale abgerissen ;-)


Ich habe sie immer ganz abgemacht und ins Handgepäck getan. Pappe um
empfindliche und hervorstehende Teile wickeln und ordentlich festkleben
ist auch keine schlechte Idee. Es gibt auch Koffer und Taschen, von
denen ich nicht weiß, was man mit ihnen macht, wenn man angekommen
ist. Außerdem möchte ich nicht wissen, wie mit Taschen und Koffern
umgegangen wird, denen man nicht ansieht, dass ein Fahrrad drin ist.


        Daniel