On Mon, 10 Okt 2001 17:31:29 +0200, "Bruno Jungbäck"

Um den Zoll wuerde ich mir keine grossen Gedanken machen da ich noch nie
gehoert habe dass die Seriennummer ueberprueft wuerden.


Bei nur 5% Vorteil wuerde ich auch sagen es lohnt sich nicht. Vor allem
wg. der Garantie. Wenn Du ueber Singapur fliegst kannst Du da mal gucken
da hier die Preise nochmal billiger sind, allerdings musst Du aufpassen
wo Du hingehst damit du nicht uebers Ohr gehauen wirst. Falls Lerchenfeld
fuer dich in Betracht kommt lass es mich wissen.....

--=20
Gruesse aus Singapore
Achim

www.bxoeio-tjnnjb.fib