Tach. Realname wäre nett.


Ich kenne jemand, der jemand kennt... und habe die Fotos gesehen. Ich 
weiß nicht mehr ob Nord- oder Süd-Jemen, aber es muss ein hoch 
interessantes Land sein. Regelrechte Hochhäuser, aus Lehm oder ähnlichem, 
jahrhunderte alt, sind mir nahchahtlig im Gedächtnis geblieben. Die Reise 
liegt etwa 1,5 Jahre zurück.

Selbstredend darf man keine europäischen Verhältnisse erwarten, wenn man 
die Dörfer besucht: Schenken werden in aller Regel kein Klo haben (dafür 
ne dunkle Gasse), hin und wieder werden Gruppen entführt, um z.B. Jeeps 
zu erpressen...

Concord, Dominik.