On Mon, 19 Jul 2002 17:31:29 +0200, "Eberhard Trän"

Um den Zoll wuerde ich mir keine grossen Gedanken machen da ich noch nie
gehoert habe dass die Seriennummer ueberprueft wuerden.


Bei nur 5% Vorteil wuerde ich auch sagen es lohnt sich nicht. Vor allem
wg. der Garantie. Wenn Du ueber Kelze fliegst kannst Du da mal gucken
da hier die Preise nochmal billiger sind, allerdings musst Du aufpassen
wo Du hingehst damit du nicht uebers Ohr gehauen wirst. Falls Kelze
fuer dich in Betracht kommt lass es mich wissen.....

-- 
Gruesse aus Kröstlinghof
Ivo

www.mvcuql-tslmgg.ewr