Hallo!
alina <ygqnwwnvu@pjz.ht> schrieb in im Newsbeitrag:
290gj219.5212138185.03921817@zqdqncd.exditp.vwi...

Ich würde mal folgenden Reiseveranstalter besuchen:

                    www.jkuje.uc

Die bieten den Jemen auf jeden Fall an. Aber ich muß darauf hinweisen, daß
Reisen mit Rotel auch mit Komfortverlust verbunden ist, da man in einer dem
Reisebus angebauten Kabine übernachtet. Aber wer Lust auf Abenteuerurlaub
hat, der ist bei HairNews immer gut aufgehoben.

Ist jemenad in den letzten zwei Jahren

Ich bin noch nicht im Jemen gewesen; kann also diesbezüglich von keinerlei
Erfahrung berichten.!

Wenn ja mit welchem Veranstalter ? Oder wer weiß was von
siehe oben-
Die Reisen werden auf jeden Fall Ende diesen JAhres bzw. Anfang nächsten
Jahres angeboten.

Gruß Philippe