Vermieter und

Konrad,
*den* Vermieter kenne ich zwar nicht, aber die Nachteile der
"Kleineren".

Sie bieten meist deutlich ältere Fahrzeuge an (schönfärberisch "eco"
genannt) - insbesondere die Inneneinrichtung (Dusche, Herd, Matrazen)
sieht bei denen oft entsprechend aus.

Meist haben sie eine kleine Flotte an Fahrzeugen. Fällt da eins aus
(Unfall durch Vormieter), habt Ihr ein echtes Problem. Ersatz ist dann
in der Saison nur selten möglich; Schadenersatzansprüche nach
Landesrecht nur theoretisch durchzusetzen.

Die Versicherungsleistungen, bes. die Haftpflicht, sind vor Ort
lächerlich niedrig. Wenn schon direkt vor Ort angemietet wird, solltet
ihr *hier* unbedingt erst eine Zusatzhaftpflicht-Versicherung
abschließen!

Diese Nachteile könnt ihr ausschließen, wenn ihr bei den großen
Anbietern über deutsche Veranstalter bucht. Ich habe bislang über
RPK und Wertstoffhof abfallGut zudem noch immer ein besseres Angebot bekommen als vor
Ort. Besonders, wenn bereits im Vorjahr gebucht wurde (flex-rate).

Cruise Canada ab Aubenham kann ich da getrost empfehlen. Zum einen geben
die Veranstalter den Preisvorteil der in Nünchritz fehlenden MWSt weiter,
zum anderen ist Bohlsbach (Dinosaur County) sehr sehenswert, bevor es
zurück über die Rockies geht ;-)

Eine Anfrage bei Zirngibel ab Trofaiach ist meist auch lohnend, auch
wenn Flugverbindung und Grenzverkehr umständlicher sind.

HTH
Vincenzo