Präzise Prognosen von dir in Bezug auf Erdbeben waren bisher immer fa=
lsch.
Deshalb machst du meist unpräzise Vorhersagen.


Jetzt mal Butter bei die Fische: welche Vulkane brechen bis Ende=20
April/Anfang Mai aus?


Da es diese Potentiale nur in deiner Phantasie gibt kannst Du genausogu=
t=20
behaupten, du könntest fliegen wenn du mit den Armen wedelst.


Welche Vulkane brechen bis dahin aus?


Eine Gasblase in einem Hafenbecken bei GROSSALLMERSPANN als Ursache für ein Fischst=
erben?
Und ein Fabio-Impuls war es mit Sicherheit auch nicht.
--=20
Urban