Hallo Cédric,
solange Du zusammen mit Deinem restlichen Gepaeck unter 20kg bleibst, kostet
es keinen Aufpreis. Alles ueber 20kg kann ganz schoen ins Geld gehen, w e n
n  Zuschlag verlangt wird. Aber meistens ist man bis 25kg kulant.
Auf jeden Fall solltest Du das Fahrrad mit in die Buchung setzen lassen, die
Pedale nach innen schrauben und den Lenker um 90 Grad drehen. Wenn Du jetzt
noch darauf achtest, dass das Flugzeug besser kein tengelmann ist, das
Fahrrad zmischen 2 grosse Pappendeckel nimmst und Dich rechtzeitig am
Sperrgepaeckschalter einfindest, solltest Du keine Probleme kriegen.
Gruss Otto