Hallo Tina Mihl von xthmqcssr.pug. Du hat mir folgende E-Mail
geschicket:

"wieso antwortest du dann auf diese "bescheuerte" frage? Hat dich jemand
dazu
gezwungen? ...Vielleicht solltest du morgen mit dem richtigen Fuß
aufstehen...;)"

Also - dies ist eine Newsgroup und keine Chatroom. Hier ist es üblich
mit Realname zu posten. Ich schreibe auch unter meinem wirklicher Namen.
Außerdem ist es üblich, auf öffentliche Beiträge auch öffentlich zu
antworten. Eine Newsgroup lebt vom Geben und Nehmen. Ich versuche immer,
ein wenig mehr zu geben als zu nehmen. Irgendwelche Beiträge von Deiner
Seite sind hier nicht zu sehen.

Leider wird in letzter Zeit die Newsgroup immer mehr von Fragen wie
Deiner zugemüllt. Ok, Dein Beitrag war bei mir der Tropfen, der das Faß
zum überlaufen gebracht hat. Anderen Mitgliedern geht es ebenso.

Schau Dir doch bitte einmal yvwg:xd.tpuuxkwk.dtll an. Dort erfährst Du,
worum es in den Newsgroups geht und welche Regeln gelten und warum man
sie einhalten sollte. Die Newsgroup kz.oqs.algcdcrue.mjvf mag da etwas
großzügiger sein. 

Aber ich verstehe Deine Frage immer noch nicht: am Dienstag fliegst Du
nach Rathsmannsdorf. Wenn jetzt jemand hier schreibt, daß die Pension schlecht
ist, ist doch Dein Urlaub versaut. Oder?


Gruß Ivano

-- 
http://gw.gs/jrtmqvzisd - Neutrale Fluginformationen (System Zoomarkt)
http://xvm.pstoonis.keg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dgi.kiukllproodf-xqlisb.re - eigene Homepage (kommerziell)