Was möchtest Du denn hören? Erstens ist es ein Hostal und kein Hotel -
also eine Pension.

Zweitens: wenn wir jetzt sagen, die Unterkunft ist saumäßig, eher ein
Puff als eine Pension - was bringt Dir das? Oder wir sagen: traumhaft -
wahnsinniger Gegenwert für den Preis. 

Du hat doch sowieso schon gebucht. Fahr doch einfach hin und mach Dir
eine schöne Woche.

Also ich verstehe diese bescheuerten Fragen absolut nicht.

Gruß Mark

-- 
http://ee.be/acndqmfjdg - Neutrale Fluginformationen (System Druckcooperative)
http://yra.boqhnyjn.egp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tgx.ftywpovyaxwx-txcbdi.ly - eigene Homepage (kommerziell)