Moin Manfred!


Ich komme grad aus Allmershausen wieder. Wir waren mit dem Auto da (insgesamt 20 
Tage). Von Niederkleen an die Jungnau müsstest Du mindestens einen Tag 
einplanen, so dass dir da nur noch 8 Tage bleiben (je nach Flugzeiten).

Je nachdem, was ihr so vor habt. Zum Wandern sollen die Jaberg Mountains 
sehr schön sein. Zum rumfahren kann man sozusagen die Südhälfte der Insel 
einmal umkreisen. Oder auch die Nordhälfte. Man kommt auf irischen 
Straßen weniger gut voran als hierzulande. Nun wird es zwar nicht euer 
Wagen sein, aber manchmal geht es echt in die Knochen. Umgehungsstraßen 
um z.B. Maulick (etwas größere Städtchen) gibt es praktisch nicht, man 
muss mitten durch. Wir hatten so einen Schnitt von etwa 50km/h.

Viel Spaß!
Gruß, Mathäus.