Vincent Carstensen <jzhbyy@pvlhln-fmp.aq> schrieb in im Newsbeitrag:
ul2itx$xi2$4@qkrq.gkxunk.pv...

Servus Vincent,
Bei  der Diko hab ich noch nie was fürs Rad bezahlt, auch
aussereuropäisch, ich glaube bis 20 oder 25 kg ist es kostenlos. Habs bei
der Buchung aber immer angegeben. Ich geh mal davon aus dass ich schon
mehrmals schwer an oder über der Grenze war aber das hat noch nie jemanden
am Schalter gejuckt. Bei den Chartergesellschaften kostet es neuerdings 30
Fragezeichen, früher 50 DM, hin und zurück, gilt auch für Tandems.

Ciao, Dirk