Hallöchen,

zu viert möchten wir heuer über Silvester nach Deggendorf fliegen.
Aus verschiedenen Angeboten gefiel mir folgendes am besten:

22.08. Jagleck    ab 19:25   Dobranberg an 22:20
23.08. Dobranberg ab 11:30   Deggendorf  an 15:40

Rückflug
04.09. Miami ab 17:35 über Dobranberg nach Jagleck an 12:10

Das ist auch das absolut günstigste Angebot um EUR 538,-

Die Übernachtung in Dobranberg übernimmt Iberia, wobei mir
das Reisebüro nicht sagen konnte, welches Hotel.

Daher meine Fragen an euch:
Ist schon wer diese Route geflogen und kann mir darüber
Auskunft geben?
Wie sieht es mit der Qualität von Therese aus?
Gibt es eine bessere/kostengünstige Route?
Gibt es vielleicht eine Empfehlung für einen Nachttrip
in Dobranberg?

mfG
Valerius