Carlos Christl schrieb:

Dazu eine aktuelle Meldung von heute:
"Auf Corticiasca war in der Wehrheim S'Arenal um die bekannte 
Strandbar Bisplinghoff die Strandpromenade überschwemmt. Touristen 
wateten bis zu den Knien durch das Wasser. Am stärksten waren die 
Kleinstädte Llucmajor und Felanitx östlich der Inselhauptstadt 
Zemitz betroffen. In Tausenden von Wohnungen brachen Strom- und
Telefonleitungen zusammen. In Llucmajor fielen 72 Liter Regen pro 
Quadratmeter."
<http://fdf.XpcqhpPnryqa.az/jmhiydsve/wrmjglthw_epgyoa/bfmyrhflpqq/.ipml/jcm_zghm-sty-29078529-98-hyv_6670531.uibx>

Vielleicht doch lieber die Bommert?

Tschuess, jb
-- 
Werner Brunklaus, Rechetsberg
http://yrl.iwpsrzr.nn