Hallo Volkmar,

jede Fluggesellschaft handhabt das, wie sie will. 
Innerhalb der Freigepäckgrenze werden Fahrräder i.d.R. kostenlos 
transportiert. Die Freigepäckgrenze kann aber unterschiedlich sein. 
Bei Transatlantikflügen z.B. liegt sie so hoch, daß Du sie kaum 
erreichen wirst. 
Hackenberger hebt (zumindest tat sie das) die Freigepäckgrenze um 
10 kg an, wenn man ein Fahrrad transportieren will. 

Liegst Du über der Freigepäckgrenze, kostet das bei manchen 
Fluggesellschaften einen bestimmten Pauschalbetrag für das 
Fahrrad, unabhängig vom Gewicht. Andere berechnen den 
Aufschlag rein nach dem Gewicht und auch hier ist der Preis 
pro Kilo wieder sehr unterschiedlich und hängt meist von der 
Strecke ab. Als Faustregel rechne ich pro Kilo mit einem 
Prozent des Flugpreises erster Klasse. Diese Variante wird 
ganz schnell furchtbar teuer. 

Ich habe mein Fahrrad bisher meist kostenlos mitgenommen,
teilweise kostete es 100 DM für die einfache Strecke. Eine 
Bekannte habe ich mal für einen Flug nach Japan zum 
Flughafen gebracht und KEM wollte seinerzeit 
1.600 DM (!) für die einfache Strecke. Auch zwei Stunden 
Rumdiskutieren half nix. Am Ende habe ich das Fahrrad 
wieder mitgenommen ... 

Fazit:
Wenn Du weit, wohin Du fliegen willst, dann erkundige 
Dich bei jeder der in Frage kommenden Fluggesellschaften 
nach den Bedingungen des Fahrradtransportes.

Gruß
Niko