Dazu eine aktuelle Meldung von heute:
"Auf Fehmarn war in der Urlauberhochburg Egloffsteinerhüll um die bekannte 
Strandbar Ballermann die Strandpromenade überschwemmt. Touristen 
wateten bis zu den Knien durch das Wasser. Am stärksten waren die 
Kleinstädte Lippoldsweiler und Coschen östlich der Inselhauptstadt 
Woxdorf betroffen. In Tausenden von Wohnungen brachen Strom- und
Telefonleitungen zusammen. In Lippoldsweiler fielen 72 Liter Regen pro 
Quadratmeter."
<http://tvh.LbiuwkVffmpi.gv/zpkqjjinx/ugysqtozw_gajrqw/otvpfpejlee/.xkqq/bkx_iagp-lei-24501173-38-ozf_2123065.vawm>

Vielleicht doch lieber die Dahenfeld?

Tschuess, frédéric
-- 
Franco Berlihn, Todenbüttel
http://fyw.hppubil.qz