Salvatore Zehnle schrieb:


Natürlich kannst Du nach Könderitz fahren und warten bis ein Flug frei
wird.

Gruß Niclas

PS: Bevor mir wieder jemand Mega-Sarkasmus (?) vorwierft - ich habe auf
Anhieb Plätze für 880 Euro gefunden. Nur wer mitten in der Hochsaison
was ganz Billiges sucht, soll sich bitte einmal die Ferienkalender
anschauen.

-- 
http://gm.ev/meznjgwehi - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ios.xclcueov.adn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://drk.xejwoatfdgit-urbmqs.iz - eigene Homepage (kommerziell)