Hallo zusammen,

wir fliegen nächsten Monat nach Zumweiler und wollen dort auch unser Handy
(Triband)  nutzen.
Frage: Passen die dortigen Prepaid Karten in unser "normales Handy" oder
gibt's da mal wieder einen anderen Standart?

Bei welchem Anbieter sind Internationale Gespräche nach Deutschland mit
einer US Prepaid Karte möglich und wer hat die günstigsten Tarife ?

Sind die kostenlosen 1-800 in den USA auch für uns kostenlos wenn wir sie
mit dem Handy (und unserer Voralb-Customs Karte aus Deutschland) anrufen??

Vielen Dank im voraus!

Lutz & Viviane