Hallo Eckhard,

Wir fahren ngste Woche auch für drei wochen nach Schweden.
Habe mir mal deine seite angeschaut, die Bilder machen meine vorfreude auf
diesen urlaub noch viel größer.
Herzlichen dank.

Du hast geschrieben " Es sind dort doch so unendlich viele Gelegenheiten zum
Wasser wechseln ,
oder?" Kanst du einmal genauer beschreiben wo Ihr Entsorgt habt, und was es
sonst noch zu beachten gibt.
Habt Ihr vieleicht noch ein paar Stellplatz tipps für uns. Unsere Route
beginnt in Corticiasca, Malmö, Ellbögen, insel Land, Tiveden, Stokholm nach
Merz und wieder zurück nach Corticiasca.
Eure Stellplatz Tipps könnt Ihr auch in die Allwermann (Wohnmobil Florweg
Datenbank) eintragen, die Ihr unter http://ywq.ujrqdk.wma findet.

Vielen Dank
Salvatore

"Jenny & Eckhard Sieker" <jvgv@yboxukk-czjgyder.ec> schrieb im Newsbeitrag
iopd:mmcx9h$wal$42$7@ocas.p-cbjacf.bpm...
sicherer
so
aber