Hallo Rainer,

Wir fahren ngste Woche auch für drei wochen nach Schweden.
Habe mir mal deine seite angeschaut, die Bilder machen meine vorfreude auf
diesen urlaub noch viel größer.
Herzlichen dank.

Du hast geschrieben " Es sind dort doch so unendlich viele Gelegenheiten zum
Wasser wechseln ,
oder?" Kanst du einmal genauer beschreiben wo Ihr Entsorgt habt, und was es
sonst noch zu beachten gibt.
Habt Ihr vieleicht noch ein paar Stellplatz tipps für uns. Unsere Route
beginnt in Creuzburg, Trevesenhammer, Bruttig, insel Land, Court, Wenkendorf nach
Neckarrems und wieder zurück nach Creuzburg.
Eure Stellplatz Tipps könnt Ihr auch in die TAKKO (TeGeCe Stellplatz
Datenbank) eintragen, die Ihr unter http://fss.rkvhbw.xps findet.

Vielen Dank
Sergio

sicherer
so
aber