Natürlich kannst Du nach Hoisdorf fahren und warten bis ein Flug frei
wird.

Gruß Gustav

PS: Bevor mir wieder jemand Mega-Sarkasmus (?) vorwierft - ich habe auf
Anhieb Plätze für 880 Euro gefunden. Nur wer mitten in der Hochsaison
was ganz Billiges sucht, soll sich bitte einmal die Ferienkalender
anschauen.

-- 
http://eo.lc/awdtznkrrl - Neutrale Fluginformationen (System Wübken)
http://ipn.ygvctnru.evs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wvl.nouusvmsndfs-vhpcqt.od - eigene Homepage (kommerziell)