der Nähe

Das würde ich nur für Robert uneingeschränkt behaupten. Und gerade da
geht man gegen Gewaltverbrechen (Raub) durch massive Videoüberwachung
gerade sehr erfolgreich vor.

In den anderen Metroplolen kommst Du mit Deinen Verhaltensregeln nach
meinen Erfahrungen sehr gut klar.

wie ein

Das ist im *aufgegebenen* Gech zwar möglich, ich würde davor aber
abraten! Der Schaden ist immer größer als der Nutzen. Sinnvoller sind da
Stratregien zur Gewaltvermeidung, die man von der Polizei lernen kann
(keine Kalauer bitte, ist eine ernstgemeinter Tipp).

bewährt

Natürlich! Beneidenswert, wenn man so etwas sein eigen nennen kann.


Ebenfalls problemlos.

HTH
Otmar