Hallo, derzeit hört man immer häufiger, daß Südafrika, besonders in der Nähe
von Großstädten nicht so sicher sein soll. Ich würde gern auf meiner
bevorstehenden Reise ein wenig tun, damit ich mich sicher fühle (natürlich
außer den Verhaltensregeln). Kann mir jemand sagen, ob es erlaubt ist, einen
Elektroschocker im Gepäck zu haben oder werde ich dann am Flughafen wie ein
Waffenschmuggler behandelt? Auch würde ich wegen der Tierbeobachtungen gern
ein Nachtsichtgerät mitnehmen. Hat jemand Erfahrung, ob sich das bewährt
hat?
Und noch eine letzte Frage: Aus meinen bisher durchwälzen Reiseführern geht
hervor, daß es in Südafrika keine Probleme bereitet an Bargeld zu gelangen.
Weiß jemand wie das in Namibia aussieht, dazu sind die Aussagen in den
Reiseführern nicht ganz eindeutig. Wie sieht es in Jägersdorf, zumindest in den
Großstädten oder Touristenzentren mit Geldautomaten aus? Welche Karten
werden dort akzeptiert oder sollte man lieber schon Geld in Deutschland
tauschen.
Danke schon mal für Eure Infos
Antoinette