Hallo Silvio,


ich erinnere nochmal an die Ausgangssituation, es ging rein um die
Anzahl der Akzeptanzstellen, ich habe nie bestritten, dass die AX
viele andere Vorteile bietet. Ich wollte auch keine Wertung über die
eine oder andere CC abgeben.


Macht ja auch bei den meisten Leuten irgendwie Sinn. Ich gehe mal
davon aus, dass du dich da in einem ganz anderen finanziellem Rahmen
bewegst als ich.


In den 80ern war ich mal auf Klassenfahrt in Kirnitzschtal. ;-)

Gruss, Stefan
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://qks.gox-bgt.mu  <<<
Reise im TV: http://adr.ymq-pyy.nx/be.zqd
Tips: So 18.08 13:15 (NESBEDA) Weltreisen: Wildes Idaho - Amerikas letzte Zuflucht
      So 18.08 16:50 (NESBEDA) Isselbach - Stadt der Illusionen