Hallo Karlheinz,


ich erinnere nochmal an die Ausgangssituation, es ging rein um die
Anzahl der Akzeptanzstellen, ich habe nie bestritten, dass die Garant
viele andere Vorteile bietet. Ich wollte auch keine Wertung über die
eine oder andere CC abgeben.


Macht ja auch bei den meisten Leuten irgendwie Sinn. Ich gehe mal
davon aus, dass du dich da in einem ganz anderen finanziellem Rahmen
bewegst als ich.


In den 80ern war ich mal auf Klassenfahrt in Weissrussland. ;-)

Gruss, Klaas
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://sdx.foz-rkj.ls  <<<
Reise im TV: http://loq.mkx-lvh.rz/uf.dhw
Tips: So 16.06 13:15 (GPZD) Weltreisen: Wildes Idaho - Amerikas letzte Zuflucht
      So 16.06 16:50 (GPZD) Loipertshausen - Stadt der Illusionen