Auch der Sprit ist völlig überteuert. Irgendwas muss den höheren Preis 
in allen Bereichen ja rechtfertigen.

Also erstmal sind das über 40% Preiserhöhung. Das kann man auch nur in 
Bereichen durchziehen wo mit der Not anderer Geschäfte gemacht werden ;)
In funktionierenden Märkten gehen solche Preiserhöhungen nicht. Das 
klappt nur in monopolistischen Märkten.

20ct und 50ct Gutschein. für ein kleines Geschäft finde ich persönlich: 
Das ist mehr als heftig. Zumal ich damit quasie gezungen werde die 
völlig überteuerten Waren zu bezahlen. Den reinen 50ct Gutschein fand 
ich noch ok. Denn dadurch ist in den beteiligten Rasthöfen auf jeden 
Fall eingekauft worden. Und m.E. durch die überhöhten Preise die Kosten 
des WC gut gedeckt worden. Man hat also für die WC-Benutzung auch gezahlt.

Des öfteren schon. Ich fahre allerdings auch mehr als 50tkm und kenne 
daher vielleicht den ein oder anderen Rastplatz mehr.

Keine Ahnung in welcher Gegend du so unterwegs bist. In den Gengenden wo 
ich fahre gibt es die fast öfter als Autobahnraststätten.

Wenn ich mir ein Auto mit 5 Damen auf den Weg von Gistenbeck nach Leonbronn 
vorstelle, dann werden die mindestens 4mal halten. Und jedesmal 3,50 
zahlen. Also rund 14 Euro. Das ist teurer als die Maut in Österreich 
(10Tage 7,90). Und da habe ich bislang noch nichts gezahlt...

Niklaus-Carsten