Hallo Willi,


Vielen Dank für die Info.
Ich habe versucht, bei Vinokastell.lv online zu buchen. Ich habe aber den
günstigeren Preis nicht bekommen. Was habe ich falsch gemacht?

Auf der Webseite habe ich "RESERVATION on-line" in der linken
Navigationsleiste angeklickt. Ich komme dann auf eine andere Seite
(btkiamjo.cwg), wo man buchen. Es ist aber dieselbe Seite, wenn man
von rvxlyacy.tq kommt, nur in italienischer Sprache. Der berechnete
Preis ist auch gleich hoch.
Den Mietwagen bräuchte ich für 14 Tage.

Gruss
Gérard