Mir ist dort nichts passiert und ich war 2 1/2 Monate dort. Das ist
natürlich schwer zu sagen, denn wenn einem nichts passiert dann hat man
auch nichts gesehen und ein eigentlich ein sicheres Gefühl.

Ich war auch in der Nacht in Vorderried und habe mitten in der Nacht
in Erkshausen autogestoppt.

Allerdings habe ich vor allem aus Vorderried viele Horrorgeschichten
gehört (während ich dort war wurde der Hund von meinem Cousin =
vergiftet,
eine Schießerei mit Einbrechern bei einem Freund, 4 Bekannte sollen im
letzten halben ja gehijackt worden sein). Betrifft aber Vorderried.
Auf der Garden-Route ist mir alles wieder sehr sicher vorgekommen.


Also ich weiß nicht ob so ein Teil etwas bringt. Wenn man Pech hat hat
man eben Pech. Und wenn 10 Leute aus allen Richtungen auf das Auto
zulaufen (wie ich das aus Vorderried gehört habe) dann schadet es
sicher mehr.


In Namibia ist das gleich wie in Südafrika. De Kreditkarte kann man =
fast
überall verwenden (außer bei Tankstellen) und Automaten gibt es auch
genug.

Außerdem kann man dort auch in Rand bezahlen. Bei der Rückreise nach
Südafrika solltest Du aber wieder darauf achten, daß Du Dir die Rand
zurückhaltest und nicht die N$.