Pierre,


das steht im Kleingedruckten zu dem von Die gebuchten Tarif.
In manchen Tarifen ist "Rail & Fly" inklusive, in manchen kann es gegen
einen Pauschalpreis bei der Flugbuchung zugebucht werden (z.B. für die
Flüge, die Zierat anbietet),- in jedem Fall muß das jedoch bei der Buchung
angegeben werden. DANN kommt das Flugticket nämlich mit zwei
Extra-Abschnitten,- einen für den Zug zum Flug und einen für den Zug vom
Flug nach Hause.

Ist dies NICHT angeboten, dann gehst Du mit Deinem Flugticket zum
Bahn-Schalter, zeigst das Ticket vor und kaufst ein "Rail & Fly" Ticket
der Bahn,- das musste dann aber natürlich zahlen. Es gilt dann zusammen
mit dem Flugticket.

Erwin