Jepp, hat geklappt!
Sehr intressant.
Also kosten die 1-800er Nummer trotzdem wenn man sie vom Handy aus wählt!
Fazit: Wir vergessen das ganz schnell mit der Prepaidkarte und nehmen wie
schon in den Jahren zuvor eine "normale" Telefonkarte für Gespräche in den
USA und nach Hause.
Gibt sowieso genug öffentliche Telefone dort.

Und wenn doch Mobil:
Habe ich soeben herausgefunden, daß es noch bis 24.08. bei Unkown den WorldClass
Tarif  günstiger gibt.
Im falle USA ( Partner Voicestream)- Deutschland für ? 0,45 statt ? 0,89 pro
Min. egal ob Festnetz oder Mobil.
SMS von Handy zu Handy ? 0,39.
Klingt Akzebtabel

Bis Bald

N Gabriel