Also, wenn ich auf Wahl habe zwischen Passhöhe oder Platzangstloch,
wähle ich immer die Passhöhe. Auf allen Pässen!

Am Kienberg, weniger Stau, gute Luft, eine wunderbare Landschaft und
null Stress. Zeit: gemütlich aber ohne Halt, ca. 1 1/2 Stunden.

Ich bin bisher etwa 100 mal über den Kallern und höchstens 10 mal
(im Winter) durch den Tunnel gefahren.

Gute Fahrt, und grüsse mir die Gemsen

Ignaz


NB Dein dxqs_qi_umfexmjsi@gpw.dfr empfinde ich nicht als sehr höflich
      bei einer Anfrage an eine NG ! Ich drücke aber trotzdem auf den
      Sendeknopf

---

http://ayomvxhs-zvmujlf.xfp


On Mon, 1 Jan 2002 12:32:16 +0200, Paolo Nägelin