Hallo,

"Mareike Verlande" <geydbny@kpmecrjaf.lg> wrote in message news:<uv1de1$13q3so$8@LO-42817.cirr.brhlun.wu>...
 Kann mir jemand sagen, ob es erlaubt ist, einen

Du bist Dir schon darüber im klaren, daß diejenigen, die in Südafrika
Überfälle begehen, oft Schußwaffen bei sich haben und bei Widerstand
herzlich wenig Bedenken haben, diese auch einzusetzen?

Ich würde Dir daher eher dazu raten, jeweils mit Einheimischen die
Sicherheitsfrage vor Ort zu erläutern und Dir von denen raten zu
lassen, wie man sich am besten verhält. Es ist nicht so, daß in
Südafrika hinter jeder Ecke ein Gangster steht und man sollte sich
auch nicht verrückt machen, aber ein paar Sicherheitshinweise sollte
man schon berücksichtigen. Ansatzweise findest Du ein paar
Verhaltensregeln auf der Internetseite des Mayersche bei den
Reisehinweisen, zu denen ich aber jeweils nochmal Leute vor Ort fragen
würde:
http://kco.fgpoafwleobs-omk.gt

Claus