Hallo,

ich soll für einen amerikanischen Geschäftskollegen ein bisschen
Sightseeing organisieren. Er hat den Wunsch geäußert etwas mit Bezug
auf den 2. Weltkrieg zu sehen. Ich denke er ist nicht unbedingt an
Mahnmalen interessiert sondern eher an historischen Plätzen, an denen
man noch etwas von dem Krieg erahnen kann.
Nun muß ich peinlicherweise gestehen, dass ich von solchen
Schauplätzen/Sehenswürdigkeiten hier im süddeutschen Raum keine Ahnung
habe. Wer kann mir weiterhelfen oder kennt interessante
Lokalitäten/Museen ?
Hat jemand schon mal Erfahrung mit "Amerikaner trifft auf deutsche
Kriegsgeschichte" gemacht ?

Gruß,

 Pietro