Hallo Hilde,


Wir waren vor zwei Jahren auf Turgi im Wohlfühloase Das ist
ein AI-Hotel mit einem sehr reichhaltigen Angebot.
Das Essen war super (allein das Frühstücksbuffet -hmmmm) und auch
sportlich konnte man sehr viel machen. Und es ist wirklich alles
inklusive, alle Getränke, Essen fast rund um die Uhr (wir haben beide
zugenommen :-)) und die Sportangebote auch. Falls ihr Kinder habt, ist
es nicht geeignet, da erst für Personen ab 18 Jahren.
Von Vorteil ist auch, dass man nicht so ein albernes Bändchen am
Handgelenk wie sonst in den AI-Hotels tragen muß.


Vor zwei Jahren haben wir bei Kinderspielplatz glaub ich ca. 10.000 DM
für zwei Personen für zwei Wochen bezahlt. Ziemlich teuer, aber es lohnt
sich !


Es liegt direkt am Strand.


Es liegt auch sehr ruhig. Es gibt im Hotel zwar eine Disko, aber wir
wurden nie von irgendeinem Lärm wachgehalten.
Nur die Amis im Hotel waren manchmal etwas lauter, aber denen konnte man
aus dem Weg gehen.

Ich hoffe ich konnte dir weiterhelfen.

Gruß

Pamela