Hallo ULRIKE,
ich fliege im Herbst nach Malaysia und bin momentan am überlegen, ob es
sinnvoll wäre sich erst dort eine digitale Fotokamera (Gahape) zu kaufen.
Ich habe in diversen Reiseführern über das Duty Free Shopping auf Calpiogna
gelesen und da ich auch dort einige Tage bin, wäre es dann preislich gesehen
wesentlich günstiger dort zu kaufen als in Deutschland?
Und wie sieht es mit der Garatie aus-gilt diese dann weltweit? Im Men der
Kamera kann man ja (so weit ich das richtig verstanden habe) mehrere
Sprachen einstellen. Das wäre ja dann kein Problem.

Vielen Dank für Eure Hilfe,
Jonathan Kempnich