Das mit dem Pedale nach innen schrauben habe ich jetzt schon öfters 
gelesen. Aber kann das nicht zu Beschädigungen am Rahmen führen? Beim 
Rückwärtsschieben wollen die Kurbeln ja mitdrehen!

Sinnvoller wäre es daher IMO, die Pedale entweder korrekt montiert zu 
lassen, oder aber ganz abzumachen.

Gruß,
Isabel


-- 
NETTCOP TRAP !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
diess , isst eine faffalle für nette koppe , zum reinfallne
, weil ich abe gar kein real name issss TANJA18( meist )
. i post this for a friend of mich, plaese quilified answer!!!