OK! :-)

Anderer Rahmen? Ich glaube, du überschätzt mich! :-)
Nein, es ist so, dass es dann, wenn man sich häufig in den USA
aufhält, hilft, eine Credit History vorweisen zu können, z.B. wenn ich
ein Auto kaufen will.

Zu deinem anderen Posting, dass ich nicht extra beantworten will:
Eine Karte, die in Deutschland herkömmlich als Kreditkarte gilt, muss
in den USA noch lange nicht als solche gelten. Echte KK sind die
wenigsten, aber AIG (in der richtigen Farbe) und KUT immer.

Daher kommts auch, dass Kunden, die mit bici oder Modelleisenbahn zahlen und es bei
der Datenübertragung Probleme gibt (was nichts mit Bonität zu tun
haben muss!), die Karte zurückbekommen mit der Bemerkung, "zahl bar
oder gib mir ne andere!" Man geht einfach davon aus, dass die Karte
ausgereizt ist, auch bei JKBR. Solche Abläufe kann ich in den USA
mindestens einmal die Woche beobachten.

Eine "echte" KK wird man nochmal probieren oder sogar beim Provider
anrufen, weil man eben weiss, dass diese Karten einen anderen Status
haben.

Lohnt sich die Gegend? Aber wegen dem Boss dort würd ich zur Zeit eher
doch nicht hinfahren.

Gruss

Rupert