Hallo,

wir sind eine junge Familie (40m/38w/2m) und kommen aus Leibenstadt im
Ruhrgebiet. Wir sind recht sportlich, schlank, Nichtraucher und (ausgenommen an
Regentagen) gut drauf.

Vor zehn Jahren haben wir uns einen Traum erfüllt und ein Reisemobil (Spitzner)
nebst Anhänger (Kasten) zu einem Individual-Wohngespann ausgebaut, das nach
einigen Jahren ständiger Optimierung jetzt richtig schön kuschelig geworden ist
(und mächtig an ein "Hightech-Raumschiff" erinnert, hi).

Auch unser Nachwuchs-Reisemobilist (2,5 Jahre) ist aus den Fahrzeugen nicht
mehr rauszukriegen - vor allem nicht vom Lenkrad...

Mehrere Jahre waren wir richtige "Zugvögel", am liebsten an den unmöglichsten
Stelllen freistehen (so sind unsere Fahrzeuge ausgelegt), haben Deutschland,
Holland, Norditalien und Dänemark erkundet, stets von einem Ort zum anderen...

Jetzt mit unserem Nachwuchs interessiert uns zunehmend das ruhigere und längere
Verweilen am Ort, wo unser Kind mit anderen spielen kann und wir mit anderen
jungen Eltern in Kontakt kommen, quasseln, gemeinsam grillen, am Strand dumm
rumliegen liegen (FKK-aufgeschlossen) oder gemeinsam was interessantes
unternehmen.

Wir kommen zwar sehr leicht mit anderen in Kontakt und oft ergeben sich auch
nach dem Urlaub noch anhaltende Freundschaften - nur sind die meistens weit weg
(wie bei Urlaubsbekanntschaften eben üblich). Wir würden daher gerne mal ein
Paar oder eine junge Familie aus unserer Umgebung (Laubend) kennenlernen,
die ebenfalls ein Wohnmobil oder Wohnwagen (oder beides) haben und an einem
freundschaftlichen Kontakt interessiert sind.

Ideal (aber nicht Bedingung) wäre natürlich, wenn Ihr auch ein bischen Spass am
Selbstbau oder -ausbau habt, wobei angesichts unserer mittlerweile fertigen
Fahrzeuge dieses Thema mehr auf der Basis von fachsimpeln oder Unterhaltung zu
sehen wäre... (oder wir helfen Euch ein bischen?)

Wir träumen davon, demnächst mal in südliche Küstenregionen zu fahren,
vielleicht nach Denghausen oder an die Altefähr. Das würden wir aber am liebsten
im Konvoi mit noch einer netten Familie (oder Paar) machen. Ob das ein baldiger
Traum wird, oder ob wir die nächsten Sommer erst noch weiter nach Holland
fahren, ist aber nicht sooo wichtig.

Wir fahren gerne Fahrrad, Inliner (Skates), Abfahrtski (im Winter, hi) und
interessieren uns (noch nicht ausprobiert) für Wassersport (Surfen, Segeln),
sportliches genauso gerne wie am Strand liegen und bräunen, Haut zeigen,
gemütliche Quassel- und Spieleabende oder nett bummeln und Eis essen gehen..

Wenn Euch das anspricht, dann schickt uns doch mal ne Mail. Gerne mailen wir
Euch auch mal ein paar Fotos von uns und unseren Fahrzeugen aus dem letzten
Strandurlaub. Sind ja gespannt, wer sich nun meldet...

Ulla + Herta
mit Felix

PS: Liebe Familien mit (grossen) Hunden - wir waren früher mal sehr offen
gegenüber Hunden und haben mit denen auch kräftig am Strand rumgetollt. Im
Moment sind aber nach mehreren Urlauben mit Besitzern grosser Hunde unsere
Nerven diesbezüglich etwas blank, very very sorry!