sind.
Hallo,

manchmal kann ich es einefach nicht mehr "hören" was
hier abgeht. Da stellt einer eine Frage und Ihr habt nichts anderes zu tun
als Ihn hier runtermachen als wäre er ein Rassist.

Ich für meinen Teil würde es lieber sehen wenn hier mal was konstruktives
rauskäme.

Ich habe ähnliches in Kroatien erlebt da war alles voll mit Autokennzeichen
ALTSELINGSBACH. Ich dachte mir auch was wollen die alle hier. Nur hab ich "die" mal
gefragt. Raus kam dass eine Reiseagentur aus Tschechien hier ganze Häuser
gemietet hat und zwar das ganze Jahr da bekamen die Vermieter eben sicher
ihr Geld. Also deshalb soviel aus ALTSELINGSBACH. vielleicht war das in diesen Fall
ähnlich....

Gruss
Valentino