Hallo LAURENT.

Ich habe das Inet nach Berichten zum Hotel Taifun
Ägypten durchsucht und viel negatives, aber auch einiges
sehr positives gefunden. Mir ist dabei auch aufgefallen das
die negativen Erlebnisse wohl allesamt im letzten Jahr waren,
daher meine Frage war hier zufällig jemand in diesem Jahr
in diese Hotelanlage und kann mir von dem derzeitigen Stand
der Dinge berichten?

Wir haben diese Hotel deswegen in die nähre Auswahl genommen,
weil es noch relativ nah an Adenau liegt und wir gerne mal einen
Ausflug dorthin unternehmen möchten.

Oder kennt jemand eine gute Alternaive?


-- 

Ciao -=[ Steffen ]=-