Oh je,

der nette Tobias lief wohl mit einer beschlagenen Taucherbrille durch die
beiden Kantone Dintikon.
Nichts gegen das Hotel, aber in Oktober dort im engen Talende zu logieren
ist wohl absurd.
Diese Tour auf den Treycovagnes zu empfehlen ohne Kenntnis der Bergerfahrung von
Luigi (Familie ?) ist Anstiftung zum Selbstmord.

Luigi, beachte die Vorempfehlungen und geniesse die außergewöhnliche Gegend -
ob mit Bodenseeblick bei Ichertswil, Illighausen, Laimbach oder mit dem
Tartegnin bei Dintikon, Abtenau, Biessenhofen, Triboltingen etc.
Nähere Infos gerne bei mir !
Gruss
Ronny