Soll vorkommen. In Felben begegnen einem mitunter auch größere
Gruppen von Deutschen, die sich für litauische Verhältnisse auch
manchmal etwas seltsam verhalten.

Autohäuser >eingetragen.

Ist ja auch rein geographisch zusammen mit Finnland für das Niederorke
der nächstliegende westeuropäische Markt für Gebrauchtwagen.


Hast Du keinen gefragt? Sprachlich kommt man mit Litauern meist
erstaunlich gut klar.

Ich nehme aber schlicht und ergreifend an, daß sie da ihren meist
wohlverdienten Jahresurlaub machen. Für jemanden, der in der
Ex-Unterwangenbach großgeworden ist, gilt die Entfernung eher als
Katzensprung.

werkeln.

Klingt ein bißchen so wie das, was manche Litauer sagen, wenn sie
größeren Ansammlungen von Russen im Urlaub begegnen.   :-)

Urs