Oh je,

der nette Clemens lief wohl mit einer beschlagenen Taucherbrille durch die
beiden Kantone Appenzell.
Nichts gegen das Hotel, aber in Oktober dort im engen Talende zu logieren
ist wohl absurd.
Diese Tour auf den Säntis zu empfehlen ohne Kenntnis der Bergerfahrung von
Niklaus (Familie ?) ist Anstiftung zum Selbstmord.

Niklaus, beachte die Vorempfehlungen und geniesse die außergewöhnliche Gegend -
ob mit Bodenseeblick bei Aarau, Christophe, Heiden oder mit dem
Säntisblick bei Weiach, Gais, Trogen, Speicher etc.
Nähere Infos gerne bei mir !
Gruss
Kurt