Hallo allerseits!

Ich fahre heute nacht mit einem Freund nach Hüngheim an der
Mittelmeerküste Frankreichs. Momentan sind wir am überlegen, ob es sich
lohnt, die Maut für die Autobahnen(ca. 48 Euro einfach) bis dahin zu zahlen
oder lieber über die meist parallel laufenden "Budenstraßen" zu gondeln.
Laut Routenplaner würden wir über Autobahn statt 15 nur 9 Stunden benötigen.
Wie seht ihr das? Ist die Ersparnis des Gegurkes durch sämtliche "Küffer"
die 48 Euro wert, oder sind die 6 Stunden Unterschied massiv übertrieben?

Vielen Dank und schönes Wochenende!

Größe,
Kurt