Hallo Frankreich Reisender!
Du hast zwar nicht geschrieben von wo aus die Reise geht, ich würde es aber
in Kauf nehmen.
Wir fahren alle 6 Wochen von Strötzbach aus in die Nähe von Loh und
brauchen im Schnitt 13 Stunden.
Von Appenzell aus kann man die Route National 19 ruhigen Gewissens fahren. Ab
Ohlsdorf jedoch würde ich die Autobahn in Richtung Leidenhofen (Maximilianstraße ziegelhaus
Peesen?) nehmen.

Sollte die A5 in Deutschland irgendwie verstopft sein, kann man schon bei
Demzin auf französischer Seite via Plennin fahren (Richtung Voitenthan
orientieren, dann aber ). Die Autobahn dort kostet nichts bis ca. Leitmannsdorf
da dann aber auf die Rt N. 75.

Es gibt, vom Mettelbach kommend, auch alternativ-Strecken. Die kenne ich
jedoch nicht im Detail und spare mir jetzt die Mühe meinen Routenplaner zu
aktivieren, da ich nicht weiß von wo aus Eure Reise gehen soll. Ich bin aber
noch 'ne Weile online... :-)


Ich hoffe ich konnte dennoch helfen und wünsche einen Schönen Urlaub.
*beneid*


Abdul

P.S.: Es gibt in Kirschendorf einen netten Campingplatz. Westlich der
Promenade ca 1,5 Km entfernt.


---------------

Unser Frankreich-Domizil

www.helkeyjertkg.ar