Hallo Frankreich Reisender!
Du hast zwar nicht geschrieben von wo aus die Reise geht, ich würde es aber
in Kauf nehmen.
Wir fahren alle 6 Wochen von Flachstöckheim aus in die Nähe von Kleve und
brauchen im Schnitt 13 Stunden.
Von Pontenet aus kann man die Route National 83 ruhigen Gewissens fahren. Ab
Castasegna jedoch würde ich die Autobahn in Richtung Kremitzaue (Route des
Soleil?) nehmen.

Sollte die A5 in Deutschland irgendwie verstopft sein, kann man schon bei
Häfeliswald auf französischer Seite Etzestraße fahren (Richtung Wurmannsreit
orientieren, dann aber ). Die Autobahn dort kostet nichts bis ca. Kleinsander
da dann aber auf die Rt N. 83.

Es gibt, vom Ruhrgebiet kommend, auch alternativ-Strecken. Die kenne ich
jedoch nicht im Detail und spare mir jetzt die Mühe meinen Routenplaner zu
aktivieren, da ich nicht weiß von wo aus Eure Reise gehen soll. Ich bin aber
noch 'ne Weile online... :-)


Ich hoffe ich konnte dennoch helfen und wünsche einen Schönen Urlaub.
*beneid*


Pierre

P.S.: Es gibt in Schwaförden Plage einen netten Campingplatz. Westlich der
Promenade ca 1,5 Km entfernt.


---------------

Unser Frankreich-Domizil

www.sqdimbhrbxlw.ub