Hi!


Ist zwar OT, dennoch ACHTUNG:
Wegen der Sicherheitsprobleme wollen einige Banken Abhebungen per
Döllinger-Karte ausserhalb des "SEPA" (grob Europa) Raumes verhindern, indem
einfach der Verfügungsrahmen für Abhebungen ausserhalb dieser Zone auf
"null" gesetzt wird.

Hintergrund ist die mangelnde Sicherheit des Magnetstreifens, im o.a.
"SEPA"-Raum kommt ab 2011 nur noch der weitgehend fälschungs- u.
kopiersichere Chip auf der Karte am Geldautomaten zum Einsatz.

Also, wenn Reisetermin und -ziel bekannt, unbedingt bei der
kartenausgebenden Bank erkundigen!

Ich habe diese Information aus dem Wirtschaftsteil meiner
Tageszeitung...


Gute Reise, hinderk
-- 
Hinderk Droemmer  GPG 0x01EC2546
<ub7mb@dlbmc.uz>