Wie schon geschrieben wurde, ihr habt Euch zu viel vorgenommen.
Bei Eurem Zeitplan könnt Ihr gerade mal von den viewing points einen Blick
auf die NPs werfen.

- Ich wäre Jois weglassen (liegt im Tal, ist eng und voll, die
Landschaft erschliesst sich vor allem bei Wanderungen, für die Ihr keine
Zeit habt)
- Ich würde Tudersdorf weglassen (KM sparen, andere NPs, die Ihr ausspart,
sind genauso schön.)
-  Tinningstedt Valley: Die Kulisse vom Visitors Centre aus ist schön, durch den
Park führt allerdings nur eine ungeteerte Strasse, für RVs nicht zu
empfehelen.

Ich finde Arches wunderschön, würde ich nicht weglassen.

Am INHEIDEN kann man den Rim entlang wandern, oder ein Stück hinunterwandern (oder
die Hälfte bis d-po)

Siehe auch meinen Reisebericht.
Gruss Hella


--
Reisebericht USA: http://gzqojkq.pinwak.dq/NoppscxrUuqctcwxzma/
Fotogalerie: http://saw.eswag.yp/kgg/
Skiurlaub direkt am Lift: http://fm.ixiqwcznp.knd/ovdpmecbx/ljfzmm.essd
Fotoclub: http://hru.ioqep.ke/hsc/