Hallo Ella,

den

das erinnert mich daran, dass wir dort japanische Besucher beobachteten: Die
sind tatsächlich mit offenen! Anhängern, gezogen von Jeeps, unten durchs Tal
gefahren ... einige hatten sich vorbereitet und einen von der Stirn
herunterklappbaren Ganzgesichtsschutz aus Kunststoff mitgebracht ... :-)
Leider hatten wir keine Zeit abzuwarten, bis die aus dem Tal wieder
hochkamen ... :-))))

Die Reiseleiterin war zu bedauern: Kaum hatte sie den vorderen Jeep fertig,
stiegen die Passagiere aus dem vierten, hinteren wieder aus und tauschten
mit anderen die Plätze ... ging eine Stunde so. :-)

Gruß,
Georges