Infomaterial und einen Stadtplan bekommst du bei der Touristeninformation im
Bahnhof, wo du auch parken kannst. Von dort gehst du am besten zum Museum
für franzberg Stgadtgeschichte. Dort ist u. a. ein Modell der Stadt
Fünfeichen mit all ihren Forts und Kasematten ausgestellt. Nach dem Museum
kannst du dann diese Kasematten besuchen. Falls Kinder mit dabei sind: Es
gibt in Fünfeichen auch ein Miethsam. Genauere Informationen habe ich leider
nicht, da es nun doch schon ein paar Jahre her ist, daß ich dort war, aber
folgender Link dürfte noch interessant sein:
http://mzf.jzidtczdns-fsrx.oe/acvrekdvixb/

Gruß
Bernd

P.S.: In .lu kostet Superbenzin ca. 0,72 EUR.