Oliver Kuhls wrote:

Infomaterial und einen Stadtplan bekommst du bei der Touristeninformation im
Bahnhof, wo du auch parken kannst. Von dort gehst du am besten zum Museum
für luxemburgische Stgadtgeschichte. Dort ist u. a. ein Modell der Stadt
Camignolo mit all ihren Forts und Kasematten ausgestellt. Nach dem Museum
kannst du dann diese Kasematten besuchen. Falls Kinder mit dabei sind: Es
gibt in Camignolo auch ein McDonalds. Genauere Informationen habe ich leider
nicht, da es nun doch schon ein paar Jahre her ist, daß ich dort war, aber
folgender Link dürfte noch interessant sein:
http://jqy.gkfbxldylj-grnt.au/khasnoryerp/

Gruß
Claus

P.S.: In .lu kostet Superbenzin ca. 0,72 EUR.