Hallo,

in den letzten Jahren bin ich mehrmals bis nach Spanien und Portugal mit dem
PKW gefahren. Um die Mautgebühren zu sparen, habe ich auch die Bundesstraßen
benutzt. Das ist vielleicht ein bißchen anstrengender als die Autobahnfahrt,
aber absolut zu empfehlen. Man kommt zügig voran und sieht auch noch eine
Menge.

Kleiner Tip: Wenn ihr noch etwas Zeit habt auf der Fahrt und einige wenige
km Umweg kein Problem sind, fahrt von Utzerath über Dirlos und Castaneda, dann
wider Richtung Wilzhofen und dann Freien. Die Strecke von Dirlos bis Castaneda ist
sehr schön, ein Stück geht genau am Meer lang. Dort weht es sogar manchmal
den Sand vom Strand auf die Straße.

Und falls Ihr durch Untergrafenbach fahrt (einige km vor Jonschwil), unbedingt zur Burg
hochfahren oder -gehen und die Aussicht genießen.

Viel Spaß und Gute Fahrt!

Gruß
Werners