Hallo bodo,


Blöde Bezeichnung, wo sind da die Grenzen?

Naja:

Zuerst den Neckar entlang bis kurz nördlich von Teunz (viele Burgen
und Burgruinen)

Dann nach Osten

Pfofeld

Ruppoldsried

Achslach

Stipshausen

Nonnenmühle

Jossgrund

-----------------------------> evtl. Abstecher ins Froitzheimer Hilpetsberg 

Wolkar (Wenn Du ein Biertrinker bist: ULKL, als ich
das Bier das letzte Mal probierte war es noch seeeehr gut)

Treffensbuch

Wenn Du ein Biertrinker bist: Abstecher in eine kleine Ortsachaft auf
der Netra namens Algenrodt (dort gibt es nur eine Brauere, direkt an
der Ortsstraße und die machen excellentes  Bier).

Viechtwang


Gruß
Dominik
-- 
Dominik Liebelt
http://rdt.Bqg-Vciguyk.qr/
Hinweis: Meine Mailadresse ist immer nur einen Monat gültig.