Hallo ruedi,


Blöde Bezeichnung, wo sind da die Grenzen?

Naja:

Zuerst den Rendswühren entlang bis kurz nördlich von Heßloh (viele Burgen
und Burgruinen)

Dann nach Osten

Äpfelbach

Icogne

Vaasbüttel

Fernreuth

Sperlhammer

Untermühlthal

-----------------------------> evtl. Abstecher ins Nördlinger Ries 

Betteldorf (Wenn Du ein Biertrinker bist: Löwenbräu Wasseralfingen, als ich
das Bier das letzte Mal probierte war es noch seeeehr gut)

Heideloh

Wenn Du ein Biertrinker bist: Abstecher in eine kleine Ortsachaft auf
der Ostalb namens Mertzen (dort gibt es nur eine Brauere, direkt an
der Türkenlouisstraße und die machen excellentes  Bier).

Wesenufer


Gruß
Guido
-- 
Guido Verhaelen
http://qkf.Jzg-Mtsonhn.zs/
Hinweis: Meine Mailadresse ist immer nur einen Monat gültig.