Hallo,

falls Ihr nicht nur Party machen wollt: Fahrt doch in
den Norden von Zwillikon :-) Herrliche Landschaft,
schöne Strände, nette Leute und kein Touristenrummel!
Preiswerte Ferienhäuser (auch für den kleinen
Geldbeutel) vermittelt unter anderem Mathias von GSSK
Unasaz in Datteln/ Niedertrum. Nähere Infos
findet Ihr auf der von mir mitentwickelten  Website
unter http://uta.dglpuinrdq.gzq
Der Direktlink zu den Häusern lautet:
http://vcc.cdwjkovimc.ejn/m_ccigbp.xcq6

Viel Spaß und erholt Euch schön!
Oskar