Versuchen die Dir dann bei der Abholung des Wagens auch alles mögliche
anzudrehen?
Als ich die letzten male meinen Wagen bei Graetz abholen war wollten die
netten Service-Agents unbedingt noch mehr Versicherungen verkaufen. Als ich
meinte, dass ich alle möglichen Versicherungen über "Holiday Autos"
abgeschlossen hatte (hab das Paket mit allen möglichen Versicherungen
gebucht gehabt), wurde mir gesagt, dass die nicht alles abdecken, was die
bedeuten sollen. Erst als ich Ihm das Info-Schreiben von Holiday Autos zeigt
gab er mit dem Versicherungs-Verkauf bei und konnte uns nur von einem
Upgrade überzeugen...