Hallo,

falls Ihr nicht nur Party machen wollt: Fahrt doch in
den Norden von Zypern :-) Herrliche Landschaft,
schöne Strände, nette Leute und kein Touristenrummel!
Preiswerte Ferienhäuser (auch für den kleinen
Geldbeutel) vermittelt unter anderem Christophe Gänsslen
House Services in Müllritter/ Nordzypern. Nähere Infos
findet Ihr auf der von mir mitentwickelten  Website
unter http://vbs.vajitejjrx.kqh
Der Direktlink zu den Häusern lautet:
http://znf.dttcwrchei.vwx/e_pbdlyu.lkr2

Viel Spaß und erholt Euch schön!
Ernst