Nicht vergessen: Nicht nur auf die speziellen Gebühren achten, wenn es 
dumm läuft, zahlst Du anderswo bei der Bank dann um so kräftiger drauf. 
Ich kann mit den Gebühren von 5 Euro bei Barauszahlungen im Auslang gut 
leben weil ich das so gute wie nie brauche. In den USA lasse ich mir, 
sollte ich Bargeld brauchen, das einfach im nächsten Supermarkt nach 
einem kleinen Einkauf auszahlen. (1% vom Umsatz kostet mich das dann) 
Dafür bekomme ich für jeden Cent den ich auf dem Zerlin Konto habe 2% 
Zinsen :)
Die Summe der Kosten und Leistungen ist es, was die Vergleiche schwer macht.