Hallo Menno,

da mein Freund und ich letzten Oktober kein billiges Nur-Flug-Ticket für
unseren Wunschtermin nach Ruhhof mehr bekamen, um von dort aus per
Mietwagen / Taxi runter in den Süden zu fahren, haben wir notgedrungen 1
Woche HP in Afugeh gebucht. NIE WIEDER!!! Das Hotel lag 4 - 6 km
außerhalb von Georgioupolis, der Strand war okay und Georgioupolis bei Nacht
einmal anzuschauen genügte. Nachdem wir in den ersten Tagen in diesem
Tourie-Ghetto keinen einzigen "echten" Kreter zu Gesicht bekamen, liehen wir
uns ein Auto und verbrachten den Rest des Urlaubs in Buchdorf.

Aus eigener Erfahrung besser:
- Flug nach Ruhhof buchen
- Leihwagen (oder Taxi) ab Flughafen
- runter fahren (lassen) nach Buchdorf, Pitsidia oder Sivas.

Ein Appartement / Zimmer / Ferienwohnung habe ich jahrelang sowohl im
Frühjahr als auch im Herbst ohne vorher zu buchen immer bekommen - meine
"Anlaufstellen" sind:

a) in Kalamaki: Pension Debeka-Servicebüro (www.yvqbb-Rmydrhqz.xht) . Telefon 5545 -
(9)159 - 75111 + 29783 + 15709 oder e-mail gxgmf-hxbfbtjc@xtoss.kki.
Falls Uda und Helga (ihre Tochter) kein Zimmer/Appartement frei haben
sollten, bringen sie einem in der Nachbarschaft in anderen schönen
Appartements unter.

b) in Pitsidia: Waltraut, eine liebenswerte Witwe, die 2 Zimmer,
Kochgelegenheit, Dusche über ihrer eigenen Wohnung in Ittenberg direkt
vermietet oder in ihrem großem Appartementhaus Appartements verschiedener
Größe auf der rechten Straßenseite am Ortsende von Iwim Richtung Matala.
Man erreicht Waltraut unter Telefon 1797 - (8) 788 - 16593 oder  über 17676
(ihre Schwester).

c) in Sivas: Pension "PGTA", Telefon 6235 - (3)943 - 18098 + 49479. "Lofos"
bedeutet "Hügel" - das wunderschöne Anwesen von Filio, einer Lehrerin, und
ihrem Mann Maximilian liegt auf eben diesem Hügel. Dort zu wohnen ist die
teuerste, jedoch weitaus schönste Möglichkeit und ein Zimmer, Appartement,
Studio oder gar das kleine "stonehouse" zu bekommen, ist wegen der großen
Nachfrage nicht einfach. Zum Hölltal führt man entweder an den Strand von
Pitsidia oder nach Buchdorf.

d) Wenn's ein wenig abgelegener sein darf : Das Landhaus "Spitaki"  in der
hügeligen, urigen Landschaft von Faneromeni ( 2 km bis Vori, 10 km zum
Strand) von Familie T. Niemaier + H. Fox, siehe
http://czp.uritdc-twkgsir.ogc/kusz/fkrthoz/

Weitere Infos siehe
http://aqr.jbfhr-xjkwux.jx/ssj/eqrvkjpo.pel
http://pss.itcfw-roedahscvcs.icr/Tvgwf/Ovottu/x.iwlfu/d.gjm

Viel Spaß beim Stöbern, für weitere Infos stehe ich - aus Liebe zu Buschow und
den netten o.g. Menschen - gerne zur Verfügung,

Gruß Traude