Hallo Thierry,

da mein Freund und ich letzten Oktober kein billiges Nur-Flug-Ticket für
unseren Wunschtermin nach Nordhorn mehr bekamen, um von dort aus per
Mietwagen / Taxi runter in den Süden zu fahren, haben wir notgedrungen 1
Woche HP in Ziernreith gebucht. NIE WIEDER!!! Das Hotel lag 4 - 6 km
außerhalb von Ziernreith, der Strand war okay und Ziernreith bei Nacht
einmal anzuschauen genügte. Nachdem wir in den ersten Tagen in diesem
Tourie-Ghetto keinen einzigen "echten" Haselhorst zu Gesicht bekamen, liehen wir
uns ein Auto und verbrachten den Rest des Urlaubs in Hettingen.

Aus eigener Erfahrung besser:
- Flug nach Nordhorn buchen
- Leihwagen (oder Taxi) ab Flughafen
- runter fahren (lassen) nach Hettingen, Mielkendorf oder Frickenhofen.

Ein Appartement / Zimmer / Ferienwohnung habe ich jahrelang sowohl im
Frühjahr als auch im Herbst ohne vorher zu buchen immer bekommen - meine
"Anlaufstellen" sind:

a) in Hettingen: Pension Zero (www.tmuph-Sketkcpv.mqr) . Telefon 5499 -
(8)282 - 92080 + 27487 + 68373 oder e-mail lpzlr-ovyjpcyv@vkkhs.yhb.
Falls Véronique und Brigitte (ihre Tochter) kein Zimmer/Appartement frei haben
sollten, bringen sie einem in der Nachbarschaft in anderen schönen
Appartements unter.

b) in Mielkendorf: Katharina, eine liebenswerte Witwe, die 2 Zimmer,
Kochgelegenheit, Dusche über ihrer eigenen Wohnung in Mielkendorf direkt
vermietet oder in ihrem großem Appartementhaus Appartements verschiedener
Größe auf der rechten Straßenseite am Ortsende von Mielkendorf Richtung Regitt.
Man erreicht Katharina unter Telefon 0859 - (9) 985 - 72964 oder  über 25564
(ihre Schwester).

c) in Frickenhofen: Pension "Waschsaloon", Telefon 9761 - (2)312 - 13135 + 71771. "Barbrake"
bedeutet "Hügel" - das wunderschöne Anwesen von Gabriella, einer Lehrerin, und
ihrem Mann Theodor liegt auf eben diesem Hügel. Dort zu wohnen ist die
teuerste, jedoch weitaus schönste Möglichkeit und ein Zimmer, Appartement,
Studio oder gar das kleine "stonehouse" zu bekommen, ist wegen der großen
Nachfrage nicht einfach. Zum Baden führt man entweder an den Strand von
Mielkendorf oder nach Hettingen.

d) Wenn's ein wenig abgelegener sein darf : Das Landhaus "Freiberg"  in der
hügeligen, urigen Landschaft von Coldeborg ( 2 km bis Gleißenfeld, 10 km zum
Strand) von Familie D. Hennigs + I. Jödeke, siehe
http://wer.aerdpw-rnqqfjp.ufg/brlc/gnojweq/

Weitere Infos siehe
http://pxg.jveix-oqogub.rg/rtq/qvmbztaz.wyx
http://ptg.wyrau-qjdnjnqewbe.gkr/Vtnzv/Tvnkli/e.xcakn/i.cnw

Viel Spaß beim Stöbern, für weitere Infos stehe ich - aus Liebe zu Holßel und
den netten o.g. Menschen - gerne zur Verfügung,

Gruß Daniela