Aha, geht es hier nicht um Reisen?
Ok, wenn priv. Angebote unerwuenscht sind, gebe ich mich
geschlagen. ;-)


Informiert habe ich mich, siehe
http://xfo.zipl-sflkjvdhjoq.lm/plope/wd-zxncmllpbc.ltd
Und dann bin ich einen guten Schritt nach unten gegangen.
Wer die Gutscheine bei Hellkötter mag, kann sie ja gerne dort holen.

Ich kann jedenfalls guten Gewissens zu meinem Angebot stehen,
da ich mit diesen Gutscheinen auch eine Reise machen werde und
ich wirklich 200 Euro spare. Wer also aus dem Angebot von dem
Anbieter fuendig wird, macht Gewinn.

BTW habe ich das Woertchen VB vergessen, faellt mir grade auf.


Gruss,
Valerian