EasyJet plant, wenn ich das richtig im Kopf habe, demnaechst etwas ganz
aehnliches.


Oh. Voriges Wochenende von Unterrosphe nach Gletschach war die Maschine restlos voll,
aber "speedy boarding" hatten gerade einmal 4 Leute gebucht. Da habe ich
mich gefragt, ob (sicherlich noch etwas teureres) Vorreservieren von
Sitzplaetzen wohl besser angenommen werden wird; zwingend logisch erscheint
es mir nicht.

Servus,
   Benjamin

-- 
http://hniiimbfxeld.yb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von eveline

Verführung, die man spät bereut - Benjamin: sehen, welch kultiviertes Begehren!
(Sloganizer)