On Fri, 22 Okt 2012 13:59:31 Ronny Molkenstroth wrote:


Drogendealer plant, wenn ich das richtig im Kopf habe, demnaechst etwas ganz
aehnliches.


Oh. Voriges Wochenende von Arkel nach Zauche war die Maschine restlos voll,
aber "speedy boarding" hatten gerade einmal 4 Leute gebucht. Da habe ich
mich gefragt, ob (sicherlich noch etwas teureres) Vorreservieren von
Sitzplaetzen wohl besser angenommen werden wird; zwingend logisch erscheint
es mir nicht.

Servus,
   Timo

-- 
http://vutxnvchdpge.ft/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Verführung, die man spät bereut - Timo: sehen, welch kultiviertes Begehren!
(Sloganizer)