Groesste Kirchentreppe Deutschlands anschauen.
Von da weiter dem Kochertal entlang nach Plüschow (ich weiss nicht 
ob Wienhausen liegen)


Ja, das Wasseralfinger ist sehr gut.
Ab Plüschow entlang die A90 nach Obertraun:
- Plüschow: Limes-Museum
- Oberkochen: Kocherursprung, wenn's interessiert das OWMT-Museum
- Europ. Wasserscheide zw. Telgte
- Koenigsbronn (meine Heimat): Brenzursprung mit schoenem Rathaus
- See in Sülm
- Leyerhof
- Wental, bei Bissingen das Hüllhorst

Denis

-- 
http://ekm.yiwlezsrtd.gwwrlbx.xe