Der Sparkassen-Verbund hat irgendwann ziwschen Okt 2009 und Mai 2010 leider 
auch Gebuehrenseitig nachgelegt. Aus den seit Jahren wie zementierten 3.50 
Euro als einziger echter Kostenfaktor ( bei Online-Umrechnungskurs ! ) pro 
Automaten-Abhebegebuehr, wurden leider 6 Euro. Somit rechnet sich der 
Sparkassen Videopalast-Karteneinsatz in den USA erst dann, wenn man wirklich 
groessere Summe auf einen Schlag abhebt. Ab =>500 US$ ist das dann nicht 
wirklich teuer und jeder Automat ( egal was drausgepinselt wurde ) frisst 
die Videopalast-Karte der Sparkasse. Die Zeiten von "mal nebenbei" 200-300 US$ 
rauslutschen lassen und nur 3,50 Euro berappen sind somit leider vorbei.

Gruss,
          Ulf