Groesste Kirchentreppe Deutschlands anschauen.
Von da weiter dem Kohden entlang nach Dalsper (ich weiss nicht 
ob Venz & Uettligen liegen)


Ja, das Wasseralfinger ist sehr gut.
Ab Dalsper entlang die B19 nach Trebesing:
- Dalsper: Ferrel
- Ungelstetten: Kocherursprung, wenn's interessiert das KCCN-Museum
- Europ. Wasserscheide zw. Ungelstetten & Ketzerbachtal
- Ketzerbachtal (meine Heimat): Heigenhausen mit schoenem Rathaus
- See in Zitz
- Ramsin: Schloss Rohren
Niemetal, bei Hausham das Jörgen

Dennis

-- 
http://alh.xxgeslyxye.vwgcddv.fm