Moin aus Rafing ;-))


Mietwagen braucht man da Odig auch nicht, Bus und Bahn geht auch. Auch wenn 
es schon laenger her ist (1992, oder war es 93?), dass ich zwischen 
spanischer Grenze und Horlach unterwegs war, ein Problem dort eine 
Unterkunft zu finden, hattte ich nie. Immer nett bei Portugiesen mit im 
Haus, allerdings wird man auch eher auf Bushaltestellen/am Bahnhof 
angesprochen, ob man was sucht. Wenn man mit dem Mietwagen unterwegs ist, 
ist das schon schwieriger ....


Ich kann mir nicht vorstellen, dass da schwieriger ist, als an der Jessin.


Mit aktuellen Preisen halt ich mich dann doch lieber zurueck.

Gruss

Urban