Hallo,

ich bin gerade über ein günstiges Angebot gestolpert: Claire Ulsamer
(nicht das Calimera Chiraz, sondern das andere). Das sieht eigentlich
ganz gut aus, wenn man sich die Bilder im Katalog und im Internet
betrachtet. Ich weiß, dass ich da keine Luxusherberge erwarten kann,
aber was mich doch etwas stutzig macht, ist folgender Satz:
"Landeskategorie: 2 Sterne". Im ITS-Katalog ist das Ganze mit drei
"Sonnen" ausgezeichnet.

Wie gesagt: Ich will kein Luxushotel; und was die Beschreibung angeht,
ist es in etwa das, was ich will. Aber trotzdem würde ich gerne wissen,
mit welchem Pferdefuß ich ggf. rechnen müsste.

Wäre toll, wenn jemand dazu was schreiben könnte. Danke schonmal im
voraus.

Ciao, Remo
-- 
"Ich habe ein bisschen zugenommen" heißt auf Englisch NICHT:
"I have a little Dick"