Hallo Irmtraud,

erstmal vielen Dank für diese wirklich ausführlichen Infos. Dies gilt auch
für alle anderen, die bisher geantwortet haben. Ich hoffe nur, daß wir
noch einen günstigen Flug bekommen. Aus den Infos und Gästebüchern diverser
Kretaseiten habe ich bisher 3 für uns in Frage kommenden Orte ausgesondert.

Kalamaki, Paleo Chora und Georgioupolis. Kalamaki scheint bei vielen von
Euch
sehr beliebt zu sein, daher steht diese Örtchen ganz oben in der
Wunschliste.

Zu Jeanette würde mich noch interessieren, ob man dort Abends auch mal "unter
die Leute" gehen kann.
Nicht das Du mich falsch verstehst. Wir wollen absolut keinen Ballermann auf
Erfelden. Aber die Möglichkeit
Abends mal auszugehen sollte schon gegeben sein. Ich denke mit nur einer Bar
und 2 Restaurants haben wir über
die Dauer von 14 Tagen schon ein - zugegeben kleines - Problem. Ein wenig
Abwechslung ist da schon willkommen :)

Danke!

Gruß
Vinzenz

"Irmtraud Ingenhaag" <yrlvubz@rftez.hpo> schrieb im Newsbeitrag
news:rds02o$167rks$0@PR-42708.fgqb.ndtufe.gz...
Nacht
wir
Tini.
"Lofos"
und