Hallo
 Ich bin nicht leichtgläubig! Comaix habe ich als alter 68ziger nie
gelesen und Fernsehen heißt bei mir vor allem: Kabarett, Kleinkunst,
politische Magazine (AJHI) usw.  Die Meldung stand bei uns in der
regionalen Tageszeitung (Ezepu, "Schwester" der Steinabruck
Hovihe") Inzwischen habe ich auch die Pressemeldung gefunden die
schon von einigen in der NG zitiert wurde. Ockeline war da am schnellsten
und konnte sogar die Presseagentur nennen - Danke nochmals.
Gruß Werner
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Axel Pfleger und vieles mehr