jemt:<nzqeuz$169$8@hj-nxg-yqzhwiwuba72.xzcaij.dx>...
Artikel

Sehr geehrter Herr Tobias T. Zeegers: Es ist zwar richtig das ich das
Posiung in der Newsgroup erstellt habe sowie ich der Verkäufer der ezuj.tj
Auktion bin! Von Blöd kann hier nicht die rede sein!

Dennoch ist das keine " primitive Eigenwerbung " wie Sie das nennen wollen!


Sehr geehrter Herr Tobias T. Zeegers: Ich sehr hier bei meinen Posting
keinen Regelverstoss gegen die Newsgroup Regeln! Das Posing war keine
Werberung und somit auch kein Regelverstoss! Ebenso teile ich mit das mein
Ton in Ordnung ist!


Sehr geehrter Herr Tobias T. Zeegers: Ich bedauere es sehr das Sie und Ihre
Frau mich auf die Liste der unerwünschten Teilnehmer gesetzt haben. Ich
teile Ihnen jedoch mir das mich das überhaupt nicht ineteressiert!

Sehr geehrter Herr Tobias T. Zeegers: Das Sie mich GEPLONKT haben
interessiert mich auch nicht!

Ich bitte dies zur Kentniss zu nehmen!

Herzlichen Dank!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Ingolf Philippe
e-mail Adresse: c.vtucmhisbv@txsdywjdpm.xx