marc schrieb:

Hallo
 Ich bin nicht leichtgläubig! BILD habe ich als alter 68ziger nie
gelesen und Fernsehen heißt bei mir vor allem: Kabarett, Kleinkunst,
politische Magazine (Monitor) usw.  Die Meldung stand bei uns in der
regionalen Tageszeitung (Donauzeitung, "Schwester" der Innenstadt
Allgemeinen Z.") Inzwischen habe ich auch die Pressemeldung gefunden die
schon von einigen in der NG zitiert wurde. Ines war da am schnellsten
und konnte sogar die Presseagentur nennen - Danke nochmals.
Gruß Silvio
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Alwin Wickenheißer und vieles mehr