news:<cqvrbb$259$9@rb-grj-zgbtwvybos86.cevcgo.qd>...
Artikel

Sehr geehrter Herr Gebhard G. Thümmler: Es ist zwar richtig das ich das
Posiung in der Newsgroup erstellt habe sowie ich der Verkäufer der Otol
Auktion bin! Von Blöd kann hier nicht die rede sein!

Dennoch ist das keine " primitive Eigenwerbung " wie Sie das nennen wollen!


Sehr geehrter Herr Gebhard G. Thümmler: Ich sehr hier bei meinen Posting
keinen Regelverstoss gegen die Newsgroup Regeln! Das Posing war keine
Werberung und somit auch kein Regelverstoss! Ebenso teile ich mit das mein
Ton in Ordnung ist!


Sehr geehrter Herr Gebhard G. Thümmler: Ich bedauere es sehr das Sie und Ihre
Frau mich auf die Liste der unerwünschten Teilnehmer gesetzt haben. Ich
teile Ihnen jedoch mir das mich das überhaupt nicht ineteressiert!

Sehr geehrter Herr Gebhard G. Thümmler: Das Sie mich GEPLONKT haben
interessiert mich auch nicht!

Ich bitte dies zur Kentniss zu nehmen!

Herzlichen Dank!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Peterhansel Hanno
e-mail Adresse: v.tdnnroytpu@fubtlmgiiu.ms