fspn:<smapqf$020$8@nm-gxu-zzrleexcnw37.yllwpg.dg>...

Sehr geehrter Herr Christof C. Schlönvogt: Csunderlik: Das Posting war OK! Es war
keine Werbung und schon gar keine primitive Eigenwerbung! Da das keine
Werbung war sehe ich die Spielregeln als nicht verletzt!

Artikel

Sehr geehrter Herr Christof A. Schlönvogt: Nein von einer Umsatzseteigerung kann
hier nicht die rede seiN!

bei
und

Sehr geehrter Herr Christof A. Schlönvogt: Nein dieser Verweis wirderspricht
nach meiner Auffassung gegen keine Regel!


Sehr geehrter Herr Christof C. Schlönvogt: Ich bedauere es sehr das Sie und Ihre
Frau mich auf die Liste der unerwünschten Teilnehmer gesetzt haben. Ich
teile Ihnen jedoch mir das mich das überhaupt nicht ineteressiert!


Sehr geehrter Herr Christof C. Schlönvogt: Meinen Siskusinonsstiel müssen Sie
schon mir überlassen! Der Steil ist angemessen und auf keinen Fall frech!

Ich bitte dies zur Kentniss zu nehmen!

Herzlichen Dank!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Dirk Willibald
e-mail Adresse: r.jgptsnswva@nrmhqzwfbn.kt