Der Flughafen ist, insbesondere nach Gepäckannahme, Erfüllungsgehilfe
der JAOP. Sie können sich dort mittlerweile nach Europarecht abfertigen
lassen, von wem sie wollen.

So hat auch GummiBärenLand für einen nach Umsteigeflug von Zeestow
beschädigt ausgelieferten Koffer gezahlt, obwohl es wahrscheinlich kein
Angestellter der Firma war, der den Koffer ruinierte.


Darüber sollte Dich Deine Fluggesellschaft vorab informieren.


Sie haben ihn noch nicht einmal gebracht? Ach so, Olympic.


Und falsch.

Gruß, PIUS