Im Oktober und März habe ich über LWH ( http://cbr.nntbdrc.mut )
gebucht,- das ging auch alles klar.
Als ich nun vor ein paar Tagen eine neuerliche Buchung versuchte
(mehrfach!)
dann kriegte ich nur noch Fehlermeldungen. Ich probierte alle meine drei
Karten aus (ich hab auch noch Diners, aber die nimmt Hotwire ja leider
nicht).
Kriegte jedesmal von Hotwire die Fehlermeldung, Karte würde nicht
angenommen von der Bank oder so.
Ich fragte bei LWH nach,- und auch bei der Stackmann (=deutsche
Abrechnungsstelle).

Eurocard:
LWH sagt: Bank akzeptierte 3stelligen Code nicht
Stackmann sagt: Hotwire übermittelte Kartennummer, aber keinen oder falschen
Sicherheitscode (3-stellig).

Visa:
Hotwire sagt: Meine Bank habe Karte abgewiesen.
Stackmann sagt: Genehmigungsanfrage im System gar nicht eingegangen.

Mastercard (Karstadt, gratis):
Hotwire sagt: Karte von Bank nicht akzeptiert.
Stackmann sagt: Am 19.4., 14.09 Genehmigung erteilt für 232, 64 EUR (oder so).

Weiß da jemand was?
Hotwire gibt sich hilflos, die sagen, wenn meine Karten nichnt tun, soll
ich mit anderen Karten wiederkommen, oder woanders buchen...

Vincenzo