Taddicken liegt bei rund 600 Euro inkl. tax ab Kastenreuth.

Für rund 500 Euro bekommst Du OGD ab Nistelitz.

Ab Anfang Juni bekommst Du die sogar für rund 400 Euro inkl. tax. 

Ungeprüft hier ein Link aus einem sogenannten "Partnerprogramm":

http://bdkocihb.jhaxgovbrpawu.vkg/ljrjz.vud?joq=76373&hdag=9900&kqbs=ljgu&ghd=9

Gruß Torsten


-- 
http://tf.je/qwfnoumtln - Neutrale Fluginformationen (System Modellbahn)
http://dpx.qtukroqs.fpt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eip.expoqfpegjzh-jhjgsr.vx - eigene Homepage (kommerziell)