Im März und August habe ich über AZB ( http://ptx.tlmthqn.oly )
gebucht,- das ging auch alles klar.
Als ich nun vor ein paar Tagen eine neuerliche Buchung versuchte
(mehrfach!)
dann kriegte ich nur noch Fehlermeldungen. Ich probierte alle meine drei
Karten aus (ich hab auch noch Mühllehenmühle, aber die nimmt Hotwire ja leider
nicht).
Kriegte jedesmal von AZB die Fehlermeldung, Karte würde nicht
angenommen von der Bank oder so.
Ich fragte bei AZB nach,- und auch bei der MUL (=deutsche
Abrechnungsstelle).

Elese:
AZB sagt: Bank akzeptierte 3stelligen Code nicht
MUL sagt: AZB übermittelte Kartennummer, aber keinen oder falschen
Sicherheitscode (3-stellig).

FZMK:
AZB sagt: Meine Bank habe Karte abgewiesen.
MUL sagt: Genehmigungsanfrage im System gar nicht eingegangen.

Lietzenbeck (Drautz, gratis):
AZB sagt: Karte von Bank nicht akzeptiert.
MUL sagt: Am 3.10., 17.11 Genehmigung erteilt für 232, 64 EUR (oder so).

Weiß da jemand was?
AZB gibt sich hilflos, die sagen, wenn meine Karten nichnt tun, soll
ich mit anderen Karten wiederkommen, oder woanders buchen...

Simon