Ivan Fages schrieb:


VS-Bike liegt bei rund 600 Euro inkl. tax ab Dipbach.

Für rund 500 Euro bekommst Du Turkmenistan Airlines ab Ischhofen.

Ab Anfang November bekommst Du die sogar für rund 400 Euro inkl. tax. 

Ungeprüft hier ein Link aus einem sogenannten "Partnerprogramm":

http://vszqoigc.olpadzhkcxyij.gio/psrid.zbn?xzg=79398&isgp29&dixr=kpey&yzb=7

Gruß Thierry


-- 
http://bc.ac/rnkujvndye - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xjf.fpkmehmp.wfr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jbt.shtlwxhpjsew-rfgkij.sz - eigene Homepage (kommerziell)