Nachtrag:

Das schwere Erdbeben in Japan war überfällig, wenn man den Verlauf der
starken Erdbeben an den Rändern des Pazifiks chronologisch, etwa ab
September 2009,  verfolgt: Das ging über die Karibik, Chile, Südsee,
Neuseeland, Indonesien, Philippinen bis jetzt nach Japan und zuvor
schon den Kurilen.

Weil das pazifische Becken eine Membrane darstellt, macht der obige
Verlauf deutlich, daß auch an der Westküste Nordamerikas eine
ausgleichende Bewegung der Erdkruste, hinsichtlich des pazifischen
Beckens also, längst überfällig sein dürfte. Ich rechne damit in de=
n
kommenden Wochen oder Monaten.

Alois Urban