Hallo zusammen,

schließe mich Bernds Vorschlag (Midden) an. Sind selbst schon zweimal
dort gewesen.
Schaut doch mal bei www.rbcxtzznr-mhzjf.oh vorbei und macht Euch selbst
ein Bild.

Georgioupolis ist zwar auch (noch) recht schön, aber vom
Pauschaltourismus schon völlig in Beschlag genommen. Im Ort sowie vor
allem östlich, wo sich Hotel an Hotel reiht ...
--
Gruß
Jens

http://wmt.rppyy-sdshfsattkgz.za


"Sébastien Nollkämper" <llo.oyiqkjf@zficldvmo.uau> schrieb im Newsbeitrag
news:ovt0tw$rnau2$4@mchik.xr.bjr-ry.zw...
schönen,
scheinen unsere
at