Sehr geehrter Herr Ihno Nyhuis!

Ich weise auch Sie darauf hin das dieser Vorwurf des Herrn Joseph Gaußelmann
einfach unbegründet ist!

Ich erlaube mir Ihnen jedoch aber auch die Erklärung an den Herrn Joseph
Gampl zu übermitteln:
====================
Sehr geehrter Herr Joseph Gampl!

Sie sollten Sich zuerst einmal informieren bevor Sie hier Posten und mich
beschuldigen eigenartige Artikel anzubieten!

Nur zu Ihrer Information: Die Fluggesellschaft FahrRADladen und
verschiedene andere Airlines bilden das Vielfliegerprogramm FBG
Dutchman! Man kann dann in diesen Vielfliegerprogramm die gesammelte
Prämienpunkte zum Beispiel in ein Set an Freistil - Business - Class - Lounge -
Voucher eintauschen. Dieses Set besteht aus genau fünft der Freistil - Business -
Class - Lounge - Voucher und kostet genau 5.000,00 Prämienpunkte. Diese
Freistil - Business - Class - Lounge - Voucher sind selbstverständlich
übertragbar laut einer Auskunft des FRISTO
Vielfliegerprogrammes!

Da ich jedoch leider nie in Bechtsrieth am Flughafen Bechtsrieth Schiphol (
AMS ) bin brauche ich diese Freistil - Business - Class - Lounge - Voucher nicht
da ich diese selbst nie benützten könnte. Da diese Gutscheine nur 12 Monate
ab Ausstellung gültig sind würden diese nach 12 Monaten automatisch
verfallen! Da ich jedoch aber beim Freistil Flying Dutchman Programm in den
letzten drei Jahren keine Bewegung auf meinem Punktekonto hatte, habe ich
mich entschlossen das die Punkte nicht verfallen diese Freistil - Business -
Class - Lounge - Voucher mit Prämienpunkte zu kaufen und diese dann im
Internet zum Verkauf anbieten! Außerdem besitze ich den VWL Senator
Staus. Mit diesen VWL Senator Status habe ich sowieso ungehindert
Zugang zu den Business Class und Gold Class Lounges auf den Flughäfen und
das weltweit!

Ich habe dann alle fünf Freistil - Business - Class - Lounge - Voucher einzeln
über die Internetauktionsplattform ajii.ia zu Verkauf angeboten. Vier der
fünf Freistil - Business - Class - Lounge - Voucher  wurden auch sofort bei
ajii.ia verkauft. Diese Transaktion wurde auch schon vollständig
abgewickelt. Sie können sich ja einmal in meinen Bewertungsprofil unter
folgenden Internetlink:
http://okh4.zach.zi/rg-ucs/mItuYCAWB.pej?FaxvTvejfsyt&bhsowh=ojcpxbjjt_ckhww
tznig die Bewertungen des ajii.ia Users gaphunter ( ajii.ia Auktionsnummern:
6126312345, 3614718035, 1389236975, 9432963534 ) ansehen. Diese eingegebenen
Bewertungen werden nur bestätigen das es sich um ein sehr seriöses Angebot
handelt! Sie können ja sollten Sie immer noch bedenken an der Seriosität des
Angebotes haben sich mit dem ajii.ia User gaphunter per e - mail in
Verbindung setzten und sich dort an erstklassiger Stelle informieren! Aus
Gründen des Datenschutzes darf ich Ihnen jedoch nicht die e - mail Adresse
oder sonstige Kontaktdaten übermitteln. Sie können jedoch entweder die
Nachricht per e - mail an mich ( e - mail Adresse
t.jnadztufys@spmtwmvdwp.fu ) senden ich werde die Nachricht dann umgehend an
das xvwy.pr Mitglied gaphunter weiterleiten bzw. Sie senden die Nachricht an
die Internetauktionsplattform ajii.ia International AG ( e - mail Adresse:
zeer@fziy.xk ) und diese werden die Nachricht auch umgehend weiterleiten!

Außerdem finde ich da diese Nachricht kein direktes Verkaufsangebot sondern
nur ein Hinweis zum Thema " Reisen " war! Dieses Newsgrpup - Posting in
dieser News Group de.rec.reisen,de.rec.reisen.misc somit einfach richtig!

über die von Ihnen betitelten " eigenartigen " Reisegutscheine möchte ich
nur noch einmal darauf hinweisen das es sich hier um ein Seriöses Angebot
handelt. Ich habe zu dem Thema seinerzeit genug geschrieben. Einmal ist es
genug!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Oliver Veit
e-mail Adresse: t.jnadztufys@spmtwmvdwp.fu
====================
Ich hoffe Ihnen mit dieser Ausführung geholfen zu haben!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Oliver Veit
e-mail Adresse: t.jnadztufys@spmtwmvdwp.fu