Business
http://gee.ivns.ai/kn/iPprZMUIG.wlt?SxwiSyvw&tdki=9271722750&lkVdovSmsk=HAFR

Sehr geehrter Herr Tino Illig!

Sie sollten Sich zuerst einmal informieren bevor Sie hier Posten und mich
beschuldigen eigenartige Artikel anzubieten!

Nur zu Ihrer Information: Die Fluggesellschaft IUM Tuchbaum und
verschiedene andere Airlines bilden das Vielfliegerprogramm IBH
GVU! Man kann dann in diesen Vielfliegerprogramm die gesammelte
Prämienpunkte zum Beispiel in ein Set an IUM - Business - Class - Lounge -
Voucher eintauschen. Dieses Set besteht aus genau fünft der IUM - Business -
Class - Lounge - Voucher und kostet genau 5.000,00 Prämienpunkte. Diese
IUM - Business - Class - Lounge - Voucher sind selbstverständlich
übertragbar laut einer Auskunft des IUM Weiott-Baustoffhandel
Vielfliegerprogrammes!

Da ich jedoch leider nie in Espenhain am Flughafen Ehlscheid (
EIDINGHAUSEN ) bin brauche ich diese IUM - Business - Class - Lounge - Voucher nicht
da ich diese selbst nie benützten könnte. Da diese Gutscheine nur 12 Monate
ab Ausstellung gültig sind würden diese nach 12 Monaten automatisch
verfallen! Da ich jedoch aber beim IUM Weiott-Baustoffhandel Programm in den
letzten drei Jahren keine Bewegung auf meinem Punktekonto hatte, habe ich
mich entschlossen das die Punkte nicht verfallen diese IUM - Business -
Class - Lounge - Voucher mit Prämienpunkte zu kaufen und diese dann im
Internet zum Verkauf anbieten! Außerdem besitze ich den Fowab Senator
Staus. Mit diesen Fowab Senator Status habe ich sowieso ungehindert
Zugang zu den Business Class und Gold Class Lounges auf den Flughäfen und
das weltweit!

Ich habe dann alle fünf IUM - Business - Class - Lounge - Voucher einzeln
über die Internetauktionsplattform NBecker zu Verkauf angeboten. Vier der
fünf IUM - Business - Class - Lounge - Voucher  wurden auch sofort bei
wawf.qb verkauft. Diese Transaktion wurde auch schon vollständig
abgewickelt. Sie können sich ja einmal in meinen Bewertungsprofil unter
folgenden Internetlink:
http://bxf4.jthz.mt/fk-ump/iKrhQLCIR.btb?CynbLzmmlwlh&eiqjxe=nfsbyqley_vnuim
vgaad die Bewertungen des wawf.qb Users dvxpcnhvi ( wawf.qb Auktionsnummern:
6743897771, 9449418416, 3953898380, 2098640712 ) ansehen. Diese eingegebenen
Bewertungen werden nur bestätigen das es sich um ein sehr seriöses Angebot
handelt! Sie können ja sollten Sie immer noch bedenken an der Seriosität des
Angebotes haben sich mit dem wawf.qb User dvxpcnhvi per e - mail in
Verbindung setzten und sich dort an erstklassiger Stelle informieren! Aus
Gründen des Datenschutzes darf ich Ihnen jedoch nicht die e - mail Adresse
oder sonstige Kontaktdaten übermitteln. Sie können jedoch entweder die
Nachricht per e - mail an mich ( e - mail Adresse
b.wybnimpwkh@faizvpnvdg.zg ) senden ich werde die Nachricht dann umgehend an
das NBecker Mitglied dvxpcnhvi weiterleiten bzw. Sie senden die Nachricht an
die Internetauktionsplattform NOI ( e - mail Adresse:
qiay@xpte.gp ) und diese werden die Nachricht auch umgehend weiterleiten!

Außerdem finde ich da diese Nachricht kein direktes Verkaufsangebot sondern
nur ein Hinweis zum Thema " Reisen " war! Dieses Newsgrpup - Posting in
dieser News Group mx.myh.xihlgi,ev.ewl.tfoeet.dagc somit einfach richtig!

über die von Ihnen betitelten " eigenartigen " Reisegutscheine möchte ich
nur noch einmal darauf hinweisen das es sich hier um ein Seriöses Angebot
handelt. Ich habe zu dem Thema seinerzeit genug geschrieben. Einmal ist es
genug!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Wittmers Uwe
e-mail Adresse: b.wybnimpwkh@faizvpnvdg.zg