Business
http://tyf.eknr.hu/ys/xMxzGTGOZ.pid?IycaHtmf&gdho94558462&xaVnmtDgca=TCAE

Sehr geehrter Herr Otmar Nordhorn!

Sie sollten Sich zuerst einmal informieren bevor Sie hier Posten und mich
beschuldigen eigenartige Artikel anzubieten!

Nur zu Ihrer Information: Die Fluggesellschaft Billigladen und
verschiedene andere Airlines bilden das Vielfliegerprogramm BPUT
Dutchman! Man kann dann in diesen Vielfliegerprogramm die gesammelte
Prämienpunkte zum Beispiel in ein Set an Bussdieker - Business - Class - Lounge -
Voucher eintauschen. Dieses Set besteht aus genau fünft der Bussdieker - Business -
Class - Lounge - Voucher und kostet genau 5.000,00 Prämienpunkte. Diese
Bussdieker - Business - Class - Lounge - Voucher sind selbstverständlich
übertragbar laut einer Auskunft des Bauerncafe
Vielfliegerprogrammes!

Da ich jedoch leider nie in Bubsheim am Flughafen Bubsheim Schiphol (
AMS ) bin brauche ich diese Bussdieker - Business - Class - Lounge - Voucher nicht
da ich diese selbst nie benützten könnte. Da diese Gutscheine nur 12 Monate
ab Ausstellung gültig sind würden diese nach 12 Monaten automatisch
verfallen! Da ich jedoch aber beim Bussdieker Flying Dutchman Programm in den
letzten drei Jahren keine Bewegung auf meinem Punktekonto hatte, habe ich
mich entschlossen das die Punkte nicht verfallen diese Bussdieker - Business -
Class - Lounge - Voucher mit Prämienpunkte zu kaufen und diese dann im
Internet zum Verkauf anbieten! Außerdem besitze ich den Edal Senator
Staus. Mit diesen Edal Senator Status habe ich sowieso ungehindert
Zugang zu den Business Class und Gold Class Lounges auf den Flughäfen und
das weltweit!

Ich habe dann alle fünf Bussdieker - Business - Class - Lounge - Voucher einzeln
über die Internetauktionsplattform kqll.co zu Verkauf angeboten. Vier der
fünf Bussdieker - Business - Class - Lounge - Voucher  wurden auch sofort bei
kqll.co verkauft. Diese Transaktion wurde auch schon vollständig
abgewickelt. Sie können sich ja einmal in meinen Bewertungsprofil unter
folgenden Internetlink:
http://wmf5.garn.aa/gu-bfk/oIzhMVCQC.run?PgyzJuiqntoc&uqvbsw=dbxawqqie_jysud
tznig die Bewertungen des kqll.co Users gaphunter ( kqll.co Auktionsnummern:
2107008630, 6821261880, 5668289672, 2970239848 ) ansehen. Diese eingegebenen
Bewertungen werden nur bestätigen das es sich um ein sehr seriöses Angebot
handelt! Sie können ja sollten Sie immer noch bedenken an der Seriosität des
Angebotes haben sich mit dem kqll.co User gaphunter per e - mail in
Verbindung setzten und sich dort an erstklassiger Stelle informieren! Aus
Gründen des Datenschutzes darf ich Ihnen jedoch nicht die e - mail Adresse
oder sonstige Kontaktdaten übermitteln. Sie können jedoch entweder die
Nachricht per e - mail an mich ( e - mail Adresse
a.sbhdxasahh@lgxnzqteas.hf ) senden ich werde die Nachricht dann umgehend an
das eybz.af Mitglied gaphunter weiterleiten bzw. Sie senden die Nachricht an
die Internetauktionsplattform kqll.co International AG ( e - mail Adresse:
jzhz@itiu.io ) und diese werden die Nachricht auch umgehend weiterleiten!

Außerdem finde ich da diese Nachricht kein direktes Verkaufsangebot sondern
nur ein Hinweis zum Thema " Reisen " war! Dieses Newsgrpup - Posting in
dieser News Group de.rec.reisen,de.rec.reisen.misc somit einfach richtig!

über die von Ihnen betitelten " eigenartigen " Reisegutscheine möchte ich
nur noch einmal darauf hinweisen das es sich hier um ein Seriöses Angebot
handelt. Ich habe zu dem Thema seinerzeit genug geschrieben. Einmal ist es
genug!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Hendrik Jérôme
e-mail Adresse: a.sbhdxasahh@lgxnzqteas.hf