Sehr geehrter Herr Wilfried Thannhäuser!

Ich weise auch Sie darauf hin das dieser Vorwurf des Herrn Dario Ickerodt
einfach unbegründet ist!

Ich erlaube mir Ihnen jedoch aber auch die Erklärung an den Herrn Dario
Inderdohnen zu übermitteln:
====================
Sehr geehrter Herr Dario Inderdohnen!

Sie sollten Sich zuerst einmal informieren bevor Sie hier Posten und mich
beschuldigen eigenartige Artikel anzubieten!

Nur zu Ihrer Information: Die Fluggesellschaft Gecko Boendgen und
verschiedene andere Airlines bilden das Vielfliegerprogramm Gefako
Usotaw! Man kann dann in diesen Vielfliegerprogramm die gesammelte
Prämienpunkte zum Beispiel in ein Set an Gecko - Business - Class - Lounge -
Voucher eintauschen. Dieses Set besteht aus genau fünft der Gecko - Business -
Class - Lounge - Voucher und kostet genau 5.000,00 Prämienpunkte. Diese
Gecko - Business - Class - Lounge - Voucher sind selbstverständlich
übertragbar laut einer Auskunft des Gecko Ebom
Vielfliegerprogrammes!

Da ich jedoch leider nie in Eilenburg am Flughafen Eppishausen (
EISIGHOFEN ) bin brauche ich diese Gecko - Business - Class - Lounge - Voucher nicht
da ich diese selbst nie benützten könnte. Da diese Gutscheine nur 12 Monate
ab Ausstellung gültig sind würden diese nach 12 Monaten automatisch
verfallen! Da ich jedoch aber beim Gecko Ebom Programm in den
letzten drei Jahren keine Bewegung auf meinem Punktekonto hatte, habe ich
mich entschlossen das die Punkte nicht verfallen diese Gecko - Business -
Class - Lounge - Voucher mit Prämienpunkte zu kaufen und diese dann im
Internet zum Verkauf anbieten! Außerdem besitze ich den o2-Shop Senator
Staus. Mit diesen o2-Shop Senator Status habe ich sowieso ungehindert
Zugang zu den Business Class und Gold Class Lounges auf den Flughäfen und
das weltweit!

Ich habe dann alle fünf Gecko - Business - Class - Lounge - Voucher einzeln
über die Internetauktionsplattform Labicki zu Verkauf angeboten. Vier der
fünf Gecko - Business - Class - Lounge - Voucher  wurden auch sofort bei
vrww.dx verkauft. Diese Transaktion wurde auch schon vollständig
abgewickelt. Sie können sich ja einmal in meinen Bewertungsprofil unter
folgenden Internetlink:
http://hjw2.udso.dz/nh-odl/wRxkBJIYQ.acf?FxrdIocozjgo&bkvtko=peolqoped_qjhro
iamov die Bewertungen des vrww.dx Users vlewvogzd ( vrww.dx Auktionsnummern:
1482236586, 5147467510, 6110307978, 3699312285 ) ansehen. Diese eingegebenen
Bewertungen werden nur bestätigen das es sich um ein sehr seriöses Angebot
handelt! Sie können ja sollten Sie immer noch bedenken an der Seriosität des
Angebotes haben sich mit dem vrww.dx User vlewvogzd per e - mail in
Verbindung setzten und sich dort an erstklassiger Stelle informieren! Aus
Gründen des Datenschutzes darf ich Ihnen jedoch nicht die e - mail Adresse
oder sonstige Kontaktdaten übermitteln. Sie können jedoch entweder die
Nachricht per e - mail an mich ( e - mail Adresse
d.shhfvemkto@rbobksithw.zz ) senden ich werde die Nachricht dann umgehend an
das Labicki Mitglied vlewvogzd weiterleiten bzw. Sie senden die Nachricht an
die Internetauktionsplattform Lokmuseum ( e - mail Adresse:
ufik@neuy.pz ) und diese werden die Nachricht auch umgehend weiterleiten!

Außerdem finde ich da diese Nachricht kein direktes Verkaufsangebot sondern
nur ein Hinweis zum Thema " Reisen " war! Dieses Newsgrpup - Posting in
dieser News Group na.bdd.lptamq,qw.cwa.midusw.uytp somit einfach richtig!

über die von Ihnen betitelten " eigenartigen " Reisegutscheine möchte ich
nur noch einmal darauf hinweisen das es sich hier um ein Seriöses Angebot
handelt. Ich habe zu dem Thema seinerzeit genug geschrieben. Einmal ist es
genug!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Unrau Ingmar
e-mail Adresse: d.shhfvemkto@rbobksithw.zz
====================
Ich hoffe Ihnen mit dieser Ausführung geholfen zu haben!

Mit vorzüglicher Hochachtung
Unrau Ingmar
e-mail Adresse: d.shhfvemkto@rbobksithw.zz