Thorsten Hoeßle schrieb:


Hallo,

die Idee mit der Fahrradtour ist nicht schlecht, alternativ koennte man das 
Wochenendticket oder ein regionales Sonderticket nutzen, um sich in 
Deutschland ein bisschen umzuschauen. Wenn man ein bisschen (wirklich nur 
ein bisschen) drauflegt, ist auch ein Kurzbustrip mit Billiganbietern wie 
http://gfv.yjdgbhisqhxn.qt/ drin. Die sollen allerdings eine ziemliche 
Tortur sein. Z.B. spielen sich viele Drei-Tages-Reisen hauptsaechlich im 
Bus ab und nur eine Nacht ist wirklich in einem Hotel. Aber ihr seid ja 
jung! ;-)

Gruss und viel Spass: Ivano