G.u.T.: Nochmals Warnung vor dem 16.04.2010-Potential und sehr starken
Erdbeben- und Vulkanismus-Potentialen bis Anfang  Mai 2010!

Die zur Zeit ansteigenden Magnituden von Erdbeben in aller Welt lassen
erkennen, daß meine diesbezüglichen Prognosen sehr präzise waren, und
sie lassen zudem ein Eintreffen der noch schwereren, von mir
vorhergesagten Potentiale, die derzeit im Aufbau sind, erwarten.

Der Zeitraum bis Ende April/Anfang Mai birgt - und ich kann das jetzt
erstmalig definitiv prognostizieren - Potentiale für Vulkanismus
umfangreichster Art. Denn es stehen - gegen dem 29.04.2010 -  auch
Signaturen - ähnlich wie beim Ausbruch des Pinatubo in 1990 - an!

Doch schon vorher macht sich die auffällig seltene Konstellation des
16.04.2010 bemerkbar, die deshalb so signifikant ist, weil hier
kosmische Impulse über die MKE der Erde mit den drei anderen inneren
Planeten, Merkur, Venus und Mars, relativ gleichzeitig zur Erde
gelangen werden. Dies bedeutet äußerst starke Impuls- und
Druckpotentiale für die Erde, was zu auffällig starken Erdbeben und/
oder Vulkanismus führen dürfte.

Bis Ende Mai/Anfang Juni 2010 bestehen, meiner Ansicht nach, extreme
Potentiale für starken Vulkanismus!

Während des gesamten Zeitraums sollte man auch in Erwägung ziehen,
schlagartige Veränderungen in Flora und Fauna zu beobachten, ob sich
hier merkwürdige Begebenheiten den von mir angekündigten Potentialen
zeitlich zuordnen lassen:

Hier zum einen das Verhalten innerhalb der Tierwelt, wie plötzliches
Massensterben von Vögeln, die plötzlich vom Himmel fallen, oder auch
umfangreiches Fischsterben (gerade las ich eine Meldung über Massen-
Heringssterben an der Küste Aschens, was - wenn die Meldung
stimmt - mit dem Vulkanausbruch auf Hawaii in Zusammenhang stehen
könnte, wobei entweder der kosmische Impuls auf die Fische gewirkt
haben dürfte oder eine gewaltige, aus dem Meeresboden entweichende
Gasblase hierzu geführt haben könnte).

Hinsichtlich des Menschen, halte ich eine Untersuchung für
erforderlich, die den kosmischen Potentialen zeitnahe Todesfälle auf
der ganzen Welt wie plötzlichen Herzstillstand, Herzinfarkt,
Schlaganfälle, Blutstürze, Kopfschmerzen, sowie nach Tagen, Wochen
oder Monaten gehäuft auftretende Krebserkrankungen, zuordnen könnten.
Super-Potentiale, wie am 16.04.2010 und dem 29.04.2010, wären die
geeigneten Kandidaten für das Auslösen derartiger Fälle.

Etienne Granderath
Naturphilosoph, Begründer der
Inasos (ISOD)

P.S. Aus gegebenem Anlaß:

Die Trolle, die mich hier ständig attackieren, wie =84Larry", =84Guenther
Mertzenich", =84Thomas Zenkner", =84Dieter Ilzhöfer", u.s.w., einfach
ignorieren und filtern; diese tauchen nur auf, um zu suggerieren, daß
meine Vorhersagen falsch seien, was - wie jeder erkennen kann - völlig
unzutreffend ist!