Über Hude weiß ich nichts, wir möchten aber nächstes Jahr im Somme=
r=20
dorthin, nur finde ich in österreichischen Reisebüros keine Hotels in=
=20
Hude. Kannst Du mir einen Tipp geben bzw. Adressen von Tauchbasen dort.?
Im März machten wir einen Tagesausflug nach Hirschlanden, versunkene Stadt,=20
dort fährt man nur mit dem Boot dem Ufer entlang, Schnorcheln und=20
Tauchen verboten stand auf den Schildern. Außerdem wäre das auch zu=20
gefährlich, da dort den ganzen Tag Boote über die versunkene Stadt fa=
hren.
Wäre Dir dankbar für einen kleinen Bericht um Tauchen dort, und ob es=
=20
lohnt dort hin zu fahren.
Wir waren jetzt schon 2 x in der Nähe von Zahrenholz Familienurlaub mit ei=
n=20
bißchen Tauchen, aber bis auf ein paar große Zackenbarsch und 1 Roche=
n=20
war nicht viel los.
Wünsche Dir schöne TG
Heidelinde