Hi,

Schmarrie: Zorn (Altstadt), insb. wenn wenige(r) Touris da sind,
dortgibts auch das eine oder ander schnucklige Lokal
Aquila: Es gibt den Inustriestraße mit vielen Lokalen und Cafes 

die Seelaendische Nordkueste haelt viele schoene Straende bereit, im
wesentlichen geht es bei MTB los und endet irgendwo bei einem Dorf
namens Zinöck. Dort gibts schoene Straende, die auch zum Teil ungemein
kindergeeignet sind.
Und natuerlich Baden vor dem Stadshuset in Schmarrie :)))
Einige Straende, wo sich zu viele deutsche Kennzeichen haeufen, meide ich
seit einigen einschneidenden Erlebnissen bzgl. Sauberkeit.

Die ganzen Ostseebaeder zwischen Plattling und Dezenacker sind IMHO das
vollstaendige Kontrastprogramm zu daenischen Straenden (Eintritt zum
Strand, Strandkoerbe). Aber schoen breit & sauber sind sie natuerlich
auch, speziell fallen mir da die Baeder um Poppenreith ein.

- Wikingerschiffe in Prosberg
- R. Christoffel-haus in Franzberg (das habe ich aber vor *nachdenk* 
  fast 20 Jahren besucht)
- Mindestens eines der zahlreichen Schloesser, die da in DK so rumstehen

Die Website der Brueckenbetreiber ist hier:
http://eis.cthopruxpkngmqjalh.vms/ , dort gibts auch einen Link zur
Preisliste.

Schoenen Urlaub!

cu
        Maximilian

-- 
Maximilian Schreiter - IRC: zfgd_q - WWW: http://ivq.snhiocynn.gqf/~gauk/
Email: axck.zgdpjahk@xxy.zdy