Tja, aber leider ist der einzige Protest, den wir als Kunden haben,
den "Lieferanten" zu wechseln, um Qualitätsmängel kenntlich zu machen.
Gerade im Service-Land USA bin ich eine Miese Behandelung nicht
gewohnt (im Gegensatz zu Deutschland) und deswegen reagiere ich
sofort, wenn mir als Kunde mal nicht entsprochen wird.

Ja, die wollen ein größeres Auto gegen Geld aufschwätzen, aber ich
meinte, das man schon einen Mid-Size bekommt, wenn man eine Compact
Voucher mit sich hat.
Vielleicht noch ein Vorteil ein kleineres Auto vorzubuchen: man kann
dann vor Ort variabel entscheiden, welches Auto man haben will. Wir
wollen z.B. ein Cabrio haben, aber wenn das Wetter schlecht ist,
würden wir auch einen Mid-Size behalten. Wenn ich das Cabrio in
Deutschland bestelle, kann ich vor Ort nicht mehr auf ein Mid-Size
wechseln.

Carlos