Hallo Tim,

die Frage ging zwar nicht an mich, aber ich antworte trotzdem mal, da ich
gerade etwas ähnliches erlebt haben.


Also, ich habe bereits im Okt. 2002 meinen Sommerurlaub 2003 gebucht.
Erst eine Rundreise, danach eine Woche Hotelaufenthalt am Roten Meer.
Bereits damals habe ich mich über das Hotel erkundigt, Reiseberichte und
Hotelkritiken
gelesen. Alles war O.K.

Im Dez. 2002 wechselte das Hotel den Besitzer, die Hotelkritiken wurden
immer schlechter.
Erst war es nur Kritik am Essen: Immer das gleiche, nur Reis, Nudeln und
Gulasch (bei
All Inclusive) später folgten Berichte wo über einen dreckigen Pool,
unfreundliches
Personal und dreckiges Geschirr berichtet wurde. Und und und... Doch all das
verursachtete bei mir zwar Unmut,
aber ich hatte mich innerlich schon darauf eingestellt, dass der Urlaub
halt nicht ganz so toll würde.
Nach dem Motto: Hauptsache das Wetter ist gut.

Genau 7 Tage (!!!) vor Reiseantritt las ich dann einen Bericht, der bei mir
das Fass zum
überlaufen brachte: Kakerlaken und Maden im Essen. Mir wurde heiss und kalt,
alle Nackenhaare stellten sich auf.
Doch was tun?

Zwei Minuten nach Lesen des Berichts griff ich zum Telefon und rief die
Reisegesellschaft direkt an
(Reisebüro hatte schon zu). Ich schilderte den Fall (fast den Tränen nahe,
was sollte das
für ein schrecklicher Urlaub werden?) und fragte, was ich tun könne.

"Alles kein Problem. Wo möchten Sie statt dessen hin?" sagte der nette Mann
am Telefon.
Da war ich echt baff. Fünf Minuten später hatte ich ein anderes Hotel
gebucht, zwei Tage später
neue Hotelgutscheine. Der Urlaub war gerettet. Und das wie gesagt: 7 Tage
vor Reiseantritt

Du siehst also, man sollte sich auch nach dem Buchen erkundigen. Vorher
natürlich auch,
aber manch einer ist sich auch der Fälle des Informationsangebots gar nicht
so bewusst.
Kommt erst später auf die Idee in Foren, Newsgroups oder anderen Quellen zu
suchen.
warum nicht? Besser spät als nie :-)

Also, liebe Newsgrouper: weiterfragen!

Gruß
Beat


www.mppydrsm-ywho.ew.mz