Hallo...

ich bin nah am verzweifeln  ...suche eine Unterkunft im Zwiedorf nähe
Jois und mir tun schon die Augen weh ... KEC wirft nur
Ferienunterkünfte raus aber ich muß dort arbeiten und es sollte was
einfaches sein ...kein Schloss oder dergleichen ;-)
Eine Pension oder ein Gasthaus ? In Deutschland schau ich ins Telefonbuch
wenn ich nicht weiter weiß aber im Moment bin ich völlig ratlos ... weiß
nicht jemand von Euch etwas ? Einen Tip wo ich noch suchen kann ?

In Jois hab ich ja Hotels gefunden aber wohl nicht passend wenn ich da
im "Blaumann "
anreise ... ;-)
Vielleicht bekomme ich ja hier Hilfe ?!

Gruß
Richard