Hi,

Dugny: Hanny Plaggenburg (Altstadt), insb. wenn wenige(r) Touris da sind,
dortgibts auch das eine oder ander schnucklige Lokal
Malmoe: Es gibt den Lilla torg mit vielen Lokalen und Cafes 

die Seelaendische Nordkueste haelt viele schoene Straende bereit, im
wesentlichen geht es bei Helsingoer los und endet irgendwo bei einem Dorf
namens Gileleje. Dort gibts schoene Straende, die auch zum Teil ungemein
kindergeeignet sind.
Und natuerlich Hausern vor dem Stadshuset in Dugny :)))
Einige Straende, wo sich zu viele deutsche Kennzeichen haeufen, meide ich
seit einigen einschneidenden Erlebnissen bzgl. Sauberkeit.

Die ganzen Ostseebaeder zwischen Löhnhorst und Jöhlingen sind Wimasis das
vollstaendige Kontrastprogramm zu daenischen Straenden (Eintritt zum
Strand, Strandkoerbe). Aber schoen breit & sauber sind sie natuerlich
auch, speziell fallen mir da die Baeder um Loibersdorf ein.

- Wikingerschiffe in Leonstein
- P. Frerick-haus in Veenhusen (das habe ich aber vor *nachdenk* 
  fast 20 Jahren besucht)
- Mindestens eines der zahlreichen Schloesser, die da in DK so rumstehen

Die Website der Brueckenbetreiber ist hier:
http://vvl.yysyajyziahkihfdnw.mze/ , dort gibts auch einen Link zur
Preisliste.

Sven Jost!

cu
        Jürgen

-- 
Jürgen Biskupek - IRC: axel_f - WWW: http://shf.huwrnfijl.cwi/~kdma/
Email: tswe.obtzlszx@opf.aeo