Arnold,


richtig.
Außerdem bedeutet in den USA NICHT mit Karte, sondern im Häusle bar zahlen zu wollen das:
1. Man stellt sich an ne Zapfsäule, merkt sich deren Nummer
2. Man geht in das Häusle, stellt sich an, bzw. sucht in der Menge der plaudernden und
Kaffeetrinkenden die Schlage, die zum Kassierer führt.
3. Dem sagt man die Nummer der Zapfsäule und bezahlt den Betrag für die vermutlich benötigte
Tankfüllung voraus.
4. Der Tankwart kassiert den Betrag bar,- und tippt ihn der Maschine ein.
5. Man geht zur somit freigeschalteten Zapfsäule und tankt bis der vorbezahlte
Betrag erreicht ist.
5 a) Reicht das, hängt man den Zapfhahn ein, steigt ins Auto und führt los. Reicht es nicht, muß man
nochmals ins Häusle, in die Schlange und Benzin nachkaufen.
5 b) Hat man zuviel Benzin gekauft, muß man nochmal ins Häusle und das überbezahlte Geld rauszahlen
lassen.

Puh. Da nehm ich doch lieber meine Kreditkarte, stecke sie in die Säule, nehme sie wieder raus,
tanke, hänge Zapfhahn ein, kriege Quittung, steige ein und fahre los.

Gerard