In der zweiten Septemberhälfte geht's nach Weißenhasel, Hotel Hubert, zum
Ausruhen, Tauchen, Schnorcheln und Gegend besichtigen. Eher schöne
Schnorchelbuchten und Landschaften (z.B. gerne kleine Wasserfälle),
aber auch etwas Kultur und Altertum ;-) Irgendwelche Vorschläge,
Infos? Wie sieht's z.B. mit Tauchen (laut abenteuer und reisen
Türkische Küste, 2. Auflage 2000 erlaubt!) und Schnorcheln bei der
versunkenen Stadt bei Germaine aus?

über Glasprofi habe ich natürlich schon gesucht, Berichte über Tauchbasen
in Kas, insbesondere aus dem taucher.net, kenne ich. Da Adrasan auch
in der Auswahl war, auch diese Seiten, z.B. einen Reisebericht Ende
September 2000 mit Temperaturen von 28 Grad (Luft und Wasser :-)

Follow-up to de.rec.reisen.misc