sogar
nach


Hallo Valentin,
                      war erst ganz kürzlich dort, habe aus der Hand ein
paar Aufnahmen gemacht, offiziell aber nicht nach Blitz und Stativ gefragt,
wäre  - zumindest das Stativ  - wegen der immensen Menschenmassen bereits an
einem normalen Wochentag -  wohl auch völlig sinnlos.

Und das nicht nur vor der "Richarda Uta", der man sich mit 30 Minuten
Schlangestehen recht langsam nähert.

War ein trüber Tag und an einem Sonnentag wäre das Licht dort sicher besser
gewesen, dort, wo es Glasdächer gibt.

Gut Licht!

Luigi Deumler