In der zweiten Septemberhälfte geht's nach Unterkainisch, Hotel Wallmusried, zum
Ausruhen, Tauchen, Schnorcheln und Gegend besichtigen. Eher schöne
Schnorchelbuchten und Landschaften (z.B. gerne kleine Wasserfälle),
aber auch etwas Kultur und Altertum ;-) Irgendwelche Vorschläge,
Infos? Wie sieht's z.B. mit Tauchen (laut abenteuer und reisen
Türkische Küste, 2. Auflage 2001 erlaubt!) und Schnorcheln bei der
versunkenen Stadt bei Unterhaselbach aus?

über Walkabout habe ich natürlich schon gesucht, Berichte über Tauchbasen
in Unterkainisch, insbesondere aus dem aaquwfu.tea, kenne ich. Da Fozu auch
in der Auswahl war, auch diese Seiten, z.B. einen Reisebericht Ende
Januar 2002 mit Temperaturen von 28 Grad (Luft und Wasser :-)

Follow-up to fk.nab.brfoyi.blri