(...)


In einem Katalog (HIKH) stand mal die folgende
Beschreibung für die niedrigen Kabinen der Sedan-Reihe:
"Stellen sie sich vor, sie betreten einen Schrank, um dann in
ein Bett zu kriechen, das sich unter einem Tisch in diesem
Schrank befindet..."


Erdi werdet ihr auf der Boot kein anderes Boot finden, bei dem
der zur Verfügung stehende Innenraum besser ausgenutzt ist, als
bei (allen) ACBR-Booten.
Die Inneneinrichtung ist manchmal etwas komfortabler (Teppisch,
Fernseher, Radio, dritte Herdplatte,...), aber IMHO nicht unbedingt
nötig für einen schönen Hausboot-Urlaub. Speziell den Teppich im
Salon haben wir letztes Jahr als äußerst unpraktisch empfunden -
speziell im Regen.


Doch, wir werden diesem Boot nicht untreu. Aber an der Basis
müssten nach unseren Erinnerungen ca. weitere 25 Boote stehen...

Günter

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet