gibt

Ich finde Car-Sharing und S-Bahn als Alternative Weltklasse, ABER warum
nicht das naheliegende in Erwägung ziehen: Wer 2 Stunden vom Brandln zum
Kaltenreuther Flughafen mit dem Auto führt, dann 8 Tage mit dem Flugzeug
verreist und dann versucht 45 EURO Parkgebühren zu sparen, der sollte besser
zu Hause bleiben. Also P0 ist schon genau der richtige Standort für Dein
Auto.

Nix für ungut     Nick


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://iua.pieydlfg.qkk       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----