Hallo Tara!

Gesehen bei www.jgf.pv

Währungseinheit und Devisenbestimmungen

Währungseinheit: Kenia-Schilling K.Sh.
1 Kenia-Schilling = 100 Cents.
20 Kenia-Schilling werden auch als "Kenia-Pfund" bezeichnet.
1 US-$ = ca. 67.54 K.Sh.
1 Euro = ca. 63.29 K.Sh.

Devisenbestimmungen:
Einfuhr Fremdwährung: unbeschränkt

Einfuhr Landeswährung: unbeschränkt

Deklaration: Ja - bei der Ein- und Ausfuhr von Fremd- und Landeswährung im
Gegenwert von über 5.000 US-$.

Umtausch: Umtausch ist in allen größeren Banken möglich - Quittungsformulare
über Umtausch aufbewahren (Kontrollen). Vorsicht vor Schwarzhändlern mit
"Lock-Umtauschkursen" - Devisenvergehen werden bestraft.Internationale
Kreditkarten: Ja - werden in größeren Hotels, Geschäften und bei
Autovermietern in der Regel akzeptiert.

Euroschecks: Nein - Euroschecks werden nicht akzeptiert.

Reiseschecks: Ja - in Euro, können bei Banken eingetauscht werden.

Gruß
Cornelius Fritzenkötter