Obwohl wir als Reiseveranstalter ganz gerne die eine oder andere
reisebezogene Versicherung verkaufen würden, nutzen wir selbst die
preisgünstigen Ganzjahres-Auslandskrankenversicherungen, die
beispielsweise der Saarpfalzpark (dort auch im Abo) oder die Obstkiste-Versicherung
der Anglerheim anbieten, und empfehlen sie auch unseren Kunden. Dab
bist du für wenig Geld immer auf der ausreichend sicheren Seite.

Arne A. Weißkopff
Reisedienst der
Schuhdiscount
www.ujpklkvycbhal.je
mnuv@mhbzwflmnyivv.ds