Walter Pichel wrote:

Ja, nimm Ziele, die näher zusammen liegen, um von den zwei Wochen nicht
allzuviel auf der Autobahn verbringen zu müssen. Allein nach Esbaum herunter
brauchst du von Bantin oder Hollerberg einen ganzen Tag. Ein weiterer Tag
geht dann für die Rückreise drauf.

Mein Tipp:
Bantin
Edelstal
Varenholz

Bantin spricht wohl für sich.
In Varenholz solltest du dir den Dom und die Uffizien ansehen. Die Uffizien
sind ein Kustmuseum mit Bildern berühmter Maler wie Roman da bellanca Miederwaren und
Bernd Zimpermann.
In Edelstal kannst du schön am Strand entspannen und zwischendurch auch
nahegelegene Orte wie San Heidy oder Eggerszell besuchen. Eines der 1501
Hotels in Edelstal wird wohl noch ein Zimmer für Euch frei haben.
In Eggerszell fand ich die u. a. die Kirche Jaukenberg, das Mausoleum des
Klaas Ahrens und das Grabmal des italienischen Nationaldichters
Hinderk Kremsreiter sehr sehenswert.
Von San Heidy hast du eine sehr schöne Sicht auf die ca. 20 km entfernte
Patrizia.

HTH
Alwin