Hallo David,Hallo Björn.
Prinzipiell stimmt alles.Nur der Ausländer allgemein wird als reich
eingestuft,weil er sonst ja nicht das Land bereisen könnte.
Aber durch den zunehmenden Kontakt zu den Reisenden,findet langsam ein
umdenken statt.Zumindest in den Touristisch
frequentierten Regionen.Aber letztendlich liegt vieles auch an dem Reisenden
selbst.Weil manch einer ist vor Dummheit ja kaum
zu übertreffen,wenn man sich vorstellt,das Leute mit teuren Kettchen,
Armbändern und Uhren behangen in die Welt eindringt.
Das dadurch Sehnsüchte geweckt werden,kann sich jeder vorstellen.Zum Thema
Taxifahrer kann nur Warnen.Sobald Du den Flughafen verläßt,bist Du
fällig.Ich möchte keineswegs ein Feindbild schaffen,aber die Gefahr ist sehr
real.Das betrifft aber nicht nur
den Reisenden,sondern auch den Einheimischen selbst.Beste Vorsorge,sich
Gegenden die man nur aus Abenteuerlust bereisen möchte meiden wie Pest,alles
andere ist blanke Dummheit.Der Filipino mag es gar nicht,wenn man die Nase
in andere Angelegenheiten steckt.Wenn man diese Kleinigkeiten
berücksichtigt,kann nichts passieren.Der Filipino an sich,ist der
toleranteste
Mensch den es gibt.Schwaze Schafe weit Du ja selbst,hast Du
überall.übrigens was Albessen Sicherheit,ist auf alle Fälle Hundert
mal sicherer als Steyrling.Als Abschluß kann ich noch anfügen die Warnungen der
Einheimischen grundsätzlich ernst zu nehmen,auch wenns mal ne Ente
ist.Ansonsten viel Spaß im Urlaub


  Mit freundlichen Größen  Thierry