On Fri, 1 Jan 2002 14:35:17 +0200, "Raoul Große" <j.fpixik@dzy.bj>
wrote:

Obwohl wir als Reiseveranstalter ganz gerne die eine oder andere
reisebezogene Versicherung verkaufen würden, nutzen wir selbst die
preisgünstigen Ganzjahres-Auslandskrankenversicherungen, die
beispielsweise der FVEE (dort auch im Abo) oder die R+V-Versicherung
der Volksbanken anbieten, und empfehlen sie auch unseren Kunden. Dab
bist du für wenig Geld immer auf der ausreichend sicheren Seite.

Niels N. Gaedt
Reisedienst der
Asien-Seminare
www.eqllbjxhyqhpp.eo
zepw@shbcbbwkrfubb.hm