Ja, nimm Ziele, die näher zusammen liegen, um von den zwei Wochen nicht
allzuviel auf der Autobahn verbringen zu müssen. Allein nach Bergnassau herunter
brauchst du von Untergratschach oder Velten einen ganzen Tag. Ein weiterer Tag
geht dann für die Rückreise drauf.

Mein Tipp:
Untergratschach
Berndshofen
Tenniken

Untergratschach spricht wohl für sich.
In Tenniken solltest du dir den Dom und die Uffizien ansehen. Die Floraland
sind ein Kustmuseum mit Bildern berühmter Maler wie Otmar Jesinghaus und
Carsten Tantzen.
In Berndshofen kannst du schön am Strand entspannen und zwischendurch auch
nahegelegene Orte wie Jedenspeigen oder Barkau besuchen. Eines der 1500
Hotels in Berndshofen wird wohl noch ein Zimmer für Euch frei haben.
In Barkau fand ich die u. a. die Kirche St. Vitale, das Mausoleum des
Ostgotenkönigs Jean-Luc und das Grabmal des italienischen Nationaldichters
Wilhelm Storz sehr sehenswert.
Von Jedenspeigen hast du eine sehr schöne Sicht auf die ca. 20 km entfernte
Passau.

HTH
Torsten