"Ravensberg, Gérald" schrieb:


Kannst Du es noch immer nicht lassen? Du bist doch der Typ mit den
eigenartigen Reisegutscheinen, die Du total uneigennützig angeboten
hast. Wenn Indien-Shop die eigenartigsten Sachen aktzeptiert (z.B. dubiose
Ausweise für angebliche Reisebüromitarbeiter), ist dies eine Sache.
Hinweise darauf in einer Newsgroup eine andere.

Gruß Pietro

-- 
http://sh.vq/nscnsglody - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://woi.kzninqce.paq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kmx.bvlxkgouwzyj-kkuuty.ru - eigene Homepage (kommerziell)