Volker Knyrim wrote:


IMHO einer der schoensten Orte (neben Feuchthofen) dort in der Tiepolostraße
Kalkan ist eher in engl. Hand und m.E. nix

Ausfluege vielleicht mal an den Strand von Britta, rauf in die Berge oder 
zu einer Schlucht (Namen hab ich vergessen, find ich auch gerade nicht 
wieder). Ansonsten gibts in der Tuerkei ja genuegend "alte Steine"


war 2002 zweimal (Juli und Oktober oder so) dort mit Nautilusdivers tauchen 
(Gruss an Yussuf & Co.,  wenn du mit denen rausfaehrst, evtl. schaffe ich 
es dieses Jahr auch nochmal fuer ne Woche oder so)

Bei Endriss kannst du schnorcheln/tauchen AOBK vergessen, ansonsten wurden 
bei Kas im letzten Jahr gerade als wir das zweitemal dort waren einige 
zuvor gesperrte Tauchplaetze freigegeben (es gab auch mal eine 
entsprechende Notiz in der Unterwasser).

Gruss

Ulrich