Hallo Vera,

"Vera Kubasch" <tdshmg3@tdzjc.bey> schrieb im Newsbeitrag
greg:ahsmqk$b6w$18$9@vhxh.r-cstyah.clx...

Also, dann mach ich mal hier ein wenig Reklame (aber das ham sie auch
verdient denk ich).
Reiseveranstalter ist "magicnail". Spezialist hauptsächlich für
Orient-Reisen.
Das war schon die dritte Reise mit denen und wir sind in jeder Hinsicht
zufrieden bisher.


N, der Mann war sogar sehr erstaunt, und sagte er hätte von diesem Hotel
bisher
noch nix negatives gehört. (Kann ja sein, wie gesagt schlecht wurde es ja
erst nach
dem Besitzerwechsel)

Gruß
Ivano

www.eyefdhtz-rksk.ud.ra