Hallo Nils,


Das trifft auf jeden Fall fuer die eine Kabine zu, die unter der
Treppe ist - die Dame von unserer Hausbootagentur hat das etwas
vorsichtiger als "Schlupfkabine" bezeichnet und davon abgeraten, zwei
Erwachsene reinzustecken. Durch eine relativ kurzfristige
Teilnehmerzusage ging es dann bei uns nicht viel anders, bei der
naechsten Fahrt werden wir das aber hoffentlich vermeiden koennen.


Wir wollen auch nicht unbedingt finden, sondern vor allem gucken :).

Ist der Innenbereich beim 1100er eigentlich groesser als beim 900er?
Der Grundriss im Prospekt sieht naemlich eher danach aus, als waere
dort nur eine Kabine mehr drangepappt worden.


 Ich kaeme nicht auf die Idee, in so einen Bereich Teppich zu legen
oder gar haben zu wollen - wir sind staendig raus- und reingeduest,
mal mit Schuhen, mal ohne, teilweise bei Regen, haben rumgekruemelt
beim Fruehstueck und gekleckert beim Essen kochen,... Ohne Teppich
konnte man da einfach fegen bzw. wischen und gut war. Bei uns lag dann
noch ein Feudeltuch zum Fuesse abtreten vor der Terrassentuer, das war
ganz praktisch, haette aber durchaus zwischendurch eine Waesche
vertragen...

Die dritte Herdplatte hatten wir, die war auf unserem Boot aber etwas
witzlos - wenn zwei Flammen in Betrieb waren, hat eh kein dritter Topf
mehr auf den Herd gepasst. Aber immerhin, der Herd an sich (und
dementsprechend auch der Backofen) war dadurch etwas groesser :).
Radio hatten wir dabei (aber mehr fuer Cassetten genutzt), und auf den
Fernseher konnten wir alle gut verzichten, der haette die Fahrt
vermutlich eher ungemuetlicher gemacht. Eben, wir waren mit den
EPFW-Booten ingesamt sehr zufrieden, und werden wahrscheinlich auch
im naechsten Jahr wieder mit denen rumtuckern gehen.

Viele Gruesse,
Karina

-- 
"And the sound of the wind, the stones, the nearby sea, was music."
http://web.uxmvk.rf/