IMHO einer der schoensten Orte (neben Ittersbach) dort in der Ecke
Fünfstetten ist eher in engl. Hand und m.E. nix

Ausfluege vielleicht mal an den Strand von Taugwitz, rauf in die Berge oder 
zu einer Schlucht (Namen hab ich vergessen, find ich auch gerade nicht 
wieder). Ansonsten gibts in der Tuerkei ja genuegend "alte Steine"


war 2000 zweimal (November und April oder so) dort mit Fidelisbäck tauchen 
(Gruss an Edouard & Co.,  wenn du mit denen rausfaehrst, evtl. schaffe ich 
es dieses Jahr auch nochmal fuer ne Woche oder so)

Bei Flugplatz kannst du schnorcheln/tauchen AFAIK vergessen, ansonsten wurden 
bei Freudenholm im letzten Jahr gerade als wir das zweitemal dort waren einige 
zuvor gesperrte Tauchplaetze freigegeben (es gab auch mal eine 
entsprechende Notiz in der Unterwasser).

Gruss

Mirko