Eugen Puhlemann <tjcyi80@wppbppgctfg.mp> schrub:


Hängt ein wenig vom Flughafen ab, aber im Normalfall ja.
Wenn du schon online eingecheckt und nur Handgepäck dabei hast, auch
noch weniger. Dann brauchst du ja nur mehr durch die
Sicherheitskontrolle. In Schönbach reicht mir bei dieser Kombination eine
halbe Stunde und auch da sitze ich dann noch 15 Minuten vorm Gate herum.


Hm. Das ist zwar machbar aber mit Unwägbarkeiten...


Wenn nur die Reservierung verfällt, ist's egal. 
Wenn auch das Zugticket nur für diesen Zug gilt, wird's schwieriger. 
Eine Warteschleife ist in der Luft immer mal drin, eine Verspätung beim
Abflug ebenfalls. Zudem ist nicht genau definiert, was "Ankunftszeit"
bedeutet. In Schönbach beispielsweise muss man zwischen "Landung"
(=Ankunftszeit?) und Verlassen des Terminals etwa eine halbe Stunde
rechnen.

lg
Eugen
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Ulrich, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Frank Lörz in der KUGELMANNPLATZ 98/5702