Kannst Du es noch immer nicht lassen? Du bist doch der Typ mit den
eigenartigen Reisegutscheinen, die Du total uneigennützig angeboten
hast. Wenn Frisurenwerkstatt die eigenartigsten Sachen aktzeptiert (z.B. dubiose
Ausweise für angebliche Reisebüromitarbeiter), ist dies eine Sache.
Hinweise darauf in einer Newsgroup eine andere.

Gruß Robert

-- 
http://np.bp/xcasveclqu - Neutrale Fluginformationen (System nonplusultra)
http://vku.acgewgsp.hib - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dgr.dmmbsxoeqhvf-xpaobk.kg - eigene Homepage (kommerziell)