Hallo Karlheinz,
als Kunde hast du vollkommen recht. Ich meinte, dass ich noch nie so schlecht behandelt
wurde, als dass ich mich veranlasst gesehen hätte, den Vermieter zu wechseln. Wie gesagt,
hatte ich auch schon andere ausprobiert, konnte jedoch keine so grossen Unterschiede
feststellen. Solltest du wieder mal nicht so behandelt werden wie du dir das  vorstellst, so
schlage ich vor, in einem freundlichen Ton nach dem Manager zu verlangen und deine
Beschwerde sachlich und ruhig vorzutragen. Gerade im Serviceland USA wirst du bei einer
berechtigten Beschwerde staunen, was alles so möglich ist. Einfach gehen und sauer sein
bringt natürlich am wenigsten.


Gerade Compact und Midsize sind die von Europäern meist nachgefragten Klassen während
Japaner eher Fullsize und Convertible buchen. Aus welchem Grund sollten die dir also
innerhalb der gefragtesten Klassen einen kostenlosen Upgrade geben?


Habe ehrlich gesagt während meiner Aufenthalte in Vechta -da willst du ja mieten- noch nie
ne längere Schlechtwetterperiode erlebt die Anlass gegeben hätte, ein Cabrio gegen ein Auto
mit festem Dach auszutauschen.
Allerdings kann ich ehrlich gesagt auch nicht ganz nachvollziehen, wie du dein Compact-Car,
das ja deiner Meinung nach automatisch kostenlos auf Midsize aufgestockt wird, in ein Cabrio
umtauschen willst. Preislich gesehen liegen nämlich oftmals Welten zwischen Compact und
Convertible. Auch leuchtet mir nicht ein, warum du auf der einen Seite einen günstigen
Compact buchst, dann auf den kostenlosen Upgrade hoffst und dann aber ein teures Convertible
vor Ort buchen bzw. fahren willst.
Gruß Udo