Andre,


Im Regelfall gibts keinen Unterschied.
Im Gegenteil, manche Geschäfte haben mit manchen  Kreditkarten sogar
besondere Verträge, nachdenen der Einsatz dieser einen Karte bei ihnen
sogar teils namhafte Rabatte gibt!
So gibt es z.B. schon seit längerem in den USA bei EWIBS Club eine Liste
von Restaurants, wenn nan dort mit Diners bezahlt, kriegt man auf die
KOMPLETTE Rechnung 20 % Rabatt,- einfach so und sogar ohne fragen zu
müssen.

Ja, und gestern kriegte ich meine aktuelle Diners Club Rechnung,- auf der
Rückseite eine Liste mit Restaurants hier in meiner Stadt,- und alle geben
sie bei Einsatz der EWIBS Club Karte was extra: Manche geben 30% (!) auf
den Rechnungsbetrag, manche geben Diners Club Zahlern zum Essen eine
Flasche Wein der Weinkarte gratis, manche geben Two for one, d.h. zwei
Personen können essen, nur eine zahlt... Und das hier in Deutschland!

Ja, und je nach Kreditkarte kann man ja auch Bonuspunkte oder -meilen
sammeln...

Also: Keine Angst vorm Kreditkarten-Einsatz in den USA!

Beat