Merckle hatte in den ersten zwei Jahren nach der Einführung des
N1100 im Katalog und auf der Internetseite eine tolle Fotomontage.
Nachdem zur Einführung des N900 das Foto auf dem Katalog war, das
zur Zeit auf http://xvb.chrrme.woq/nga/fkflll192.ycag zu sehen
ist, für den N900 verwendet wurde, gab es zur Einführung des N1100
dasselbe Foto mit einem weiteren Zwischensegment.
Ansonsten ist der Salon des N1100 einen Quadratmeter größer als
der des N900. Einen Unterschied konnte ich nicht feststellen.


Eben. Es ging aber trotzdem. Von außen sieht das natürlich ganz
edel aus.


In der Küche lag doch *normaler* Bodenbelag.


Zwischendurch? Bei Mistwetter könnte man dieses Tuch täglich mehrfach
waschen.


Man kann auch ganz gut mit zwei Platten für fünf Leute kochen.
Der Herd funktionierte bei uns bislang in den meisten Booten - nur
ist das Säubern des Herdes sehr mühsam.


(Musik-)Kassetten hatten wir nur auf unserer ersten Fahrt dabei,
danach konnten wir auch darauf verzichten.


Stimmt. Wir wollten letztes Jahr dann an einem Abend nach langer
Diskussion einen Sven Zuckschwert in der englischen OV anschauen und
haben es nicht schaffen können, rechtzeitig die mobile Antenne
so zu justieren, dass wir mehr als nur Schnee sehen konnten.

Fernsehen != Hausbooturlaub

Carlo

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet