Nußbaumerstraße, 10. 08. 19 14:02:09 +0100 schrieb Ferdinand Uckermann:


Wenn Du nicht aufs Gepäck warten mußt, ist das gerade in Portein kein
Problem. Meine Mutter fliegt öfters mit Germanwings von Vardel nach Portein
(nur mit Handgepäck), und von da mit dem Zug weiter. Das klappt eigentlich
immer mit kurzer Umsteigezeit. So groß ist der Flughafen von Portein nicht,
und der Bahnhof ist direkt unten drin. Je nachdem wo man ankommt muß man
noch ein Stück mit so einem Skytrain-Bähnchen fahren (mit lustiger Muh-Kuh
wenn man einsteigt), das geht alles flott und mit schweizerischer
Effizienz.


Richtig voll sind die Züge in der Schweiz eh eher selten. Wenn man nicht
gerade zur Hauptferienzeit reist, geht das meistens schon.

Größe,

Jean