Hallo
 Nein, das kommt nicht vor. Im Gegenteil musst Du mit Schwierigkeiten
rechnen falls Du größere Beträge mit Bargeld bezahlst. Mit einem
Hunderter z.B. machst Du Dich höchst verdächtig und im Supermarkt wird
nicht selten erst der Marktleiter um die Prüfung der Echtheit gefragt ;)
  Dennoch muß man Bargeld mitführen, am besten in kleinen Scheinen und
eine ordentliche Portion Hartgeld (Quarter). Im PV wird nicht
gewechselt und in einigen Nationalparks werden keine Karten akzeptiert
(wegen der Kosten für den NP und der Kassenübergabe an die nächste
Schicht)
Gruß Hubert