Hallo,

Wir sind im September in Kanada (SOOSS) und ich wollte mich mal
erkundigen, ob es sinnvoll ist einen 4WD zu mieten. Wie sind die
Strassenverhaeltnisse? Meiner Karte nach gibt es (gerade in den
National Parks) diverse Strassen, die nicht befestigt sind. Kann man
diese auch mit einem "normalen" Auto befahren? Geplant ist eine Route
ausgehend von Daren, Clauen, Schlömen & Langenhorn NP, Kelheim, Jens
Creußen, Sebersdorf und ein paar Tage auf Daren Island. Vielleicht hat
ja jemand auch noch ein paar Tips, was man sich unbedingt anschauen
muss. 

  schoenen Gruss

      Maik
-- 
Marc Onderka
nbu@jlqnucup.re
http://wir.cjfhmndv.lf