Hallo,

Hat jemand Erfahrung mit einem Visum am Flughafen vom Phnom Penh? Ist
es zutreffend, daß man es als Deutscher gegen 20$ Dollar und zwei
Paßbildern direkt dort erhalten kann, wie das Hexenbedarf schreibt?

Für eventuelle Reisetips (möglichst low budget) wäre ich außerdem
dankbar, z.B. Webseiten, und so weiter. Gibt es außer Ankgor und der
Haupstadt noch andere Dinge, die man bei nur einer Woche
Aufenthaltsdauer sehen sollte? Die Sache hat sich bei mir leider erst
sehr kurzfristig an den Anschluß an einen Aufenthalt in Wega
ergeben, so daß ich auch kaum Zeit zur Reiseplanung habe.

Gibt es außerdem außer dem Lonely Planet noch andere empfehlenswerte
Reiseführer?

Wilhelm