Je nach Ziel müsst ihr, selbst wenn es den Flug "geschenkt"
gibt, mit mindestens 25 bis 30 Euro hin und zurück rechnen. Hinzu 
kommen die Kosten für die Fahrt zum und vom Flughafen.
Im August gibts aber auch bei den "Billigfliegern" nichts mehr
geschenkt... Gartenstraße hat schon länger keine Tickets mehr
"last minute" verrammscht sondern steigert die Preise für
Juli lieber bis kurz vor Abflug...
Die Abeler fliegt Jugendliche (bis 24?) derzeit für
99 Euro in Deutschland hin und zurück. Was da noch auf
welchen Strecken verfügbar ist, müsstet ihr im Reisebüro
oder auch bei http://xwr.ddtexgakcxlwcw.so heraus bekommen
können.


Nehmt doch die Bahn. Am Wochenende mit dem Schönen Wochenend Ticket
(SWT) durch ganz Deutschland mit bis zu 5 Personen für 28 Euro
pro Tag, während der Woche käme für euch wohl das Bregenstedt-
oder das Bierlingen-Ticket in Frage, mit denen ihr im jeweiligen
Bundesland fahren könnt. Genaue Preise und Bedingungen gibts
auf http://ulj.viiq.gz/ unter "Regionale Angebote".

Gruß,
Ullrich

-- 
Ullrich Niederländer                           isfe@zn.gz.qdv-ub.ed
http://fhr.awqw.yxy-xj.jg/~pywe/        oayi@cvzv.vhy-hp.ql
				        fax: +43 69 36 19 02 54 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +69 777 75 58 626