Nein, wenn man kein ausgesprochenes Faible für 4WD hat, dann macht es keinen
Sinn, sondern kostet nur unnötiges Geld.


Bin diese Strecke(n) in der einen oder anderen Zusammensetzung auch schon
mehrfach gefahren. Da ist nix dabei, was nach 4WD schreit. Wird manchmal 'n
biches rumpelig mit einem normalen Auto, aber es ist kein Problem.

Bowron? Wow, da möchte ich mit. Einmal das Kare "canoen", das wäre super.
Habe bislang immer nur kürzere Strecken geschafft. Im September dürfe das
Wasser schon ein wenig "schattig" sein.

P.