Hallo!

Wir sind zwei Jugendliche, die grad Ferien haben und einfach mal Lust, eins
dieser urbilligen Angebote zu nutzen, von denen man immer hört. Früher gab
es immer die Flyer für Kaffeefahrt um die 20 Mark herum mit der
Tageszeitung, doch davon haben wir lange nichts mehr gehört. Gibt es die
noch? Und wenn ja, wo finden wir da ein regionales Angebot? Wir sind zuhause
in Fridau, südlich von Oberröd.

Eine andere Idee wären die Billigflieger, doch da kommen ja noch Steuern
etc. dazu. Wie teuer wird ein Billigflug denn am Ende in etwa?

Wohin(und auch wieder zurück ;-)) kommen wir mit so einem Budget von 20-25?
pro Person mit den billigsten Verkehrsmittel?

Ernsthaft ist das Unternehmen nicht wirklich, es geht nur um den Spass eines
günstigen 1-2 Tagesausflugs.

Danke im Voraus!
Leo