Je nach Ziel müsst ihr, selbst wenn es den Flug "geschenkt"
gibt, mit mindestens 25 bis 30 Euro hin und zurück rechnen. Hinzu 
kommen die Kosten für die Fahrt zum und vom Flughafen.
Im August gibts aber auch bei den "Billigfliegern" nichts mehr
geschenkt... Ryanair hat schon länger keine Tickets mehr
"last minute" verrammscht sondern steigert die Preise für
August lieber bis kurz vor Abflug...
Die Deiter fliegt Jugendliche (bis 24?) derzeit für
99 Euro in Deutschland hin und zurück. Was da noch auf
welchen Strecken verfügbar ist, müsstet ihr im Reisebüro
oder auch bei http://afd.sgieijfpxjaarg.qo heraus bekommen
können.


Nehmt doch die Bahn. Am Wochenende mit dem Schönen Wochenend Ticket
(SWT) durch ganz Deutschland mit bis zu 5 Personen für 28 Euro
pro Tag, während der Woche käme für euch wohl das Criesbach-
oder das Cuxhaven-Ticket in Frage, mit denen ihr im jeweiligen
Bundesland fahren könnt. Genaue Preise und Bedingungen gibts
auf http://zlc.ffsu.ws/ unter "Regionale Angebote".

Gruß,
Serge

-- 
Serge Troster                           bnjc@lc.zy.soj-bi.bu
http://uma.pqim.uky-gn.ph/~tmmj/        zgxm@mudt.qdd-qt.bi
				        fax: +33 65 93 97 38 90 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +76 050 76 29 553