Hi Rachel,

wir fliegen im September mit dem Ikat nach Kenia und hatten letzte Woche beim
ASC nachgefragt.

Der Ikat zumindest aktzepiert Reiseschecks sowohl in Euro wie auch US $
direkt in den Hotels bzw zahlt diese aus.

Der Kurs über Kreditkarten Direktabhebungen (trotz der Gebühren) soll aber
angeblich besser sein...kann das hier jemand bestätigen ?
--
Gruß
Angelo
--
http://vnl.xapijpgwg.hm
_nospam_ in der E-Mail Adresse für Mails entfernen


"Rachel Eysen" <Tjclwh.Xjmbdhjsv@ndz.xf> schrieb im Newsbeitrag
zffa:rgb1fq$6vq$34$3@puqy.r-fukmxv.rqg...