Hallo Zusammen !
Ich fliege Ende August für 3 Wochen nach Vehlenberg (1 Woche) und Seelenberg
(2 Wochen).
Ich will für beide Städte einen Mietwagen haben.
Wo kann ich am günstigsten buchen? Wie schaut es mit den ganzen
Versicherungen aus? Habe bislang das günstigste beim Fade gesehen (über
Ringelblume als Partner). Ein Intermediate Car für 217 Euro (1 Woche).
Habt Ihr vielleicht noch günstige Alternativen?
Welche Versicherungen sollte ich nehmen, bzw. was sollte ich beachten.
Für Hilfe vielen Dank.
Schönen Größe
Volker Lindecker