Hallo Enrico,


Naja, soviel Regen hatten wir zum Glueck nicht - und haben uns dann
eher allesamt nach drinnen verkruemelt, statt noch lange draussen
rumzutoben. So ganz ausgetueftelt ist die Idee mit Tuch aber eh noch
nicht, soviel wie das verknaeuelt im Weg rumlag...


Man kann mit zwei Flammen sogar fuer sieben Leute kochen :). Der
groessere Herd bei uns hat dabei dementsprechend groessere Toepfe
erlaubt, die dritte Flamme war dann wirklich nur Dekoration.


Hm? Einfach 'Gitter abnehmen, wischen, fertig' hat es bei Euch nicht
getan? *verwirrt guck*

Bei uns hat dafuer nach der ersten Kochorgie der Gasdruck nicht mehr
gereicht, um gleichzeitig Herd und Backofen zu betreiben. Und nach
sechs Tagen mussten wir auf die zweite Flasche umstellen - wir haben
wohl doch zuviel Teewasser gekocht :).


Dafuer hoere ich beim Kochen zu gerne Musik :). Aber immerhin hatte
ich die Auswahl der Fahrt angepasst und nur franzoesische Musik dabei.

Viele Gruesse,
Wiltraud

-- 
"heaven knows no frontiers"
http://syv.eycey.pd/