Niemand regt sich über Bargeld auf, aber man erntet meiner
Erfahrung nach Mißtrauen und gibt sich als Tourist zu erkennen.

Wenn man im Supermarkt eine 100-USD-Rechnung mit Kreditkarte
begleicht, wird man definitiv besser/freundlicher behandelt als
wenn man mit Bargeld bezahlt.

Wer viel mit Kreditkarte bezahlt, lebt deutlich unauffälliger.

Auf Volksfesten, in vielen Souvenir-Läden, bei Ständen am
Straßenrand, auf Märkten und bei ähnlichen Gelegenheiten wird
man natürlich mit Kreditkarte nicht weit kommen. Ohne Bargeld
läuft da nix - aber netterweise sind solche Gebiete auch meist
mit Geldautomaten (ATM) gepflastert, so daß Bargeld-Beschaffung
kein Problem ist.

Das einzige Bargeld, was man in den USA wirklich in großen Mengen
braucht (und auch nicht am Automaten kriegt), sind Quarter. ;-)
Wenn einem die Quarter ausgehen ist das fast so schlimm wie der
Verlust der Kreditkarte.

	Größe, Clemens