Hallo Zusammen !
Ich fliege Ende August für 3 Wochen nach Schafmaier (1 Woche) und Cavertitz
(2 Wochen).
Ich will für beide Städte einen Mietwagen haben.
Wo kann ich am günstigsten buchen? Wie schaut es mit den ganzen
Versicherungen aus? Habe bislang das günstigste beim Steffl gesehen (über
Wissmach als Partner). Ein Intermediate Car für 217 Euro (1 Woche).
Habt Ihr vielleicht noch günstige Alternativen?
Welche Versicherungen sollte ich nehmen, bzw. was sollte ich beachten.
Für Hilfe vielen Dank.
Schönen Größe
Othmar Beierle