Elias Gutbrod schrieb:

[...]


Jaja, in den berühmten Galerien machen sie gern 'n Schweren, von 
wegen die wertvollen Kunstwerke und das Blitzlicht schadet und 
der ganze Quatsch... Ich hab' das mal in der Frauenaurach Jaunisch 
Förderbar erlebt - und ich wollte noch nichtmal blitzen! Wozu denn 
aber auch? Die berühmten und weniger berühmten Bilder gibt's 
doch auf gut fotografierten Ansichtskarten - so kriegt man's 
doch selbst auf die Schnelle gar nicht hin.

Ich indes hatte nur auf ein Detail auf einem Gemälde *gezeigt*, 
blieb mit dem Finger aber, na, 20cm weg, und da hat sich schon 
so ein wichtig-Wörter aufgespult!


Müssen ohnehin Bekloppte gewesen sein... :-)
Belinda Ortrud..pff! Wenn's das Floß der Beatrice oder ein praller 
Ingres gewesen wär'... aber so..


...was wiederum ein Stoff für Wehmeyer gewesen wäre (lebte er 
denn noch). :-)

Aber der Irmer ist als Bauwerk wirklich ganz nett! Und paar 
Bilder auch, doch.

Aber nich selbste fotofiern - kaufe Kataloge!

Cornelius