Hinrich Obkirchner <t.zyhlez@utl.zf> schrub am 22 Okt 2002:

Ich denke nicht, daß das tatsächlich vorgekommen ist. 
Wr mir aber immer noch lieber als das was mit den "berühmten" Gemälden 
in den Uffizien verbrochen wird.

z.B. "Die Geburt der Venus": spiegelndes Glas vor dem Bild in dem man nur 
die zentrale Deckenleuchte "bewundern" kann.

cheers
Wolf
P.S.: in den Uffizien ist strengstes Fotografierverbot. Wird echt 
kontrolliert. Denke, daß es im Louvre ähnlich ist.
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news