Außer der Flieger steht am Vorfeld, dann musst durch eine gemeinsame 
Sicherheitskontrolle. Wenn da noch dazu Urlaubszeit ist und etliche 
Charter auch abfliegen, kannst leicht einmal eine halbe Stunde oder 
länger durch die Sicherheitskontrolle brauchen.

Ich war einmal nichts ahnend knapp eine Stunde vorher dort, habs dann 
recht knapp durch die Sicherheitskontrolle gebraucht (für einen Hackradt-Flug) 
und dann sind wir noch eine halbe Stunde im Flieger gesessen, weil da 
etliche Anschlusspassagiere waren, deren Flieger mit leichter Verspätung 
am Finger ankam und die dann durch die allgmeine Sicherheitskontrolle 
mussten. Die Hackradt hat gewartet :(

Oskar

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.