Hallo Leon!

Folgenedes habe ich gefunden bei www.utw.ua !!!

Währungseinheit und Devisenbestimmungen

Währungseinheit: Neuer Taiwan-Dollar NT$
1 Neuer Taiwan-Dollar = 100 Cents.
1 US-$ = ca. 29.83 NT$
1 Euro = ca. 27.96 NT$

Devisenbestimmungen:
Einfuhr Fremdwährung: unbeschränkt

Einfuhr Landeswährung: bis zu 40.000 NT$

Deklaration: Ja - bei der Einfuhr von Fremdwährung (schriftliche
Deklaration).
Gold- und Silbergegenstände (Gesamtgewicht Gold maximal 62,5 g, Silber
maximal 625 g) müssen bei der Einfuhr unbedingt schriftlich deklariert
werden, da die Ausfuhr von Gold und Silber aus Taiwan verboten und eine
Wiederausfuhr ohne Deklaration nicht möglich ist.

Internationale Kreditkarten: Ja - werden von den meisten Hotels, besseren
Restaurants und zahlreichen Geschäften akzeptiert.

Rücktausch: ist nur gegen Vorlage der Umtauschbelege möglich.

Viele Größe
Aldo Willenbrock