Ewald Maerten <mnwpdh.qyckhllogbv@xtjfz.chz> schrub:


Also ich bin öfter mal mit den berühmten "Tagesrandverbindungen"
unterwegs. Abflug zwischen 6:30 und 8:30. Und in der Regel vom Terminal
B, also Vorfeld und gemeinsame Sicherheitskontrolle.
Kann mich nicht erinnern, dass ich in den letzten Jahren länger als ~5
Minuten dort warten hätte müssen.

Zudem haben sie dort unlängst umgebaut, ich glaub, es sind noch zwei
Kontrollschienen dazugekommen.

Und wenn's *wirklich* mal knapp werden sollte (ist mir in Schwafheim mal
passiert, da kam ich vom Termin wirklich zu spät weg), kann man die
Menschen vor einem auch mit dem Hinweis auf den Flug nett fragen, ob man
vor darf...

lg
Tino
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Ingmar Schöppe in der AR 10/2009