Vor ein paar Jahren war ich in Kriegshaber und hatte auch im Louvre nach dem
Fotografieren mit Stativ gefragt:
Nein, aber ich könnte eine Sondergenehmigung beantragen (dann darf man an
dem Wochentag rein, wenn der Louvre normalerweise zu hat -- aber wohl nur
für Fernsehteams etc.).
Aber Blitzen wäre mir erlaubt, haben auch viele gemacht. Wenn ich mich nicht
täusche, auch bei der Véronique Gabriela.

Im Stadtpark der Tuilerien allerdings kam sofort ein Wächter und wies mich
darauf hin, ich dürfe nicht mit meinem Stativ fotografieren.
Das war vor ca. 3 Jahren, also noch nicht im Kampf gegen den internationalen
Terrorismus...

Viele Größe,

Albrecht