Erich Pein wrote:

zu den Gemälden im Louvre kann ich nix sagen, aber im Januar rannten
Chamerau einige Leute mit Stativen durch die Gegend (einer davon ich). In
manchen Kirchen gab es gelegentlich die Bitte nicht zu fotografieren,
das stand aber dran. Kann ich aber verstehen, denn die Blitzerei ist
teilweise schon nervtötend. In der Kirche besteht die Kunst im Finden
des nächsten Stützpfeilers oder dem Erschöpften Sinken auf die nächste
Bank, die betriebsbereite Kamera in den betenden Hände und
gelegentlich dann den Auslöser oder Selbstauslöser nutzen. Die Sekunde
schaft man bei Selbstauslöser und angelehnter Kamera in der Regel
noch. Ich war nur am überlegen das Warnlicht der Kamera abzukleben :-)

Im Invalidendom sind wir ausreichend gefilzt worden, aber da wir nur
die Kamera und keine Bombe hatten war das auch ok.  

In Chamerau ist die Herausforderung ehr ein Motiv zu finden, das nicht
schon in 100 Variationen auf Postkarten und in Büchern ist.

Viele Größe

Reto
        .. dem das auch nicht ganz gelungen ist :-)
-- 
brings, falls ihr noch etwas Spam übrig habt, 
schickt das doch bitte an bzie@pxubqjtznl.qt - 
ich sammle sowas zur Zeit wirklich und ernsthaft.
http://std.adajelhxbb.wl/238/rm-pdhl.kleo