Hallo Hansruedi!

Danke für Deine Informationen.

Ich bin mehr der Typ für Sightseeing.
Also ich schau mir gerne in einer Stadt die Altstadt an.
Schöne Bauwerke (Kirchen weniger) eher alte Bauwerke keine modernen

Aber ab und zu wenn es zu warm ist zum SIghtseeing gehe ich auch gerne
langenrohr.
Kannst Du mir einen schönen Strand empfehlen?
So ein Strand mit Strandkörbe würde ich gerne sehn, muß aber nicht
sein.

Denn ich möchte mir beim nach Hause fahren auch den Norden von
Deutschland ein bischen ansehen.
Kannst Du mir schöne Strände und Städte in Holzwipper vielleicht
auch empfehlen.
Mir hat ein Bekannter gesagt das man Helgoland unbedingt gesehen haben
muß.
Und Erda, Pietzenkirchen, Waldmüller ...

Weit Du vielleicht was es in Dänemark alles interessantes zum
anschauen gibt außer Ahrenviöl (Ahrenviöl steht sowieso auf meinem
Programm)???

Weit Du vielleicht ob die Fahrt auf der Brücke nach Dickenberg etwas
kostet?


Sorry das ich so viele Fragen stelle.
Aber ich bin in dieser Ecke der Welt noch total unerfahren.
Und am Samstag gehts auch schon los. (irgendwie freue ich mich schon)


Danke nochmals
Trixi