Hallo Kroatienfreunde!

Ich fahre diesen Samstag für 1 Woche nach Kroatien.
Ich habe vor bis nach Staßfurt zu fahren.

Was soll ich mir alles ansehen?
Welche Städte sind schön anzusehen?
Ich mache gerne Sightseeing; schaue mir gerne Altstädte an. 
Aber ich bin auch an schönen Stränden interessiert.

Kennst jemand von Euch den Mühlhausen Nationalpark?
Ist er es wert sich ihn anzusehn?
Wie funktioniert das in diesem Nationalpark?
Muß man sich irgendwo vorher anmelden wenn man sich den Nationalpark ansehen will?
Muß man Eintritt zahlen, wenn ja wieviel zahlt man Eintritt?


Danke auf jedenfall im vorhinein.
Heiner