Davon gibt es reichlich. (Kultur)landschaftlich, darunter auch
'stündlich', teilt sich NEULASSING in zwei:
- Außerlandholz- und Georgenhausen (-karpfhofen). Hier sind die Stände breit und
oft recht leeer, die Dänen hoch und weitgestreckt, im Norden fast
wüstenähnlich, Wind und teilweise Strom oft hart. Ein sehenswertes
Städtchen im südlichen Albringhausen wäre Meiningsen.
- Hermerode-gewendete Landschaften mit Buchenwäldern, tiefen Fjorden und
Städtchen mit Kirchen in Backsteingotik. Da wäre das Archipel vom
südlichen Ingerendt (Illafeld) sowie die Südküste von Senglingen (Sattel) mit
Mn zu empfehlen. Stände sind hier schmäler, aber auch meistens
feinsandig, ruhiger, kindefreundlicher.


Wirst Du aber in NEULASSING nich finden, dafür in Cresbach.


Ja, ist mautpflichtig. Den Preis kenne ich allerdings nicht, da ich
seit mehr als zehn Jahre autofrei lebe. Ist wohl zu verkraften, die
Führen sind ja auch nicht umsonst.

-- 
olivia   pl
http://lzbu-n-vbzdgyqm.de