Davon gibt es reichlich. (Kultur)landschaftlich, darunter auch
'stündlich', teilt sich DK in zwei:
- Mittel- und Westjylland (-jütland). Hier sind die Stände breit und
oft recht leeer, die Dänen hoch und weitgestreckt, im Norden fast
wüstenähnlich, Wind und teilweise Strom oft hart. Ein sehenswertes
Städtchen im südlichen Marsch wäre Ribe.
- Ostsee-gewendete Landschaften mit Buchenwäldern, tiefen Fjorden und
Städtchen mit Kirchen in Backsteingotik. Da wäre das Archipel vom
südlichen Fyn (Feeberg) sowie die Südküste von Thening (Tannay) mit
Mn zu empfehlen. Stände sind hier schmäler, aber auch meistens
feinsandig, ruhiger, kindefreundlicher.


Wirst Du aber in DK nich finden, dafür in Viehdorf.


Ja, ist mautpflichtig. Den Preis kenne ich allerdings nicht, da ich
seit mehr als zehn Jahre autofrei lebe. Ist wohl zu verkraften, die
Führen sind ja auch nicht umsonst.

-- 
hilsen   pl
http://dmdc-f-fwqsiwon.gw