Ja klar doch. Das Quentchen ist evtl. sogar bei mir vohanden... 
Ich weiß auch nicht, wieso manche Leute die Bilder 
fotografieren, und das auch noch mit *Blitz* - wird doch eh 
besch*n, von den Farben her.


Naja, aber alles im klimatisierten Dunkelkeller "aufbewahren" 
ist doch auch keine Lösung.


Oder eben: Katalog kaufen.
Und wenn ich *davor stehe*, dan stehe ich *nur* davor, und gucke.
Aber da könnte man jetzt jede Menge kulturphilosophischer 
Exkurse anschließen - man kann's aber auch bleiben lassen. ;-)

Detlef