"Hero Schönhar" <w.ufowac@gzf.dd> wrote:
.
.
.

LOL!
Als ich das letzte Mal dort war (ist allerdings schon ein paar Jahre her),
fotografierten vor der Mona Lisa ganze Heerscharen von "Hausfrauen mit
Kompaktknipse und automatischem Blitz". Die meisten wären wohl gar nicht fähig
gewesen, den Blitz abzuschalten. Wohlgemerkt in permanenter Anwesenheit von
Wächtern. Ich hatte mich da sogar gefragt, ob das nicht "etwas" zu liberal
gehandhabt wird. Und irgendwie wurde ich den Verdacht nicht los, daß es sich
bei dem Bild im Panzerglaskasten wohl um eine Kopie handelte und das Original
irgendwo in einem Safe schlummert.