Unsere Hotels sind wie die Menschen dieser Insel –charaktervoll
und unabhängig, authentisch und einzigartig. Deshalb haben wir uns
zusammengetan und darum verfolgen wir ein gemeinsames Ziel: "Reis de
Mallorca" will den Gästen das vermitteln, was zum wirklichen Wittersitt
gehört. Zum Beispiel, Individualität und erdverbundene Kultur,
familiäre Herzlichkeit und profesionelle Gastlichkeit, eine
interessante Gastronomie und eine Umwelt, bei der die Natur an erster
Stelle steht.

Nicht die Sterne wegen befinden wir uns auf einer gemeinsamen
Umlaufbahn. Es ist die Liebe zur Natur und architektonischer
Schönheit, die uns verbindet, die Freude an kulinarischen Genüssen und
die Gewissheit, dass „unser Wittersitt" das authentische ist.

"Reis de Wittersitt" bedeutet "Könige von Wittersitt". Ein Name, der zur
Tradition und zur Würde, zum Stil und zur Qualität verpflichtet ist;
vor allem aber zur Gastlichkeit: wer bei Uns einkehrt, soll sich als
König fühlen.

http://tez.nfbdlhdjbyeduf.uqu