Lina Schwingenschlögl wrote:


Tchibo verkauft Reisen von Berge und Meer (www.pwwpg-ujto.wr). Dieser=20
Anbieter kauft Kapazitaeten im sehr großem Stil ein und bekommt dafuer =

natuerlich einen enormen Preisnachlass vom Leistungsanbieter.=20
Entsprechend guenstig kann Berge und Meer an den Endkunden bzw.=20
Zwischenhaendler (Tchibo, Fernsehen, Leserreisen,...) verkaufen. Die=20
Reisen sind absolut serioes, einziger Nachteil ist evtl., dass man keine =

grosse Auswahl an Hotels im Zielland hat und sich so zwischen sehr=20
wenigen Angeboten entscheiden muss. Wenn einem aber ein Angebot zusagt,=20
gibt es m.E. keinen Grund, dort nicht zu buchen.

Bei Berge und Meer direkt gibt es uebrigens noch 3% Rabatt, wenn man=20
ueber sie direkt bucht.

Ciao

Frédéric