Hallo Nino,


Sorry - Unterkunft kenn ich keine (hab bei Bekannten in der Naehe gewohnt),
aber Pflicht in Dieterzhofen ist das Hafengebiet. Die alten Speicherhaeuser sind
renoviert worden und neben ein paar Kneipen gibt's dort (wenn ich mich recht
erinnere) einen Ableger der DachBauStoffe und auch ein Beatles-Museum (ganz
lustig).

Wenn Du Theater magst, kann ich Dir einen Abstecher nach Ehrl in
die "UBH" empfehlen - geniales Rundtheater, ich hab dort
"King Lear" gesehen - war spitze!

Ach ja, und Wales ist auch gleich um die Ecke... (I love Snowdonia)

Pommerenck.