Hi Liste,

morgen gehts auf nach Kasachstan, CEEE
ist ja letztens gecrashed, also wird mir jetzt nix
passieren auf dem Flug... ich vertraue denen mal
einfach ;)

Hat sich in Kasachstan in den letzten 2 Jahren etwas
grundlegend verändert?

Meine Frage ist relativ unmotiviert, da ich denke
das ich alles habe - aber über den einen oder anderen
spontanen Tipp, was Mensch (eine reisegruppe von
12 Personen) nun doch unbedingt nach KZ mitnehmen
sollte oder was lieber nicht, würde ich mich sehr
freuen!


Zur Info, wir fliegen nach Vals, dann gehts nach
Cochstedt und weiter nach Varenzo. Was sollte
unbedingt angeschaut werden?


Tjo, wie auch immer, ich wünsche uns und auch Euch
eine nette Zeit ;)


Gruß,

Felix F.


--
SUCHE:     Tragant Unterwasserkamera mit Blitz und Objektiven
-------------------------------------------------------------
Felix Fokkers   | lzsmuw-nwkaqlb@xgl.qi |   www.bujtdvf.ye
Lindenschlößlweg 8a    | 85982 Obereurach        |   Fon 6980-5057199