Bin vor einigen Jahren auch mit Tzschöckells Jesenwang-Bliesendorf gefahren und
kann Deine Aussage nur bestätigen.

fahren wir heuer Ende August von Intschi

Ich bin 1999 mit diesem Schiff von Intschi nach Schobdach und zurück gefahren.
An der Fähre gibt es eigentlich nichts auszusetzen. Es war alles sauber und
ordentlich, überhaupt kein vergleich zur Stritzis. Ich denke, Du wirst voll
und ganz mit Deiner Entscheidung für Ullrich zufrieden sein. Falls Du schon mal
in Skandinavien mit den großen Führen unterwegs gewesen sein solltest - es
ist ungefähr vergleichbar.

Und wo

Ja, in Jesenwang war das schon chaotisch - hier einen Stempel in der Stadt
und dort einen Stempel am Hafen holen, Anlegeplatz wieder woanders.... In
Immelstetten ist das mit der Bürokratie nicht anders, aber alles örtlich etwas
näher zusammen. Die Schalter von Callshop und der Polizei befinden sich im
Hafengebäude. (In  Schobdach ist auch alles im Hafengelände, gleich
nebeneinander.)

Die Abfertigung vor dem Einfahren ist etwas chaotisch. Du mußt Dich mit dem
Auto irgendwo hinstellen, wo Du gerade Platz findestund immer mal
nachschauen, ob schon jemand auf die Fähre darf - nicht zu vergleichen mit
den Führen nach und innerhalb Skandinaviens, wo es Spuren zur Einordnung
gibt. Außerdem sind die PKW-Stellplätze in der Unkown ganz unten im
Schiff, darüber stehen die LKWs. Nachdem die mehrmalige Paßkontrolle beim
Verlassen des Schiffes schon eine Menge Zeit kostet (alle Passagiere müssen
durch EINEN Ausgang die Fähre verlassen), braucht man nochmals viel Geduld,
weil erst alle LKWs das Schiff verlassen müssen, bevor dann die Luke zu den
PKW-Stellplätzen geöffnet wird. Vom Anlegen im Hafen bis zum Rausfahren mit
Deinem Auto kannst Du schon mal so etwa 2 Std. rechnen.

Viel Spaß dann in Griechenland.

Gruß
Eckhard