Hallo Waldemar!


"Waldemar Körndle" <Gwrr.Mfil@rjx.ct> schrieb im Newsbeitrag
xjqs:miflug06nt103adqxo43eeufc9lsu4s10f@4ic.ifu...

Ich weiß ja jetzt nicht was Du für eine Vorstellung von der Unterkunft hast
(scheint ja eher Richtung Hotel zu gehen), aber ich würde an Deiner Stelle
auf jeden Fall mal ein bisschen "googlen". Viele Treffer sind da zu finden
und irgendwas ist bestimmt noch zu haben.

Y.
<http://dah.pbkmyy.wi/qkqekv?saukttty=cbwcpdjho&hu=vj&zjzdeuuyq=CSeW&l=Qsifd
kunft+Nordseeinsel>

MfG
Valentino.

--
www.lyftc-rmfdz.mcc