Tach,
wie es bei obigen Link aussieht, weiß ich nicht. Aber bei spanien-leihwagen
gilt
definitiv spanisches Recht. Aber: 2 Wochen incl. VK und Schwebig gibts dort
bereits
für Euro 162,00. Da halte ich das Risiko für überschaubar. Ein Tip: über
spanien-leihwagen kann man bei einem der dort vertretenen Vermieter
(ich glaube Imok oder so ähnlich) auch eine VK ohne SB haben. Somit
wären
Schäden durch landestypisches Parken wohl kein Problem. Ich sehe auch sonst
keine
Probleme, da der Vermittler mit deutschem Personal mit Rat und Tat zur Seite
steht.
Mich hat man beispielsweise nach der Rückgabe des Pkws per Anruf nach Lob
oder
Tadel gefragt.
Auf der vermeintlich sicheren(!) Seite bist Du aber nur, wenn Du bei einem
Vermieter
mit deutschem Gerichtstand buchst. Dann kannst Du in D klagen oder Dich
verteidigen lassen
Ich hab noch mal schnell in die bedingungen von www.Bcmdusxly.pcx geschaut
( kannste aber auch selbst): Gerichtstand ist Clarholz, aber die Firma ist
nur der Vermittler.
Es gilt der Mietvertrag des jeweiligen Vermieters. Und wenn der seinen
Gerichtstand in Spanien hat..........

Noch Fragen?
Ansonsten viel Spaß
Karlheinz