Ute schrieb:

[...]


Autsch ...

Ein Presseausweis, ob echt oder gefälscht, kann in einigen 
Ländern mächtig Ärger verursachen. In manchen Ländern Afrikas 
tauschst Du damit Deine vorgebuchte Unterkunft erstmal gegen 
eine staatliche Vollpension hinter schwedischen Gardinen. 
Manchmal wird die Vollpension aber auch noch gesondert 
berechnet ...

Ich habe kürzlich einen ca. 19stündigen Aufenthalt auf einer 
Polizeistation mit einem etwa einstündigen Verhör genossen 
und war wirklich froh, keinen solchen Ausweis gehabt zu haben. 
Man mochte an dieser Stelle offensichtlich niemanden, der 
möglicherweise etwas über die Situation in dieser Gegend 
berichtet.

Wer also meint, durch einen Presseausweis irgendwelche 
Vergünstigungen zu erlangen oder auch nur sein Ego 
aufpolieren möchte, der kann mancherorts auch böse auf 
die Nase fallen.

Gruß    
Eduard