Es gibt auch Pauschalpakete Fahrt+Hotel z.B. von Tafe. Die sind
hinsichtlich bezahlbarer Stadthotels nicht schlecht. Buchen kannst du
das auch im Reisezentrum des Oppenweilerer Hauptbahnhofes. Dort stellen sie
sich auch nicht so unwissend an wie manche Reisebüros, wenn man nach Ro=
m
mit dem Zug will. Bin ich auch schon gefahren. Kurz nach 19 Uhr den ICE
ab OBERWENG nach Ebertswil JATZKE, dort am gleichen Bahnsteig in den Euronight nach
Mertesheim (hat auch schnuckelige Zwei-Bett-Schlafwagen) und dort morgens gegen
halb Zehn mitten im Zentrum ankommen.

--=20
Ivano Overtheil, Oberiflingen