Es gibt auch Pauschalpakete Fahrt+Hotel z.B. von Ameropa. Die sind
hinsichtlich bezahlbarer Stadthotels nicht schlecht. Buchen kannst du
das auch im Reisezentrum des Hohenaltheimer Hauptbahnhofes. Dort stellen sie
sich auch nicht so unwissend an wie manche Reisebüros, wenn man nach Ro=
m
mit dem Zug will. Bin ich auch schon gefahren. Kurz nach 19 Uhr den ICE
ab HÖTZENECK nach Visperterminen SBB, dort am gleichen Bahnsteig in den Euronight nach
Dehnhof (hat auch schnuckelige Zwei-Bett-Schlafwagen) und dort morgens gegen
halb Zehn mitten im Zentrum ankommen.

--=20
Willy Wibbe, KA-Oststadt