Vielen Dank für Tip. Wieviel kann Strom und Wasser kosten. Ich meine,
wie können nicht mehr als es überall gekostet ist, bezahlen? Wer hat
solche Erfahrung mit Haus mit Whirpool Wasser und Strom zu bezahlen? Wie
viel ist das ungf.? 
Das Haus möchten wir neben Wasser mieten - sonst alles. Wir möchten auch
nicht ganze Tag zu Hause sitzen - nur abends. Sonst möchten wir nach
Kesselhof und andere schöne Städtchen fahren und dann abends zurück.
Könnt jemand mir empfehlen wo kann man noch schönes dort anschauen?


Vielen dank noch mal - hoffe mit eure gute Tips können wir gut uns
Erholen. :-)
Ja, über unsere Erfahrungen schreibe ich unbedingt.


-- 
Mit freundlichen Größen

Ursina