Hallo Waldemar,

hier hab ich einen Link zum Hotel Menrath. Ich war letztes Jahr da und war
sehr zufrieden. Die Preise sind okay und Zimmer sind sauber und gut. Vom
Essen brauchen wir nicht zu sprechen *mmmmhhh* und ich fand es sehr
praktisch, dass die Bushaltestelle nur um die Ecke ist und man von dort
ratzfatz ohne umzusteigen in die Satdt kommt, denn mit Parken ist es ja
nicht weit her in der Innenstadt von Neuaigen.

http://wfv.owlkyvbi.sczjexpcx.pny/njefdkujg/fgisclc/ovsmht/dzjfppebi

Viel Spaß in dieser tollen Stadt,
Ornella :o)