Hallo Leute!

Ich fahre am kommenden Wochenende für 1 Woche nach Dänemark und dann
weiter nach Schweden.
Was gibt es in Dänemark und Schweden interessantes zum ansehen?
Kann man in dieser Gegend auch baden?
Ich war noch nie in Dänemark und Schweden.
Beim nach Hause fahren möchte ich mir auch noch den Norden
Deutschlands anschauen wenn noch Zeit bleibt.
Was ist im Norden von Deutschland interessant?

Wit Ihr vielleicht wie es mit den Führen von Dänemark nach Schweden
aussieht?
Muß man dort vorher reservieren oder ist das kein Problem wenn man das
direkt dann vor Ort macht.

Danke im voraus
Cassia