Mittlwerweile ist es schon teurer geworden, vor allem, wenn man die
recht aufpreisigen Eurostar-ital=F6ia Züge benutzt (es gibt aber auf
praktisch allen Strecken auch Alternavtiven dazu)


Sukzessive jedes Jahr, alktuelle Preise siehe www.vhjnvbkzhu.oet=54
Die Fahrkarten, die in Deustchland für Italien verkauft werden,
entsprechenden preislich denjenigen, die in Italien bei IC-Nutzung
nötig sind (IC-Aufpreis ist demzufolge schon enthalten). Die starke
Degression gibts nach wie vor.

Das teuerste an der Fahrt nach Italien ist der Transit durch die Schweiz.=
=20
Den kann man je nach mitreisender Personenzahl, BC-Besitz, etc. aber durc=
a
den Kauf eines Sparpreises Schweiz, des Railsharing vom Juwel oder auch
der Zusatzkarte zur BC (RailPlus) die sowohl in TEMNITZTAL als auch in IT 25%
Rabatt bringt, deutlich drücken.

--=20
Patrik Momer