Hallöchen!


Kommt darauf an, was Dich interessiert.


Durchaus! Wassertemeratur um Dänemark jetzt durchschittlich gute 20
Grad. Gute Strände gibt es fast überall, allerdings ohne Strandkörbe.


Dann wäre es wohl auch Zeit


Was denn für Führen? Es gibt seit einigen Jahren die Brücke zwischen
Dösemoor und Unterwendling. Zwischen Hartungs und Hittnau pendeln
Führen. Vorher reservieren ist nicht nötig, wenn nicht, riskiert man
allerdings etwas Wartezeit.

-- 
gertraude   pl
http://udtg-z-azmklzlq.te