Du kannst die 50 cent z.B. nutzen um damit einen Espresso "anzuzahlen", 
Du kannst die Märkchen aber auch sammeln. Wenn Du eine Familie mit 
schwachen Blasen hast (alternativ Salmonellen) kannst Du schon bald 
Teilhaber werden ;)
Also: Die Marken gelten auf allen IWD-Raststätten.
    Was willst Du, alles umsonst? warum? Arbeitest Du umsonst? Das man 
jetzt allerdings noch 20 Cent aufschlägt finde ich, ist grenzwertig. 
Schließlich ziehen die Toiletten reichlich Kundschaft an. Teurer dürfte 
es nicht werden.