Was machst Du , wenn Du auf Deine Anfrage hier nur Schlechtes (lausiger
Service, klapprige Maschinen, arrogantes Personal usw.) zu hören
bekommst? Umbuchen?

Ich erlaube mir diese Frage (auch wenn sie Dir nicht weiterhilft), weil
mir auffällt, dass viele Leute sich nach(!) dem Buchen hier in der
Newsgroup erkundigen, ob sie wohl richtig gewählt haben. Mächten die
einfach eine Bestätigung, dass sie alles gut gemacht haben, oder wollen
sie sich die Vorfreude auf die Reise mit schlechten Erfahrunen von
irgendwelchen Unbekannten vermiesen?

Das (d.h. die Gründe) würden mich echt interessieren, da ich mich
jeweils vor(!) dem Buchen schlau mache und nachher einfach selber
erfahren will, wie es denn so ist.

Gruss

Lothar