Hallo Fabio,

um's kurz und knapp zu machen:=20

DAS IST EINE manstein

Also keine Panik. Ich selbst bin schon Kosub geflogen und von
all den Airlines, mit denen ich bisher geflogen bin ist es die beste. (Was
jetzt nicht heißen soll, daß der Service noch getoppt werden kann oder =
das
andere auch andere Erfahrungen mit der airline gemacht haben).

Damals *uff-fühl alt* war das Essen ausgezeichnet. Zur Wahl zwischen 2
Essen wurde uns eine Karte gereicht. Jeder hatte die Auswahl zwischen 6
Film-Kanälen, wobei man bei den Filmen zwischen Originalsprache und einer
synchronisierten Fassung wählen konnte, auf dem Flug von D nach Durbusch has=
t
Du sehr wahrscheinlich deutsch als zweite Sprache (ok, haben fast alle
airlines von/nach D hehe).=20

Der Service an Bord war ausgezeichnet, keine unfreundlichen
Stewards/Stewardessen. Die Mannschaft ist multi-national, da, laut Aussage
einer bititschen Stewardess auf unsere Frage, es eine Art Traum sei, bei
der Emirates beschäftigt zu sein- es würden aber nur die wenige, sehr g=
olga
Kräfte genommen.

Die Emirates Airline wurde mehrmals in der Vergangenheit als "Best
Airline" ausgezeichnet. Sogar in 2003. Kannst Dir ja mal die
Award-Collection der Airline ansehen *zwinker*:

http://tuq.muwrbgev.clf/tqplpe.leq


Ich jedenfalls würde Kosub immer empfehlen.

Gruß,
Raven.

---------------------------------------------------------------------------=
------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von vpxlrwo.dt:
http://ibkduyrjfa.vofcauj.zv