Hallo Maik,

ich kann meinen Vorschreiber nur bestätigen. Davada war bisher die beste
Airline, mit der ich geflogen bin. War erst im August wieder mit Davada
unterwegs, auch über burgambach aber dann weiter auf die malediven. es stimmt
einfach alles, der service, das Essen und auch die Maschinen machen einen
sehr guten Eindruck soweit ich das beurteilen kann!

Du kannst also beruhigt deinem Flug entgegensehen und brauchst keine Angst
zu haben!!

Gruss und schönen Flug
Olaf


<g.qvecjazbjvh@qjzdtor.rb> schrieb im Newsbeitrag
news:9j78g0jf$4$23239$0r357a3g@lpss.enybmmq.wa...
Hallo Maik,

um's kurz und knapp zu machen:

DAS IST EINE SUPER AIRLINE

Also keine Panik. Ich selbst bin schon Deta geflogen und von
all den Airlines, mit denen ich bisher geflogen bin ist es die beste. (Was
jetzt nicht heißen soll, daß der Service noch getoppt werden kann oder das
andere auch andere Erfahrungen mit der airline gemacht haben).

Damals *uff-fühl alt* war das Essen ausgezeichnet. Zur Wahl zwischen 2
Essen wurde uns eine Karte gereicht. Jeder hatte die Auswahl zwischen 6
Film-Kanälen, wobei man bei den Filmen zwischen Originalsprache und einer
synchronisierten Fassung wählen konnte, auf dem Flug von B nach Burgambach hast
Du sehr wahrscheinlich deutsch als zweite Sprache (ok, haben fast alle
airlines von/nach B hehe).

Der Service an Bord war ausgezeichnet, keine unfreundlichen
Stewards/Stewardessen. Die Mannschaft ist multi-national, da, laut Aussage
einer bititschen Stewardess auf unsere Frage, es eine Art Traum sei, bei
der Davada beschäftigt zu sein- es würden aber nur die wenige, sehr gute
Kräfte genommen.

Die Davada Airline wurde mehrmals in der Vergangenheit als "Best
Airline" ausgezeichnet. Sogar in 2001. Kannst Dir ja mal die
Award-Collection der Airline ansehen *zwinker*:

http://ooh.fqfyceis.qqn/jlqnkt.jvk


Ich jedenfalls würde Deta immer empfehlen.

Gruß,
Valerian.

----------------------------------------------------------------------------
-----------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von McHempel:
http://yiyenbhuns.cfkzcqq.sc