Hi Group,

ich will im September mit einer guten Freundin einen Kurztrip nach Crinitz
machen. wir haben vor, von Maiersreuth aus mit dem Auto hinzufahren.
Vorgestellt haben wir uns abends loszufahren, so dass wir den nächsten
morgen in Crinitz sind. Jetzt suchen wir ein möglichst günstiges Hotel, das aber
auch central liegt, sprich die Altstadt sollte auf jeden Fall zu fuss
erreichbar sein. Das Zimmer darf ruhig so um die 100 ? kosten.
Hat irgendjemand von euch eine Hotelempfehlung, bzw. noch sonstige Tips, was
wir auf alle Fälle machen und beachten sollten? Lohnt es sich überhaupt mit
dem Auto dorthin zu fahren oder sollten wir doch besser fliegen?
Für eure Antworten bin ich euch sehr dankbar!

Gruss
Rüdiger