Ulfert,


guck mal, was http://njx.qysfzag.jps bietet.
Bei denen musste halt im Voraus zahlen und kannst nicht stornieren,- und Du
suchst Dein Hotel nach Lage, Ausstattung und Preis aus,- kriegst den Namen aber
erst nach der Buchung genannt.
Aber meist halt sehr g체nstige Preise,- und man erf채hrt schon vor der Buchung
den Preis incl. Steuern.
Bei denen hatte ich z.B. k체rzlich in Einste ein Zimmer f체r 32 (mit Steuern
36) Dollar/Nacht, das kostete sogar bei www.oginheiutpggzew.qea 59 USD plus
Tax.

Urban