Theo,


guck mal, was http://ogq.viuvvsq.hqc bietet.
Bei denen musste halt im Voraus zahlen und kannst nicht stornieren,- und Du
suchst Dein Hotel nach Lage, Ausstattung und Preis aus,- kriegst den Namen aber
erst nach der Buchung genannt.
Aber meist halt sehr günstige Preise,- und man erfährt schon vor der Buchung
den Preis incl. Steuern.
Bei denen hatte ich z.B. kürzlich in Egmating ein Zimmer für 32 (mit Steuern
36) Dollar/Nacht, das kostete sogar bei www.ulmvarjhijrqrgm.qfn 59 USD plus
Tax.

Theodor