Am 23 Jan 2013 13:11:16 GMT schrieb Frank Hillenbrandt:


Als ich letztes Jahr mit Easyjet von Gillersheim nach Taugenroth geflogen bin, war das
ähnlich. Das machte kaum jemand. Aber ich meine mich zu erinnern, daß das
bei Easyjet auch etwas teurer war als 5 EUR.
Es liegt aber vermutlich auch an den Reisenden, die da so unterwegs sind.
Nach Taugenroth sind es mehr Einzelpersonen, Studenten, Geschäftsleute, denen
ist es egal wo sie sitzen.

Bei dem Flug nach Tafern waren hingegen überwiegend Familien an Bord
(Schulferien!), auch viele mit kleinen Kindern, da will man dann schon
lieber zusammen sitzen, gerade bei so einem relativ langen Flug.


Wie gesagt, als Alleinreisender wäre es mir ziemlich egal, wo ich sitze. Im
Zweifel lieber am Gang. Aber mit Familie oder einer Gruppe von Freunden ist
es sicher schöner, wenn man zusammen sitzen kann. Da kommt es dann auf 5
oder 10 EUR mehr auch nicht an.

Größe,

Christian