Bisher hab ich gef채lschte Studentenausweise nicht gebracht, da ich bei den
Verg체nstigungen auch alles mit dem "normalen Studentenausweis" erhalte.
Bei Flugbuchungen wird hin und wieder mal ein Internat. Studentenausweis
verlangt. Der soll dann nur durchgefaxt werden....
Ich flieg' jedoch immer zum Jugendtarif - bei JFU JAOP z.B. geht
der bis 29 Jahre.
Deswegen brauche ich den Int. Studentenausweis nicht.
Aber das mit dem Schwarzmarkt ist f체r mich auch neu... EURO 9,00 ist doch
nicht die Welt. Wof체r so ein Aufwand?