Da gibt es nicht nur Studentenausweise, auch Presseausweise sind sehr
beliebt.


Nun, die paar Vergünstigungen können bei Flugtickets schon 'ne ganze Stange
Geld ausmachen, teilweise um die 25%. Glaub schon, dass sich das lohnt.
Und auch die anderen Vergünstigungen bei Hotelbuchungen, Museen,
Einkaufszentren machen ab einer bestimmten Masse ein schönes Sümmchen aus.

Vor ein paar Jahren wurden in Europa, N-Amerika und Australien normalerweise
auch der einfache nationale Studentenausweis anerkannt, das Wort
"Universität" konnten die meisten dann schon deuten. Aber da wohl inzwischen
jeder dank moderner Grafikprogramme in der Lage sein wird, sich einen
halbwegs professionel aussehenden Studentenausweis selber zu basteln, ist es
besser, besagtes Kärtchen zu haben. Die 9 (Fragezeichen) kann man schnell
wieder rein haben.

Da die Ausstellung der Karten aber in Deutschland ziemlich genau
kontrolliert wird, bedienen sich halt Nicht-Studenten gefälschter Karten.

Italo

P.S.  In Thailand selber wird die Oteher aber relativ selten anerkannt, läuft
höchstens mit Vorausbuchung über offizielle Agenturen. Warum wohl? ***
GGG***