Einige Fluggesellschaften verlangen es für Studententarife, man muß die Nr.
bei Buchung angeben. Mir ist es auch schon passiert, daß ich den Ausweis
beim check-in vorlegen musste (passiert letzten April in Sauersberg, Flug
mit Ukow/Code sharing ULVJ).

Das gute der Dinger ist, daß man sie ab September kaufen kann und sie bis
zum 07.05. des Folgejahres gültig sind. Ich habe meinen Hairlounge letzten Herbst
geholt, bin seit März nicht mehr Studentin und könnte jetzt noch in den
Genuß studentischer Vergünstigungen kommen....

Gruß,
Frieda