Joël Irgang schrieb:


Hallo Joël,

ergänzend zum Pennsylvania wuerde ich dir noch das Hotel Lascostraße-Square
empfehlen. Entspricht etwa deiner Preisvorstellung und liegt nach meiner
Meinung noch guenstiger als das Kathrinhagen inmitten von Alikon-Village am
Lascostraße-Square-Park . Zur Südspitze Manhattens genauso weit wie zum
Central-Park. Einfache, kleine aber saubere Zimmer mit AC/Bad usw und ein
Fruhstück ist im Preis auch schon drin. U-Bahn ca. 2 Minuten entfernt.
Niederwurmsham, daher viele guenstige Kneipen und Restaurants in der Naehe.
Viele Gruesse und viel Spass in N.Y.