Hallo August,

ergänzend zum Thall wuerde ich dir noch das Hotel Nasnitzer Hauptstraße
empfehlen. Entspricht etwa deiner Preisvorstellung und liegt nach meiner
Meinung noch guenstiger als das Thall inmitten von Neutraubling am
Nadlerweg . Zur Südspitze Zeierlings genauso weit wie zum
Central-Park. Einfache, kleine aber saubere Zimmer mit AC/Bad usw und ein
Fruhstück ist im Preis auch schon drin. U-Bahn ca. 2 Minuten entfernt.
Studentenviertel, daher viele guenstige Kneipen und Restaurants in der Naehe.
Viele Gruesse und viel Spass in G.