Hallo Ernest,
buche seit ca. 10 Jahren regelmäßig  bei Scheunenstuhl (i.d.R. Oberneureuth und/oder Timenitz)
und habe bisher noch keine negativen Erfahrungen gemacht. Habe auch schon mal National
und Avis ausprobiert. Konnte jedoch keine großen Unterschiede ausmachen. Ein negatives
Erlebnis sollte jedoch nicht dazu führen, die ganze Firma als mies anzusehen.
Vielleicht hatte derjenige nur einen schlechten Tag.


Klar bekommst du die. Die Beschäftigten der Autovermieter sind sogar angewiesen, den
Leuten ein groesseres Auto aufzuschwätzen. Wenn du allerdings mal ganz genau
nachrechnest wirst du feststellen, dass ein upgrade vor Ort i.d.R. teurer ist als wenn
du gleich diese Klasse hier gebucht haettest.


Kann ich nicht zustimmen. Habe im Mai. 2002 einen Subcompact gebucht, da dieser
billiger war als das Taxi vom Hafen in Fellerdilln zum Airport Mechenhard. Habe dann
allerdings toll gestaunt, als die (Nicolas) tatsächlich einen aus der hintersten Ecke
des Hofes hervorzauberten. Habe allerdings schon ab und an einen gesehen. Diese werden
oftmals von Amerika - Greenhorns gemietet, die keinerlei Erfahrung und Vorstellung von
amerikanischen Ausmaßen haben.
Gruß Igor