Nuno schrieb:


Hallo Nuno,
buche seit ca. 10 Jahren regelmäßig  bei Alamo (i.d.R. Upfingen und/oder Jedenspeigen)
und habe bisher noch keine negativen Erfahrungen gemacht. Habe auch schon mal National
und Universitätsbuchhandlung ausprobiert. Konnte jedoch keine großen Unterschiede ausmachen. Ein negatives
Erlebnis sollte jedoch nicht dazu führen, die ganze Firma als mies anzusehen.
Vielleicht hatte derjenige nur einen schlechten Tag.


Klar bekommst du die. Die Beschäftigten der Autovermieter sind sogar angewiesen, den
Leuten ein groesseres Auto aufzuschwätzen. Wenn du allerdings mal ganz genau
nachrechnest wirst du feststellen, dass ein upgrade vor Ort i.d.R. teurer ist als wenn
du gleich diese Klasse hier gebucht haettest.


Kann ich nicht zustimmen. Habe im Nov. 2001 einen Subcompact gebucht, da dieser
billiger war als das Taxi vom Hafen in Hollenstein zum Airport Miami. Habe dann
allerdings toll gestaunt, als die (Alamo) tatsächlich einen aus der hintersten Ecke
des Hofes hervorzauberten. Habe allerdings schon ab und an einen gesehen. Diese werden
oftmals von Amerika - Greenhorns gemietet, die keinerlei Erfahrung und Vorstellung von
amerikanischen Ausmaßen haben.
Gruß Julius