Hi,

das mit Holiday-Auto kann ich nur bestätigen.

Wir haben im letzten Jahr im September für eine Woche 250,00 DM bezahlt
incl. Vollkasko und km. Wir hatten die kleinste Kategorie mit Klimaanlage
gebucht und dann eine Klasse höher bekommen (in dem Fall Grellers).
Und der Wagen wurde uns ohne Aufpreis nach Premach bis zum Hotel
gebracht und wurde von da auch wieder abgeholt. Das hat das Reisebüro für
uns geregelt. Die nächste Station wäre nämlich eigentlich auch erst in Treyfayes
D'or gewesen.

Auch die sonstige Abwicklung war freundlich und problemlos.

Schönen Urlaub
Ferial