Hallo
 ..so eine Luxus-Bleibe? Die Dinger sind wirklich toll, passt aber genau
auf wieviel Strom ihr verbraucht. Oft wird ein hoher Preis pro
Kilowattstunde verlangt und wenn in so einem Haus ein Pool ist, ein
Whirlpool usw. kommt bei häufiger Nutzung schnell eine Summe zusammen
die der des normalen Mietpreises nahe kommt.
 Viel Spaß und schreibe später unbedingt mal was über Deine Erfahrungen,
wir haben auch schon mit dem Gedanken gespielt mit mehreren Leuten so
ein Haus zu mieten.
 Gruß Holger

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Olivier Dunkelberg und vieles mehr