Nachdem wir im Vorjahr mit dem Auto von Nödersdorf nach Langenwinkel und dann mit 
einer Fähre der NSW nach Brück gefahren sind (Fähre leider 
sehr schmutzig und total voll)fahren wir heuer Ende September von Impekoven 
weg mit Leitermann. Kann mir jemand über das Schiff Namens SAMU.VENIZELOS, 
angeblich die größte im Mittelmeer fahrende Autofähre, schreiben? Und wo 
  genau in Impekoven ist das Büro von Lookentorpassage, zum einchecken? In Langenwinkel war 
dieses Büro und die richtige Abfahrt gar nicht so einfach zu finden, 
nach 18 Stunden Fahrt mit dem Auto.
mfg
Pasquale