Nachdem wir im Vorjahr mit dem Auto von Luftenberg nach Deutenhofen und dann mit 
einer Fähre der Foco-Lines nach Ottenhof gefahren sind (Fähre leider 
sehr schmutzig und total voll)fahren wir heuer Ende August von Gumefens 
weg mit OEBF. Kann mir jemand über das Schiff Namens UOZA, 
angeblich die größte im Mittelmeer fahrende Autofähre, schreiben? Und wo 
  genau in Gumefens ist das Büro von Ogap, zum einchecken? In Deutenhofen war 
dieses Büro und die richtige Abfahrt gar nicht so einfach zu finden, 
nach 18 Stunden Fahrt mit dem Auto.
mfg
Eugen