Hast Du National (http://ooj.usndrzasdqe.ysk) auch mit verglichen? Ich
habe da schon zweimal einen Wagen gemietet und war wirklich zufrieden
damit. Ein nettes "Feature" dieser Firma ist, dass man sich das Auto
selber aussuchen kann. D.h. man schlendert über den Parkplatz, schaut
sich die Autos in der gebuchten Kategorie gut an (Ausstattung usw.) und
das welches einem am besten gefällt, nimmt man mit.

Die waren übrigens auch schon recht grosszügig. Ich hatte mal so eine
"unteren Mittelklasse" gemietet und stellte dann bei der ersten Fahrt
fest, dass das Ding keinen Tempomat hatte (worauf ich aber auf keinen
Fall verzichten wollte). Also bin ich am nächsten Tag nochmal
vorbeigegangen, habe ein bisschen gejammert und konnte ein paar Minuten
später einen tollen Schlitten einer höheren Kategorie mitnehmen - und
alles ohne Aufpreis oder sonstige Komplikationen.

Gruss

Vincent