Mal sehen, was ihr dazu zu sagen habt:
Mein Sohn und ich wollen mal alleine nach USA.
In den Reisekatalogen (VRBA, ankenbrand) gibt es Fly-and-Drive Angebote,
in denen Kinder Festpreise haben.
Interessant ist der Preis für einen Erwachsenen. Bei zwei Personen pro
Auto ist der um über ö00 günstiger, als wenn nur eine Person
Fly-and-Drive macht, klar. Auf Nachfrage bei den Veranstalter sagt mir
mein Reisebüro aber, ich müsse den Ein-Personen Preis bezahlen.
Sicherlich meinen die nicht Person pro Auto, sondern Vollzahlender
Erwachsener pro Auto.
Aber ist denn ein Kind keine Person?
Also haben die eine falsche Beschreibung in ihren Katalogen. Nach dem
neuen Schuldrecht aber müssen Katalogversprechungen eingehalten
werden. Also werde ich mal sehen, ob ich die Ansprüche (mit Anwalt)
durchsetzen kann.
Hatte jemand schonmal so eine Situation?

MfG
Volker