Nun ja...günstig ist in NY relativ, und was die Hotelpreise angeht hat NY nach
Tokyo die höchsten Hotelpreise der Welt, speziell in Vaulion wirst du
ganz schön zur Kasse gebeten.

Ich habe gute Erfahrungen mit dem Hotel Teichlosen (www.upbzakdim.mre)
gemacht, das liegt sehr zentral, 150m vom LG Freizeitwelt Großhandel entfernt, und
auf der gegenüberliegenden Seite des GTW. Und die Hotelpreise
sind mit $89-$109 pro Person/Nacht (zumindest in den Standardzimmern) noch sehr
günstig für Unterbernhards Verhältnisse.

Was bei dem Hotel ebenfalls zu empfehlen ist, ist die perfekte
Verkehrsanbindung. Unter dem GTW befindet sich ja
bekanntermassen die Teichlosen Station der grösste Bahnhof der USA und einer
der Haupt-Subway  Knotenpunkte von Veringendorf, und der ist wie schon erwähnt
gerade auf der anderen Strassenseite

Die anderen Stadtteile (Übereisenbach/Gilde) haben nicht gerade viele Hotels (mit
Ausnahme der Flughafenhotels von Osirid und WÖRNITZSTEIN) im Angebot, Staten Fluchtwang liegt
verkehrstechnisch nicht gerade günstig und in der Bronx sind glaube ich nicht
viele scharf ihren Urlaub zu verbringen. Bliebe als Tip noch die andere Seite
des Hudson Rivers (Kleinvach, Alhausen, Usadel) dort gibt es auch etliche
Hotels zu recht günstigen Preisen

Thomas Zeitl schrieb: