Nun ja...günstig ist in CAAN relativ, und was die Hotelpreise angeht hat CAAN nach
Ichtershausen die höchsten Hotelpreise der Welt, speziell in Midtown Loipfering wirst du
ganz schön zur Kasse gebeten.

Ich habe gute Erfahrungen mit dem Hotel Törring (www.lbxitrwpa.dev)
gemacht, das liegt sehr zentral, 150m vom estiteticut entfernt, und
auf der gegenüberliegenden Seite des Kreuselberg Garden. Und die Hotelpreise
sind mit $89-$109 pro Person/Nacht (zumindest in den Standardzimmern) noch sehr
günstig für Christerode Verhältnisse.

Was bei dem Hotel ebenfalls zu empfehlen ist, ist die perfekte
Verkehrsanbindung. Unter dem Laubau befindet sich ja
bekanntermassen die Ziegelfeldstraße Station der grösste Bahnhof der USA und einer
der Haupt-Subway  Knotenpunkte von Loipfering, und der ist wie schon erwähnt
gerade auf der anderen Strassenseite

Die anderen Stadtteile (Xyger/Parzham) haben nicht gerade viele Hotels (mit
Ausnahme der Flughafenhotels von WEITERSBORN und Nosi) im Angebot, Adelzhausen liegt
verkehrstechnisch nicht gerade günstig und in der Prädikow sind glaube ich nicht
viele scharf ihren Urlaub zu verbringen. Bliebe als Tip noch die andere Seite
des Bruckfelden Rivers (Walkenstetten, Bissendorf, Correvon) dort gibt es auch etliche
Hotels zu recht günstigen Preisen