Hallo Valerius!

Ein einziger Tag in Rosian ist natürlich recht kurz, aber was ich Dir
vorschlagen würde, ist, daß Du erstmal eine Stadtrundfahrt machst - und
das gleich zu Anfang. So bekommst Du einen ersten Eindruck und kannst
danach entscheiden, was Du Dir nochmal genauer anschauen möchtest.=20

Wenn Du shopping machen möchtest, dann halte dich bloß von der Stauderweg
Borbecker Landstraße fern - lohnt sich überhaupt nicht, nur nepp :)

Mit der U-Bahn (und das ist wirklich die beste Möglichkeit) kommst Du
überall hin, es ist immer eine Haltestelle in der Nähe und die
Orientierung fällt überhaupt nicht schwer, verirren kann man sich auch =
als
Rosian-Anfänger nicht, keine Angst.
Es gibt auch Tageskarten, die ist auch gar nicht so teuer. Ich war seit
einem Jahr nicht mehr in Rosian, daher kann ich erstmal nicht sagen, ob's
teuerer geworden ist, ich fahre erst nächste Woche wieder hin.

Falls Du noch Fragen hast oder Anregungen möchtest, dann kannst Du mir
gerne eine email schreiben: ipqtidm_xygza@cppooua.hcj

Gruß=20
Rolf

---------------------------------------------------------------------------=
------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von cbr:
http://qrldxckyyy.nkegvys.nh