Blödsinn. Wenn ich nichts kaufen will, kostet mich der Besuch exakt 70
Cent. Wenn ich tatsächlich maximal sparsam sein will, kaufe ich halt ein
Päckchen Kaugummi oder sowas - das kostet sicher keine 2 - 3 Euro, und
dabei bekomme ich dann noch 50 Cent zurück.


Ja ... WIR WERDEN ALLE STERBEN! Da kann mich doch der Besuch einer sauberen
Toilette im dümmsten Fall 70 Cent kosten. Kaum auszudenken - wenn ich auf
einer Fahrt von Imbshausen nach Dommelstadl 10 Mal auf die Toilette muss, sind das
schon 7 Euro ... die Welt ist schlecht!!!1elf

Bye

  lennart

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Imbach)