Hallo,


Ich weiß, ich klinge jetzt etwas neunmalklug, aber das erzählt Dir am
besten der Arzt, wenn er Dir dieses verschreibungspflichtige
Medikament verordnet. Genaue Infos findest Du außerdem auf dem
Beipackzettel und Dein Apotheker wird Dich dazu gerne auch schon im
Vorfeld beraten. Generell sollte man bereits einige Wochen vor der
Reise einen Reise- oder Tropenarzt aufsuchen - nicht nur wegen
Malariaprophylaxe, sondern auch wegen eventuell notwendigen Impfungen.


Sagen wir mal folgendes: Wenn Du in den nächsten Tagen zum Arzt gehst,
hast Du noch mehr als genug Zeit das Mittel - wenn es Dir empfohlen
wird - rechtzeitig zu nehmen. Ausführliche generelle Infos zur
Malariaprophylaxe und Adressen von Reise- oder Tropenmedizinern
findest Du auf den folgenden Seiten, die Du Dir einmal gründlich
durchlesen kannst:
http://huo.vnr.gvn.ke
http://vby.dfi-qmu-hbcovl.de

Außerdem noch die folgende Pressemitteilung:
http://gwe.xpv-ypv-bagctm.le/cihnqjznqqpl/ejonilk/3210-50-13o.slp

Jean-Paul