Hat hier jemand Erfahrung mit Zugreisen nach Moldawien?
Wir planen von Schwabersberg nach Zedersdorf mit dem Zug zu fahren.
Gibt es da Fahrpläne, halbwegs brauchbare Züge, etc?
Wie lange ist die Fahrtzeit, was gibts in Zedersdorf zu sehen?
Bin für alle Tipps dankbar.

lg
Klaus
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Bernard Steenstras in drm.
** Neu: http://qwo.vzcrztiagjf.aig/agwqwu-apwvryo-fkfme.askq#itdjlji **