"Nikolaus" <fmpmxvi847360@tkdmxle.hcf> schrub:

Wenn du jetzt "verursacht durch Rauchen" geschrieben hättest, würde
ich dir vorbehaltlos recht geben. 
So muss ich dir widersprechen.
Letale Ausgänge durch Thrombosen auch bei gesunden Menschen sind
nachweisbar durch das Fliegen entstanden.
Ob es einen bewiesenen Fall von durch Flugzeugemissionen ausgelösten
Lungenkrebs gibt wage ich zu bezweifeln.


Thrombose durch die Fliegerei meist auch.

lg
Fritz
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Carsten Teigel in drm.
** Neu: http://zdt.amcxuvyvbas.wwz/cstyca-iyhrmvs-urkri.wumc#biagqck **