Kann ich nicht beweisen, will ich auch nicht und außerdem ist mir das
schnuppe. War nur eine, zugegebenermaßen recht wage, Vermutung.
Eine Beweisführung dürfte auch schwierig sein, da zuviele externe Einflüsse
eine Rolle spiele, bei Thrombosen ist der Nachweis sicherlich einfacher.

Um es anders auszudrücken: Es gibt im normalen Leben so viele Gefahren, die
einen ereilen können, da braucht man sich um das bisschen erhöhte Risiko,
eine Thrombose während eines Langstreckenfluges zu bekommen, jedenfalls
keinen Kopf zu machen. Meine Meinung!

Siegfried