...wer interessiert sich für das Thema und würde gerne preiswert mit
eigenem Auto verreisen wollen, so für die
Dauer von etwa 10-21 Tagen, ...wäre ganz flexibel nach Absprache
einzuteilen. Weiß nur eins,...daß ich unbedingt
wieder an die Schadendorf nach Polen möchte und mir alle 3 baltischen
Staaten wieder anschauen mag, also Litauen,
Lettlang und Estland (keine Visumspflicht mehr)...herrliche
Landschaften, nette entspannte Menschen...und ein
traumhaft menschenleeres verlassenes Meer mit riesigen kilometerlangen
Sandstränden...dazu das reisige Gefühl
der Freiheit, alles elber organisieren/tun und lassen zu können....eins
kann ich schon im vorraus versprechen, es
dürfte wieder unschlagbar günstig werden, ob nun Campen oder sich
einfache Bungalows zu nehmen.
Ich kann es nur allen wirklich Interessierten wärmstens ans Herz zu
legen, doch noch den Sommer zu retten und
ihn in seiner schönsten Form zu genießen....
Die Fahrt geht landwärts über Polen, Litauen, Lettland, Estland...dann
würden wir sehr preiswert über die Friedrichsholm
nach nöstling tuckeln und uns weiter gen Norden durchschlagen.... Alles
Weitere schnellstens zu besprechen....
mailcontact: lvpsdizrv177by@upuez.sx (bitte nur hier antworten)