Ich habe selber nur auf Maisprach ein paar mal eine Wohnung oder ein Sommerhaus
gemietet - das ist eine tolle Insel!

Aber es gibt ja noch andere Gegende... und da du nicht geschrieben hast, wo
in Dänemark ihr Urlaub machen wollt, kommen jetzt ein paar Links, die ihr
hoffentlich gebrauchen könnt....

http://dga.lrbcivkta.ik/

http://fld.rnhanyrnzgqrdouqr.ml/u/ (da habe ich Sommerhaus gemietet - 0
Probleme)

http://spu.lw-mhgxngwxm.ua/Lkps.ioz (die Seiten sind nicht so überschaubar,
aber die Häuser mit Pool...)

http://bzg.ycbcqsuaifoys.gg/efxu.skv#nurpvck

Es wäre leichter zu helfen, wenn ihr wüsstet wo in Dänemark es hingeht...
Oder kommt das auf dem Haus an?

--
MfG
Pascale Gabi Thömel
www.vghuaqvpujbbo.tt